Chương 3:: Mục tiêu, Nữ thần may mắn
 
 	( hoàn mỹ điều hòa dược tề ) đến tay, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra cái khác tiền lời.
 
 	Nhạc Viên tệ số lượng là 62306 điểm, này vẫn là ở không bán ra trang bị tình huống.
 
 	Có thể tự do phân phối thuộc tính điểm có 16 điểm.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)×1(Bố Bố mở hòm thu được).
 
 	Chưa mở ra hòm báu có màu tím hòm báu ×1(lười biếng chỗ rơi xuống hòm báu), màu tím sẫm hòm báu ×1(tổng thống chỗ rơi xuống).
 
 	Trong tay cầm màu tím sẫm hòm báu, Tô Hiểu lần đầu thu được loại này cấp bậc hòm báu.
 
 	Một loại mở ra cái này hòm báu kích động xuất hiện, nghĩ làm liền làm, Tô Hiểu trước tiên cầm lấy một bên màu tím hòm báu, màu tím sẫm hòm báu đương nhiên muốn cuối cùng mở ra.
 
 	Đã ngủ Bố Bố Uông đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Bản gâu ngửi được hòm báu mùi vị, đen tù chủ nhân thả ra cái viên này hòm báu, để bản gâu đến.'
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười nhìn Bố Bố Uông.
 
 	"Ngươi nghĩ mở? Vừa nãy ánh mắt là có ý gì, ta cảm giác ngươi đang giễu cợt vận may của ta."
 
 	Bố Bố Uông cẩu khu co rụt lại, đầu chó giơ lên, hai con mắt sáng lấp lánh nhìn Tô Hiểu, thành ngước nhìn hình, ý kia rõ ràng là: 'Ngước nhìn đại lão, bản gâu sai rồi.'
 
 	Bố Bố Uông vẻ mặt này có thể nói biểu tình bao!
 
 	Không để ý tới bán manh Bố Bố Uông, Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa, hắn vẫn ở tìm hiểu, làm sao có thể đem Vận Mệnh Cứu Rỗi theo màu lam phẩm chất tăng lên đến màu tím phẩm chất.
 
 	Đã có chút một ít mặt mày, trước hắn nhìn thấy một loại đạo cụ tư liệu, có thể đem màu lam trang bị tăng lên đến màu tím. Nhưng là rất đắt, mà là ít ỏi.
 
 	Đốt một nén hương, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu trực tiếp mở ra màu tím hòm báu.
 
 	( ngươi thu được 2000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Một cái nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu trong miệng thuốc lá rơi xuống trên đất.
 
 	Vậy thì xong? Màu tím hòm báu =2000 Nhạc Viên tệ? !
 
 	Một bên Bố Bố Uông cũng dại ra, một bộ sáng mù mắt chó dáng dấp, Bố Bố sùng bái nhìn Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ngươi thật mạnh!'
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Một tia khói xanh bị Tô Hiểu ho ra, hắn cầm lấy còn không tiêu tan hòm báu, hướng ra phía ngoài ngã đổ.
 
 	Này đen tù giãy dụa là cỡ nào vô lực, trong hòm báu không rơi ra bất luận là đồ vật gì, từ từ tiêu tan ở trong tay hắn.
 
 	Có lẽ đen tới trình độ nhất định sau, liền Âu Hoàng trạng thái đều cứu không đến, có lẽ chỉ có thể đem Nữ thần may mắn đè xuống đất ma sát mới có thể cứu vãn.
 
 	Mặc dù có chút không dám tin tưởng, có thể sự thực liền xếp ở trước mắt.
 
 	Tô Hiểu tiếp thu sự thực này, có thể Bố Bố Uông nhưng có chút không thể tiếp thu, nó tựa hồ không nghĩ ra Tô Hiểu là làm thế nào đến.
 
 	"Khả năng là thuốc lá nhãn hiệu vấn đề, khặc ~."
 
 	Âu Hoàng trạng thái vẫn còn, Tô Hiểu đưa về phía màu tím sẫm hòm báu tay do dự, ngày hôm nay Âu Hoàng trạng thái có chút không đúng.
 
 	Ở Bố Bố Uông hồi hộp trong ánh mắt, Tô Hiểu nắm lên cái viên này màu tím sẫm hòm báu, đây là hắn mở ra quả thứ nhất màu tím sẫm hòm báu.
 
 	Hít sâu một cái, Tô Hiểu đem màu tím sẫm hòm báu mở ra.
 
 	( ngươi mở ra màu tím sẫm hòm báu. )
 
 	( ngươi thu được 5000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Ma Linh tinh thạch. )
 
 	( ngươi thu được người nhân tạo huyết thống. )
 
 	...
 
 	( Ma Linh tinh thạch )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Hiệu quả: Trung cấp rèn đúc tài liệu.
 
 	Cho điểm: 130(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Bất kì diễn sinh thế giới có thể sản xuất, sản xuất tỷ lệ khá nhỏ.
 
 	...
 
 	( người nhân tạo huyết thống )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Huyết thống loại vật phẩm (hàng hiếm có)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có 80% tỷ lệ thu được người nhân tạo huyết thống, 15% tỷ lệ thất bại tỷ lệ, 5% tỷ lệ sản sinh không biết biến dị.
 
 	Người nhân tạo huyết thống: Trong cơ thể hình thành Hòn Đá Triết Gia hạt nhân, Hòn Đá Triết Gia năng lượng do pháp lực trị cung cấp, có sơ cấp bất tử tính, tùy cơ thu được một loại người nhân tạo năng lực.
 
 	Cho điểm: 150(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Người nhân tạo không thuộc về loài người huyết thống.
 
 	...
 
 	Hai viên tinh thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, một viên là màu phấn hồng, toàn thể là hình thoi, đây là Ma Linh tinh thạch, rèn đúc trang bị tài liệu.
 
 	Một viên khác là đỏ như màu máu, không đặc biệt hình dạng, làm một bãi sền sệt chất lỏng màu đỏ.
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, tuy rằng không mở ra màu tím sẫm vật phẩm, có thể mở ra huyết thống loại vật phẩm.
 
 	Không thể nghi ngờ, huyết thống loại vật phẩm là đồng cấp giá trị cao nhất vật phẩm.
 
 	Mở xong hòm báu, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, hắn còn có rất nhiều sự muốn làm, rốt cuộc thời gian chỉ có ba ngày.
 
 	Lúc gần đi Tô Hiểu nhìn chằm chằm Bố Bố Uông.
 
 	"Không cho phá nhà!"
 
 	Bố Bố Uông một mặt vô tội, tựa hồ nó chưa từng phá quá nhà, có thể Fullmetal thế giới phá xe tăng tráng cử còn rõ ràng trước mắt.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Nơi này hắn đã xe nhẹ chạy đường quen, giao nộp Nhạc Viên tệ sau thu được một cái cường hóa kho quyền sử dụng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 38
 
 	Nhanh nhẹn: 37
 
 	Thể lực: 33
 
 	Trí lực: 36
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 16 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, nếu đã quyết định bốn loại thuộc tính phát triển, vậy dứt khoát để bốn loại thuộc tính cân đối một ít.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Tô Hiểu cuối cùng phân phối phương thức là; sức mạnh +2, nhanh nhẹn +3, thể lực +7, trí lực +4.
 
 	Thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa kho bắt đầu vận hành.
 
 	Lần này Luân Hồi Nhạc Viên không đưa ra gây tê công năng nhắc nhở, hay là bởi vì Tô Hiểu đã từ chối quá nhiều lần, sau này hắn không chủ động đưa ra, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không lại lộ chỉ ra loại này công năng.
 
 	Tô Hiểu bàn ngồi trên mặt đất, cảm giác đau đớn ở các vị trí cơ thể truyền đến, Tô Hiểu mạnh mẽ quên cảm giác đau đớn, hắn ở cảm giác cường hóa quá trình.
 
 	Một loại năng lượng thần bí tràn ngập ở trong người, bắp thịt của hắn, xương cốt, da đều ở từ từ trở nên mạnh mẽ, chính là này nhanh chóng trở nên mạnh mẽ quá trình, mới sản sinh cường hóa lúc đau đớn.
 
 	Tô Hiểu không chống cự quá trình này, trái lại tinh tế lĩnh hội quá trình này.
 
 	Từ từ trở nên mạnh mẽ quá trình kỳ thực rất thoải mái, khả năng là đã trải qua mấy lần cường hóa, Tô Hiểu không chỉ có quên chỗ đau, trái lại bắt đầu hưởng thụ loại này từ từ trở nên mạnh mẽ quá trình.
 
 	Thử nghĩ, một phàm nhân từ từ tăng lên đến siêu phàm là cỡ nào sung sướng quá trình, nguyên bản cầm không nổi vật nặng hiện tại có thể ung dung vung vẩy, nguyên bản kiên cố vách tường hiện tại một quyền phá đi.
 
 	Không biết qua bao lâu, cường hóa kho chấm dứt vận chuyển, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, toàn thân cũng không nổi bật bắp thịt căng kình.
 
 	Dâng trào sức mạnh ở trong người dạt dào mà ra.
 
 	"Chính là cái cảm giác này, đây chính là ta truy cầu mạnh mẽ, có thể chúa tể vận mệnh mạnh mẽ, có thể tùy tâm theo muốn mạnh mẽ."
 
 	Dâng trào cảm giác mạnh mẽ thối lui một ít, đây là Tô Hiểu đã thích ứng một ít trở nên mạnh mẽ thân thể.
 
 	Lấy ra một bình màu vàng nhạt dược tề, dưới ánh đèn dược tề phát ra ôn hòa ánh sáng.
 
 	( hoàn mỹ điều hòa dược tề ), năm loại thuộc tính +2.
 
 	Tô Hiểu mở ra dược tề miệng bình, một khẩu uống vào.
 
 	Oanh!
 
 	Trong cơ thể phảng phất truyền đến một tiếng vang trầm thấp, Tô Hiểu cắn chặt hàm răng, lần này uống hạ thuốc tề có chút cuồng bạo.
 
 	Tăng lên đang tiếp tục, Tô Hiểu thở dốc bắt đầu nặng nề, ướt đẫm mồ hôi vạt áo.
 
 	Tô Hiểu lần thứ nhất uống vào loại này tính chất cuồng bạo dược tề, một loại hỏa thiêu cảm ở trong người truyền đến.
 
 	( hoàn mỹ điều hòa dược tề ) phảng phất ở trong cơ thể hắn hóa thành một đám lửa, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn.
 
 	Tô Hiểu da dẻ bắt đầu đỏ lên, thở ra không khí đều bắt đầu nóng rực.
Kết chương.