Chương 102 : "Gián điệp" thật giả.
Sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, theo "Thế giới" Gehrman. Sparrow lời nói kết thúc, ngắn ngủi lại không người mở miệng, tràng cảnh một mảnh lặng im.

	Cùng quốc vương phe phái hợp tác, điều tra ta cùng Hugh chính là Tâm Lý Luyện Kim hội, Tâm Lý Luyện Kim hội sáng lập bắt nguồn từ đối Hermes di tích khai quật, Hermes là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" một thành viên, Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thủ lĩnh là "Không Tưởng thiên sứ" Adam. . . Mà ta cùng Hugh tại thế giới hiện thực đề cập tới Adam. . . Này, chúng ta bị một vị Thiên Sứ chi vương nhìn chăm chú? Này này này, tại thần bí học thế giới bên trong, chỉ là hơi phạm một điểm sai, liền sẽ tao ngộ chuyện nguy hiểm như vậy sao?"Ma thuật sư" Filth đầy đầu đều là "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhắc nhở nội dung, trong lòng cực kì sợ hãi cùng bối rối.

	Nàng quá khứ mặc dù cũng kinh lịch không ít sự tình, nhưng chưa bao giờ giống giờ khắc này rõ ràng như thế nhận tri đến phi phàm con đường từng bước khó đi , bất cứ một điểm sai lầm đều có khả năng dẫn đến hậu quả cực kỳ đáng sợ.

	. . . Về sau nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tại lần này sự kiện bên trong, tại Thiên Sứ chi vương Adam nhìn chăm chú bên trong, còn sống sót, nguyện, nguyện "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ! Filth chăm chú xét lại mình, vô thanh cầu nguyện một câu.

	"Thẩm phán" Hugh đồng dạng không ngờ tới tự thân tình cảnh sẽ như thế gian nan, không nghĩ tới sự tình sau lưng sẽ liên lụy một vị Thiên Sứ chi vương, nhất thời cũng khó tránh khỏi hoảng sợ cùng e ngại, bất quá, nàng dĩ nhiên ôm lấy vì cầu chân tướng bản thân hi sinh ý tưởng, cấp tốc liền bình tĩnh lại, chỉ là không nhịn được nghiêng đầu nhìn "Ma thuật sư" một mắt, vì đem hảo hữu kéo vào dạng này khốn cảnh mà áy náy.

	Cho tới bây giờ, nức nở cùng sám hối đã không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có thể tận lực đi ứng đối, tận lực tại thời khắc mấu chốt khiến Filth sống sót. . . Còn tốt, còn có "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ. . . "Thẩm phán" Hugh ở trong lòng tự nói một câu, đưa ánh mắt về phía "Chính nghĩa" Audrey:

	"Vậy kế tiếp nên làm như thế nào?"

	Đối với "Chính nghĩa" tiểu thư lúc trước đề cử, cảm giác của nàng có chút phức tạp, một phương diện, nàng biết đối phương tán thành Tarot hội, thuần túy căn cứ vào hảo ý, một phương diện khác, lại cảm thấy chính mình thật sự là không hiểu thấu liền bị một vị bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, cũng may là "Ngu Giả" tiên sinh, nếu không mình sớm liền thê thảm chết đi, ngay cả linh hồn cũng không chiếm được giải thoát.

	Ân, hẳn là tự nguyện tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh mới sẽ bị kéo vào, không có cưỡng bách nhân tố, cuối cùng ta ngồi xuống nơi này, chủ yếu vẫn là bởi vì chính mình lựa chọn, cùng "Chính nghĩa" tiểu thư không quan hệ, còn có, nếu như không phải có nàng đề cử, ta khả năng vĩnh viễn cũng không có cơ hội như vậy, không cách nào trưởng thành, truy tìm đến chân tướng. . . Hugh mím môi, không quá rõ ràng làm lần hít sâu.

	"Chính nghĩa" Audrey là biết "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội", Hermes cùng Adam tương quan sự tình, lúc này trấn định nhất, nàng chỉ là không nghĩ tới Filth và Hugh vỏn vẹn tùy ý nhắc một lần vị kia "Không Tưởng thiên sứ", liền thật bị nhìn chăm chú.

	Đây khiến nàng chân chính trước nay chưa từng có nhận thức được "Phàm có lời, tất bị biết" câu nói này chứa đựng khủng bố.

	Cân nhắc một chút, Audrey nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, thử nghiệm làm lên giải đọc:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh nói là Thần trước mắt không muốn trực tiếp cùng 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' là địch, ý tứ chính là, có thể gián tiếp?"

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hẳn là như vậy."

	"Gián tiếp bao quát quấy nhiễu xem bói, nhìn chăm chú cùng dự ngôn sao?" "Chính nghĩa" Audrey suy tư hỏi.

	Tại này cỡ nhỏ tụ hội bên trên, "Thế giới" Gehrman. Sparrow liền đại biểu cho "Ngu Giả" ý chí.

	Klein cười một tiếng, khàn khàn nói:

	"Có lẽ còn muốn gián tiếp một điểm."

	Hắn trả lời tương đương mập mờ, bởi vì "Ngu Giả" cũng còn chưa nghĩ ra nên làm như thế nào.

	Hai người đối thoại tựa hồ cho "Người treo ngược" Arges linh cảm, hắn theo thứ tự xem xem "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" sau nói:

	"Trong các ngươi ai là 'Hắc Dạ nữ thần' tín đồ?"

	Hắn cơ hồ có thể khẳng định, ba vị này tiểu thư bên trong chí ít có một vị là tín ngưỡng "Hắc Dạ nữ thần", dù sao người Ruen, Backlund cư dân, nữ tính, nhận qua giáo dục mấy cái này điều kiện cộng lại liền có thể sàng lọc mất đại lượng cái khác thần linh tín đồ.

	"Ta là." "Thẩm phán" Hugh không có giấu diếm.

	"Chính nghĩa" Audrey theo đó biên độ nhỏ nâng tay.

	"Người treo ngược" Arges thấy thế, khẽ gật đầu:

	"Chúng ta có thể thử làm một chút lừa dối, khiến đối phó Hevin. Rambis sự tình thoạt nhìn như là Hắc Dạ giáo hội làm, mà không phải Tarot hội."

	Nói câu nói này thời điểm, Arges xảo diệu sửa lại một chút đại từ nhân xưng, rõ ràng hắn chỉ là được mời đến làm "Cố vấn", sẽ không thực tế tham dự sự tình, vốn nên nói các ngươi thế nào thế nào, nhưng lại dùng chính là chúng ta thế nào thế nào.

	Đem nồi ném cho Hắc Dạ giáo hội. . . Này mạch suy nghĩ thật quen mắt a. . . Hóa thân "Thế giới" Gehrman. Sparrow Klein mạc danh lại có mấy phần hoạt kê cảm giác.

	"Vậy này làm sao lừa dối?" "Chính nghĩa" Audrey con ngươi hơi chuyển, vội vàng truy vấn.

	"Người treo ngược" Arges nhìn quanh một vòng nói:

	"Hevin. Rambis chỉ là thôi miên ngươi không tìm kiếm phù hộ, không tại Hắc Dạ giáo hội đại lễ Misa bên trên ở vào vị trí then chốt, tiếp nhận tẩy lễ, nhưng không để cho ngươi tránh đi Hắc Dạ giáo hội đại chủ giáo, ngươi hoàn toàn có thể sáng tạo một cơ hội, gặp một lần đại chủ giáo, đương nhiên, cái gì đều không cần nói, cứ như vậy , chờ đến Hevin. Rambis bỏ mình hoặc mất tích, Tâm Lý Luyện Kim hội liền đại khái tỷ lệ sẽ hoài nghi là Hắc Dạ giáo hội ở ngươi trên người phát giác vấn đề gì, nhờ vào đó bố trí cạm bẫy."

	Không đợi "Chính nghĩa" tiểu thư đáp lại, hắn lại nhìn phía "Thẩm phán" Hugh:

	"Ngươi tại bị thôi miên sau đó, rời khỏi Backlund trước, lân cận tìm một 'Hắc Dạ nữ thần' giáo đường, chăm chú làm một lần cầu nguyện, biểu hiện được tựa như là Hắc Dạ giáo hội phái nhập hội Tarot gián điệp, này sẽ khiến Tâm Lý Luyện Kim hội nghĩ lầm Hevin. Rambis sự tình nhìn như chúng ta Tarot hội làm, thực tế lại chỉ là bom khói, phía sau màn kẻ thao túng là Hắc Dạ giáo hội. . ."

	Biểu hiện được giống như là Hắc Dạ giáo hội phái nhập hội Tarot gián điệp. . . Ân. . . Klein nghe được mạc danh chột dạ.

	Hắn cũng không phải giả Hắc Dạ quyến giả!

	Mà Leonard cũng không phải giả "Găng tay đỏ" !

	Hẳn là nói như vậy, hội Tarot người triệu tập, người chủ trì "Ngu Giả" tiên sinh cũng là sẽ ở lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi. . . Klein lại buồn cười lại bất đắc dĩ ở trong lòng lầu bầu một câu, cũng bởi vậy sinh ra không ít linh cảm.

	"Này chỉ có thể giấu diếm được phi phàm giả, không có 'Ngu Giả' tiên sinh Thiên Sứ chúc phúc, Tâm Lý Luyện Kim hội cao tầng có thể thoải mái làm rõ chân tướng." "Ẩn giả" Caitlin mở miệng nhắc nhở một câu.

	"Người treo ngược" đáp lại:

	"Cho nên, trọng điểm vẫn là phải có 'Ngu Giả' tiên sinh gián tiếp phù hộ, bằng không bằng vào chúng ta cấp độ làm sao có khả năng đánh lừa được 'Người xem' đường tắt Thiên Sứ chi vương Adam? Còn có, 'Thẩm phán' tiểu thư, 'Ma thuật sư' tiểu thư, các ngươi đến 'Hắc Dạ nữ thần' giáo đường cầu nguyện lúc, tốt nhất hướng 'Ngu Giả' tiên sinh làm lần khẩn cầu, mời Thần giúp các ngươi thoát khỏi thôi miên, không đến mức liền như thế rời khỏi Backlund.

	"Loại tình huống này, Backlund so bất kỳ địa phương nào đều an toàn."

	"Được." "Thẩm phán" Hugh chăm chú đáp lại.

	Thấy đã thảo luận đến trình độ này, "Chính nghĩa" Audrey đám người đều đưa ánh mắt về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow , chờ đợi hắn cho trả lời.

	Klein mạch suy nghĩ dĩ nhiên thành hình, châm chước một lúc, trầm khàn cười nói:

	"Kỳ thật còn có càng đơn giản quấy nhiễu biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Audrey con mắt trợn to một chút, ân cần hỏi.

	Klein nhìn về phía "Chính nghĩa" tiểu thư, chỉ chỉ đỉnh đầu của mình:

	"Hevin. Rambis vừa rời đi, ngươi liền thiêu hủy kia trang sức mũ, sau đó mới kích phát ta cho phù chú."

	Kia căn lông vũ trang sức mũ? Có thể được đến cái gọi là "Tử Thần" đáp lại trang sức mũ?"Thế giới" tiên sinh hi vọng dẫn vào vị này đến quấy nhiễu xem bói, nhìn chăm chú cùng dự ngôn. . . Audrey xanh biếc con ngươi khua lên một chút gợn sóng, suy tư gật đầu nói:

	"Ta biết nên làm như thế nào."

	Đến lúc đó, đáp lại ngươi chính là lực lượng bí ẩn, cứ như vậy, vô luận phát sinh cái gì, Adam đều chỉ có thể cho rằng là nữ thần nhúng tay, cho rằng Thần tại phù hộ Hall một nhà, không có quan hệ gì với Tarot hội. . . Cũng không biết nữ thần có thể hay không phái Ariana nữ sĩ ra mặt, như thế mà nói, giải quyết Hevin. Rambis liền rất đơn giản, nếu là không có, ta trước cho mình thu được "Cái ôm của Thiên Sứ", lấy bản chất là người chết bí ngẫu làm chủ, phần thắng cũng là rất lớn. . . Klein ở trong lòng nói thầm mấy câu, không nói gì thêm nữa.

	"Chính nghĩa" Audrey thì cấp tốc hoàn thiện kế hoạch, tựa tự nói tựa thảo luận đối "Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Các ngươi đợi đến thứ tư buổi chiều lại tới tìm ta, như vậy ta liền có cơ hội trước gặp một lần Hắc Dạ giáo hội đại chủ giáo. . .

	"Ta sẽ trước khẩn cầu 'Ngu Giả' tiên sinh ban cho Thiên Sứ chúc phúc, tại nhìn thấy Hevin. Rambis sau không bị hắn thôi miên , chờ hắn rời đi liền triển khai hành động. . .

	"Hevin. Rambis là người cẩn thận bảo thủ, hẳn là sẽ tiếp tục lựa chọn trên đường gặp mặt, tránh cho bị phát hiện hoặc rơi vào cạm bẫy. . .

	". . ."

	Rất nhanh, tại Tarot hội mấy vị thành viên thảo luận bên trong, phương án hành động triệt để thành hình, "Thế giới" Gehrman. Sparrow thì cự tuyệt "Ẩn giả" Caitlin cung cấp trợ giúp đề nghị, dù sao đến lúc đó hắn không cách nào khẳng định có thể hay không thật sự có Hắc Dạ giáo hội cường giả tham dự.

	Về phần thù lao, chính là tất cả chiến lợi phẩm đều thuộc về "Thế giới", "Chính nghĩa" Audrey sẽ còn dựa theo yêu cầu của hắn, không ràng buộc cung cấp một lần trợ giúp.

	. . .

	Thứ tư buổi chiều, Glyrintt Tử tước dinh thự bên trong.

	Đi sân đua ngựa trở về, tiện đường vòng tới bên này Audrey mặc trang sức đơn giản nữ sĩ áo sơ mi trắng, tiện hành động cùng màu quần dài cùng đến gối toả sáng ủng da, áo khoác ôm eo màu đen jacket thức kỵ sĩ phục, đứng tại Tử tước thư phòng bên trong, xem Hugh cùng Filth nói:

	"Là ai để các ngươi điều tra Stratford Tử tước, truy tìm quốc vương bí mật?"

	Nàng xanh biếc con ngươi giống như trong núi sâu cổ lão đầm nước, u tĩnh, thâm thúy, thanh tịnh, khiến người bất tri bất giác liền sa vào trong đó.

	Giờ khắc này, Hugh cùng Filth là thật bị thôi miên, người trước mơ mơ màng màng hồi đáp:

	"Là chính ta, ta đang điều tra phụ thân ta nguyên nhân cái chết. . .

	"Bất quá, ta có khẩn cầu một vị nào đó tồn tại phù hộ. . ."

	Audrey lại nhắc mấy vấn đề, đều chiếm được hài lòng trả lời, sau đó, nàng giọng nói nhu mỹ nói:

	"Rời khỏi Backlund, rời đi nơi này, này không thuộc về các ngươi.

	"Tốt, tại nghe đến ta tiếng vỗ tay sau, các ngươi sẽ tỉnh lại."

	Vừa dứt lời, Audrey liền vỗ nhẹ bàn tay, trông thấy Hugh cùng Filth con mắt nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

	Lại hàn huyên vài câu sau, Hugh cùng Filth cáo từ rời khỏi, Audrey thì bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

	Nàng tính toán tại Glyrintt Tử tước dinh thự lại đợi nửa giờ , chờ đến Hugh tiến vào gần nhất "Hắc Dạ nữ thần" giáo đường, hoàn thành cầu nguyện, lại đi địa phương khác.

	Cứ như vậy, mặc kệ Hevin. Rambis là giữa đường, vẫn là tại địa phương khác xuất hiện, nàng đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Cầm lên kia cắm có một căn màu trắng lông vũ trang sức mũ nữ sĩ mũ mềm, Audrey đi ra thư phòng, chuẩn bị trước cùng Susie, Annie các nàng hội hợp, sau đó đi tìm Glyrintt nói chuyện phiếm một trận, giết thời gian.

	Nàng vừa đi ra hai bước, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo ôn hòa mỉm cười thanh âm:

	"Làm được không sai."

	". . ." Audrey đồng tử một chút phóng đại, vội vàng nghiêng qua đầu, chỉ thấy chếch đối diện trang nhã đèn tường giá đèn bên cạnh, đang đứng tóc bạc trắng, con ngươi lam nhạt, quần áo chỉnh tề Hevin. Rambis!

	Vị này Bán Thần vậy mà liền tại Glyrintt Tử tước dinh thự bên trong chờ Audrey hoàn thành thôi miên, đạt được đáp án!

	Mà lúc này đây, Hugh cùng Filth khả năng còn chưa đi ra đại môn.

	Này hoàn toàn vượt quá Audrey đoán trước cùng "Người treo ngược" phân tích, bởi vì này ý nghĩa là Hevin. Rambis liền ở vào hiện trường, không cần thiết lại thông qua Audrey hỏi thăm mục tiêu —— hắn đặt mình ở phụ cận cùng tự thân thôi miên phong hiểm là như vậy lớn!
Kết chương.