Chương 789 : Bí cảnh.
Ra ngoài tìm kiếm vật tư nương theo lấy cực lớn phong hiểm, một khi gặp được Thi Tộc, thế tất lại bộc phát xung đột, liền lấy lần này tới nói, cứ điểm một chi đội ngũ ra sáu người, cuối cùng cũng chỉ còn lại có Nguyên Hương một người còn sống.

	Một phen kể ra, Lục Diệp xem như miễn cưỡng am hiểu Vô Song đại lục dưới mắt thế cục.

	Nhân tộc cúi xuống nguy rồi, giãy dụa cầu sinh, Thi Tộc thế lớn lực mạnh, khó mà trêu chọc.

	"Nói một chút các ngươi cứ điểm đi." Lục Diệp mở miệng.

	"Cứ điểm. . ." Nguyên Hương lâm vào hồi ức, "Chúng ta cứ điểm không lớn, người cũng không nhiều, chỉ có hơn hai trăm người mà thôi, trong đó thực lực mạnh nhất là Túy Sơn tiền bối, cứ điểm cũng là từ hắn chưởng khống. . ."

	Theo Nguyên Hương êm tai nói, cứ điểm tình huống bên kia cũng vì Lục Diệp và Ảnh Vô Cực biết được.

	Tận thế bên trong, rất nhiều người đều là báo đoàn sưởi ấm, cho nên liền ra đời to to nhỏ nhỏ cứ điểm, có chút cứ điểm có lẽ chỉ có vài cái thậm chí mười mấy người, có chút mấy trăm, bất quá tối đa cũng sẽ không vượt qua ngàn người.

	Cho nên Nguyên Hương mới có thể nói, Lục Diệp bọn người trước đó sở đãi nơi ấy, cũng là một chỗ cứ điểm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lục Diệp nói là nói thật.

	Mà lại bởi vì có các loại đột phát nguy cơ, cứ điểm vị trí cũng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nếu là cứ điểm nơi ở bộc lộ, bị Thi Tộc phát hiện, còn cần mau chóng thay đổi, nếu không tất có tai họa diệt môn.

	Ảnh Vô Cực không hiểu: "Sinh tồn như thế không dễ, các ngươi những này cứ điểm người vì sao không liên thủ một chỗ? Ngược lại muốn phân tán các phương?"

	Lục Diệp nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn hắn một cái.

	Ảnh Vô Cực có chút xù lông: "Làm sao? Ta nói không đúng?"

	Nguyên Hương cười khổ nói: "Chuyện này kỳ thật ta cũng có nghĩ qua, trước kia hỏi qua tại đại thúc, tại đại thúc nói, mặc dù liên thủ một chỗ có thể tăng lên lực lượng, nhưng tương ứng địa, mục tiêu cũng lớn, rất dễ dàng lại bộc lộ, đúng như đây, tất nhiên lại dẫn tới đại lượng Thi Tộc vây quét. Dạng này phân tán ra tới, tuy nói thế đơn lực cô một chút, có thể lại càng dễ ẩn tàng, mà lại. . ."

	Hắn dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Tại đại thúc nói, bây giờ này trong loạn thế, lòng người khó lường, dù là cùng là nhân tộc, tại dã ngoại gặp đồ tốt cũng sẽ ra tay đánh nhau tranh đoạt, cho nên ai cũng không dám cam đoan, người khác liền cùng tự mình một lòng. Có lẽ có một chút cứ điểm người cùng chung chí hướng, lại liên thủ một chỗ đi, nhưng muốn đem toàn bộ Vô Song đại lục tất cả cứ điểm liên hệ đến cùng một chỗ, kia là hoàn toàn không thể nào sự tình."

	Ảnh Vô Cực nhíu mày trầm ngâm, không có phản bác.

	Dù đến rồi này Vô Song đại lục, có thể hắn dù sao không phải bản thổ tu sĩ, chưa từng trải qua sinh hoạt đòn hiểm, cho nên rất khó trải nghiệm giới này tu sĩ phức tạp tâm tình.

	Chỉ cảm thấy, thế giới này so với mình trước kia trải qua tất cả bí cảnh đều muốn hung hiểm.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ từ Thiên Cơ phân phối cho bọn hắn chuẩn bị đội hình cũng có thể thấy được điểm này, Vân Hà tranh bá bảng danh sách trước sáu tất cả, mặt khác còn nhiều hắn cái này thứ mười sáu Quỷ tu, còn có một cái dị bẩm thiên phú Thể tu và Y tu.

	Ròng rã chín người, dạng này đội ngũ nếu thật có thể chân thành hợp tác, quét ngang toàn bộ Vân Hà chiến trường là không hề có một chút vấn đề.

	Như thế đội hình, phải giải quyết phiền phức khẳng định tiểu không đến đi đâu.

	"Cái kia. . . Bí cảnh lại là chuyện gì xảy ra?" Lục Diệp hỏi.

	Trước đó hắn cứu nam tử kia về sau, đối phương dường như nghĩ lầm hắn xuất thân cái gì bí cảnh.

	Lúc ấy Lục Diệp không có cẩn thận hỏi thăm, đến lúc này, đương nhiên phải thật tốt tìm hiểu một chút.

	"Bí cảnh ah. . ." Nguyên Hương trong mắt bỗng nhiên lộ ra một chút thần sắc khát khao, "Kia là tất cả Nhân tộc đều khát vọng thánh địa! Nghe nói ở trong đó người trải qua cùng chúng ta hoàn toàn không giống sinh hoạt, bọn hắn còn cùng ngàn năm trước đó đồng dạng, có thể an ổn sinh tồn, tu hành tài nguyên cũng nhiều đến dùng không hết."

	Nói những lời này thời điểm, Nguyên Hương biểu lộ tựa như là nhà nghèo khổ cùng hài tử, tại miêu tả Phú giả cự mua bán xa hoa hào mị.

	Kinh hắn một phen giảng thuật, Lục Diệp cuối cùng hiểu rõ bí cảnh hai chữ này, tại Vô Song đại lục đại biểu là cái gì.

	Nơi này bí cảnh, cùng hắn chỗ nhận biết bí cảnh, kỳ thật không có trên căn bản khác nhau.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đều là độc lập với bản thổ giới vực một chỗ tiểu không gian.

	Cửu Châu bên trong rất nhiều bí cảnh, vô luận là Lục Diệp trải qua Tiên Nguyên Thành, lại hoặc là Vạn Thú Vực, Long Đằng Giới, đều là bí cảnh một loại, những này bí cảnh nội bộ rộng lớn, dựa vào tại Cửu Châu cái này hoàn cảnh lớn phía dưới, nhưng lại có thể độc lập tồn tại, ngày thường không hiện tại bên ngoài.

	Vô Song đại lục đã từng cũng có cực kì hiển hách đại tông, những tông môn này tự nhiên có thuộc về mình bí cảnh, loại này bí cảnh, hay là dùng để chăn thả Linh thú, bồi dưỡng linh thực linh dược, lại hoặc là để dùng cho các đệ tử đi vào ma luyện bản thân.

	Nhưng ở thiên biến về sau, chính là những cái kia đại tông cũng có bị diệt môn, Sơn Môn dù diệt, bí cảnh lại bảo tồn lại, có vận khí tốt đệ tử ẩn núp trong đó, thời gian trôi qua, không ngừng mà có nhân tộc mộ danh mà đến, hội tụ trong đó, tránh né Thi Tộc truy sát.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Vô Song đại lục nhân tộc chiếm cứ bí cảnh số lượng vẫn là rất nhiều, nhưng theo thời gian trôi qua, không ngừng mà có bí cảnh bị Thi Tộc phát hiện công phá, tới bây giờ, nhân tộc chưởng khống bí cảnh, cũng chỉ có ba chỗ.

	Theo thứ tự là Tu Di Sơn bí cảnh, Tử Vi Đạo Cung bí cảnh, Ngân Xà Cốc bí cảnh.

	Tương đối phía ngoài hỗn loạn và gian khổ, bí cảnh có thể nói là bây giờ Vô Song đại lục sau cùng Tịnh Thổ, cũng giữ nơi đây giới vực, nhân tộc tinh hoa nhất lực lượng.

	Bí cảnh bên trong tu sĩ, lại thường xuyên ra ngoài, săn giết Thi Tộc, nhưng qua nhiều năm như thế, cũng không có quá lớn tiến triển, vùng thế giới này, y nguyên bị Thi Tộc một mực đem khống, như Nguyên Hương vị trí không quan trọng cứ điểm, cũng chỉ có thể đông tránh tây trốn.

	Cho nên tại nhìn thấy Lục Diệp chém giết cái kia cương thi Nhất đao về sau, Nam Tử mới có thể nghĩ lầm hắn xuất thân tam đại bí cảnh bên trong nào đó một nhà.

	Bởi vì như thế niên kỷ có thể có thực lực như thế, tuyệt không phải bọn hắn dạng này ngay cả sinh tồn đều khó mà duy trì cứ điểm có thể bồi dưỡng được, chỉ có bí cảnh xuất thân mới có dạng này nội tình.

	Mà tại Lục Diệp tùy tiện đem một mai phẩm tướng cực tốt giải độc đan giao cho hắn về sau, hắn càng thêm xác định suy đoán này, chỉ tiếc Lục Diệp cũng không có thừa nhận việc này.

	"Bí cảnh tốt đẹp như thế, các ngươi vì sao không đi chỗ đó chút bí cảnh?" Ảnh Vô Cực lại nhịn không được hỏi, còn cẩn thận cẩn thận nhìn Lục Diệp một chút.

	Còn tốt, Lục Diệp lần này vô dụng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn hắn.

	"Ai không muốn đi đâu?" Nguyên Hương cười khổ, "Bây giờ sinh tồn ở Vô Song đại lục nhân tộc, đều mơ ước có thể đi vào bí cảnh bên trong, nhưng ai lại có thể đi được đâu? Không nói đến không có tiếp dẫn, dù là đi cũng tìm không thấy bí cảnh môn hộ vị trí, chính là thật tìm được, cũng chưa chắc có thể đi vào đi, nói không chừng còn muốn bị người ta đánh giết."

	Ảnh Vô Cực nhíu mày: "Đây là vì sao?"

	"Ban sơ thời điểm, Vô Song đại lục nhân tộc chưởng khống bí cảnh số lượng không ít, tất cả đại bí cảnh đều mở ra môn hộ, phàm là có nhân tộc đi ném, đều sẽ tiếp nhận. Nhưng bí cảnh chỉ là một phương tiểu thế giới, dung lượng cũng là có hạn, bên trong sinh hoạt người nếu là nhiều, tài nguyên khẳng định theo không kịp, cho nên dần dần, bí cảnh liền không còn tiếp nhận người ngoài, nhất là ta nghe nói, có một chỗ bí cảnh, cũng là bởi vì môn phái khác nhau người ở bên trong làm to chuyện, muốn tranh đoạt bí cảnh chưởng khống quyền, kết quả đánh lưỡng bại câu thương, bị Thi Tộc thừa lúc, cuối cùng bị tàn sát trống không. Cho nên cho nên bây giờ muốn đi vào bí cảnh, muôn vàn khó khăn."

	"Liền không có khác có thể gia nhập bí cảnh biện pháp?" Lục Diệp hỏi.

	Từ Cửu Châu bị truyền tống tới cuối cùng một nháy mắt, Lục Diệp nội tâm có tin tức nổ tung, kia là Thiên Cơ cho hắn hạ đạt nhiệm vụ.

	Cứu vớt tàn tạ Vô Song đại lục!

	Muốn làm được lần này, tất nhiên muốn mượn bí cảnh lực lượng, cho nên nếu là có thể gia nhập bí cảnh, tương lai cũng tốt làm việc một chút.

	Nguyên Hương thoạt nhìn là cái không có gì tâm cơ thiếu nữ, cho dù là đối mặt Lục Diệp và Ảnh Vô Cực dạng này người mới quen, cũng là hỏi gì đáp nấy, Lục Diệp tự nhiên là muốn từ hắn nơi này thăm dò thêm một chút tình báo.

	"Tự nhiên là có." Nguyên Hương gật đầu, "Đây cũng là các nơi cứ điểm nhân tộc sinh tồn được hi vọng duy nhất, nghe nói tam đại bí cảnh mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có Tiếp Dẫn Sứ ra ngoài đi lại, tìm kiếm nhân tuyển thích hợp gia nhập bí cảnh bên trong, ba năm trước đây, chúng ta cứ điểm liền có mấy người được tuyển chọn mang đi, nhưng loại sự tình này là không có cách nào chủ động tìm kiếm, chỉ có thể thụ động chờ đợi, mà lại coi như chờ được, cũng chưa chắc có thể được tuyển chọn."

	Ảnh Vô Cực nghe vậy gật đầu: "Xem ra tam đại bí cảnh người không có đem sự tình ngồi quá tuyệt, còn lưu lại một tia hi vọng cấp."

	"Chưa hẳn liền là bọn hắn nguyện ý như thế!" Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

	Nguyên Hương kinh ngạc nhìn Lục Diệp một chút: "Túy Sơn tiền bối trước kia đã nói như vậy."

	Túy Sơn. . .

	Liền là Nguyên Hương vị trí cứ điểm chưởng khống giả, cũng hẳn là thực lực mạnh nhất, xem ra Nguyên Hương đối với hắn có nhiều tôn sùng.

	"Vị kia Túy Sơn tiền bối, cụ thể nói thế nào?" Lục Diệp hỏi.

	Trong lòng của hắn tuy có chút phỏng đoán, nhưng nói cho cùng cũng là phỏng đoán.

	"Túy Sơn tiền bối nói, tam đại bí cảnh nếu không như thế làm việc, hàng năm khẳng định sẽ có rất nhiều nhân tộc đi tìm bọn hắn môn hộ, đến lúc đó nói không chừng lại dẫn tới Thi Tộc chú ý, tiếp theo là tam đại bí cảnh mang đến một chút phiền toái, lấp không bằng khai thông, cho nên tam đại bí cảnh dùng phương pháp này, cho tất cả còn sót lại nhân tộc một tia hi vọng."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, xem ra cái kia gọi Túy Sơn, cùng hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này cũng không thể nói người ta tam đại bí cảnh không phải.

	Chính như Nguyên Hương lời nói, bí cảnh cuối cùng chỉ là một phương tiểu thế giới, dù là độc lập với Vô Song đại lục bên ngoài, dung lượng đều là có hạn, không có cách nào đem tất cả Nhân tộc đều tiếp nhận trong đó, phái ra Tiếp Dẫn Sứ tìm kiếm một chút nhân tuyển thích hợp mang về bí cảnh, đến một lần cho còn sót lại nhân tộc hi vọng, để bọn hắn không đến mức làm ra lưỡng bại câu thương sự tình, thứ hai cũng có thể lớn mạnh bí cảnh lực lượng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	"Thi Tộc bên kia có cái gì đáng giá chú ý sự tình sao?"

	Nhân tộc tình huống bên này, Lục Diệp đại khái am hiểu, như vậy tiếp xuống muốn hiểu dĩ nhiên chính là Thi Tộc.

	Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

	"Thi Tộc. . . Bây giờ Vô Song đại lục, Thi Tộc khắp nơi đều là, nếu nói đáng giá chú ý, như vậy thì là Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, đó cũng là Thi Tộc nhiều nhất nơi ấy, nghe nói vị thứ nhất Thi Tộc, Kim Thi vương Thi Sát vốn là Hồn Thiên Thánh Điện một vị đệ tử, bây giờ liền chiếm cứ tại đâu đó."

	Lục Diệp trong lòng khẽ động: "Ngươi có ý tứ là nói, Hồn Thiên Thánh Điện bên kia có một chỗ bí cảnh?"
Kết chương.