Chương 216: ngươi hãm hại lão tử!

	"Ngươi thật luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí?"

	Tạ Bộ Uyên cả kinh nói.

	Trước kia hắn còn hơi nghi ngờ, bởi vì Giang Chu vô hình cương khí cùng hắn biết rõ ràng có chút khác biệt.

	Nhưng kim sắc mới ra, liền lại vô hoài nghi.

	Trừ chân chính Trảm Yêu đao, cũng chỉ có Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí mới có thể gánh chịu kim sắc lạc ấn.

	Phạm Chẩn giật mình về sau, lập tức nhíu mày quát:

	"Càn quấy! Nhân Hoàng kim sắc cỡ nào tôn quý, há lại ngươi một cái nho nhỏ Giáo úy có thể tùy ý đẩy?"

	"Nhanh chóng nghênh lên kim sắc, cung tiễn hồi ngươi ti bên trong, tốt sinh cung phụng!"

	Giang Chu lại không rảnh để ý, một lần nữa rút ra Quỷ Đầu đao, nâng ở trong tay, lạnh nhạt nói:

	"Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, như Trẫm đích thân tới, hoàng quyền đặc cách, tiền trảm hậu tấu."

	"Làm sao? Chư vị thật chẳng lẽ là tại cái này Nam Châu chi địa làm quan làm được quá lâu, nhiều năm không mộc Thiên gia ân uy, liền ngay cả Thánh Tổ Nhân Hoàng chí tôn đều không để vào mắt sao?"

	Tên tiểu tử thúi này!

	Thật độc miệng!

	Tạ Bộ Uyên cùng Phạm Chẩn đều ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Còn nhiều năm không mộc Thiên gia ân uy?

	Loại này tru tâm chi ngôn cũng là tùy tiện có thể nói?

	Lại nói, bọn họ mặc dù tại Nam Châu làm quan, nhưng lấy địa vị của bọn hắn, cũng là mỗi năm muốn vào kinh báo cáo tốt a?

	Phạm Chẩn thần sắc âm trầm, bất quá nhưng vẫn là nghiêm túc chỉnh y quan, túc dung nhan.

	Hướng phía Giang Chu bưng lấy Quỷ Đầu đao chậm rãi quỳ xuống.

	"Thần Ngô quận Thái thú, Phạm Chẩn, lễ bái Thánh Tổ Nhân Hoàng bệ hạ thánh cung!"

	Tạ Bộ Uyên trừng Giang Chu liếc mắt một cái, cũng vén lên áo bào, dứt khoát quỳ xuống.

	"Thần Nam Châu đề hình tổng bổ, Tạ Bộ Uyên, lễ bái đối tổ Nhân Hoàng bệ hạ thánh cung!"

	Túc Tĩnh ti đám người thấy hai người này đều quỳ, tự nhiên cũng không dám đứng.

	Một mặt kinh hỉ kích động, đều lả tả quỳ xuống.

	Đi theo phạm, tạ hai người, cùng nhau đi ba quỳ chín lạy chi lễ.

	Bọn hắn biết Túc Tĩnh ti bên trong có Nhân Hoàng kim sắc, có thể cũng không biết nhà mình Giáo úy đại nhân vậy mà có thể bưng ra kim sắc tới.

	Đây là bao nhiêu năm chưa bao giờ có đại sự!

	Nhân Hoàng kim sắc đã ra, sau này bọn hắn Túc Tĩnh ti còn sợ ai? !

	Giang Chu nhìn xem đám người lễ bái, ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Nguyên tướng quân, Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc tại trước, ngươi vì sao không quỳ?"

	Nguyên Thiên Sơn híp một đôi báo mắt: "Ngươi dám cầm kim sắc đến ép bản tướng quân?"

	Hắn thân binh sau lưng dù có có chút bạo động, nhưng vẫn là không một người động tác, đều đang đợi lấy Nguyên Thiên Sơn ra lệnh.

	Giang Chu nhìn lướt qua những thân binh này, cười nói: "Xem ra Nguyên tướng quân quả thật trị quân có phương, dưới trướng binh sĩ trong mắt chỉ có Tướng quân, lại hoàn toàn không có Thánh Tổ Nhân Hoàng."

	Nói, sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Ta ép chính là ngươi! Không phục?"

	"Vẫn là ngươi cảm thấy cái này kim sắc ép không được ngươi?"

	Nguyên Thiên Sơn mí mắt liên tục nhảy lên, phía dưới hai con ngươi tả hữu vừa đi vừa về di động.

	Nếu là không có Phạm Chẩn cùng Tạ Bộ Uyên tại, hắn tất nhiên muốn một sóc đem cái này đáng ghét tiểu bạch kiểm đâm cho xuyên thấu.

	Lại đem những này Túc Tĩnh ti đồ chó con tất cả đều giết sạch sành sanh.

	Không có chứng cứ, Thánh Tổ kim sắc lại như thế nào?

	Bất quá một dấu ấn mà thôi, thật đúng ép không được hắn.

	Cũng không phải hiện nay bệ hạ kim sắc.

	Nhưng sự thật lại là không chỉ hai người này ngay tại tại chỗ, hắn vừa rồi động tĩnh khẳng định đã kinh động không ít người.

	Lúc này không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn chăm chú nơi này.

	Hắn nếu dám trắng trợn xem thường Thánh Tổ Nhân Hoàng, cho dù là hiện nay bệ hạ cũng không có khả năng cho phép hắn.

	Nguyên Thiên Sơn bỗng nhiên mí mắt đột ngột nhảy một cái.

	Sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Cái này đồ chó con tiểu bạch kiểm, sẽ không là đã sớm tính toán kỹ, cố ý cùng hắn mù nói nhảm lâu như vậy, liền vì chọc giận hắn, đem tầm mắt mọi người đều dẫn tới?

	Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

	Tên tiểu bạch kiểm này âm hiểm Nguyên Thiên Sơn tin, nhưng lại không muốn tin tưởng hắn có bực này tính kế.

	Lúc này, Phạm Chẩn đã đi tất lễ bái đại lễ, ngẩng đầu thấy Nguyên Thiên Sơn còn ngồi cao lập tức, không khỏi sầm mặt lại.

	Quát lên: "Nguyên Thiên Sơn! ngươi dám can đảm xem thường Thánh Tổ Nhân Hoàng bệ hạ! Muốn tạo phản sao? Tin hay không bản quan lập tức đem ngươi cầm xuống hỏi tội!"

	Phạm Chẩn trong lòng dù đối cái này Túc Yêu Giáo úy cách làm hơi có bất mãn.

	Nhưng hắn cũng không cho phép có người ở trước mặt mình phá hư lễ pháp.

	Nguyên Thiên Sơn trong lòng vốn là tại thiên nhân giao chiến, sắc mặt xanh trắng thay nhau, Phạm Chẩn cái này vừa uống, đánh vỡ trong lòng của hắn may mắn.

	Hung hăng cắn răng, từ trên lưng ngựa bay xuống.

	Bịch một tiếng quỳ xuống.

	Sau lưng mấy chục thân sau thấy thế, cũng nhao nhao quỳ xuống thăm viếng.

	Giang Chu thấy thế, giơ cao Quỷ Đầu đao, chờ hắn lễ bái hoàn tất, mới lớn tiếng nói: "Phụng Thánh Tổ Nhân Hoàng sắc, túc yêu tĩnh bình , bất kỳ người nào không ngăn được, nếu không, giết không tha!"

	"Người tới!"

	"Tìm kiếm cho ta!"

	"Vâng!"

	Túc Tĩnh ti đám người cao giọng xác nhận, âm thanh trận vân tiêu.

	Lúc này Nguyên Thiên Sơn cùng một đám thân binh đã đứng lên.

	Những thân binh kia thấy thế lộn xộn rút ra binh khí, sang sảng lang vang lên liên miên.

	"Lớn mật Nguyên Thiên Sơn!" Giang Chu tay cầm Quỷ Đầu đao, trực chỉ Nguyên Thiên Sơn, nghiêm nghị vừa uống.

	Nguyên Thiên Sơn gương mặt không ngừng cổ động, hiển nhiên khí đến cực hạn, cũng nhẫn nại đến cực hạn.

	Bầu không khí cực độ đè nén, nhưng tại Phạm Chẩn nhìn chăm chú dưới, Nguyên Thiên Sơn cuối cùng vẫn là vung tay lên, phát ra như là dã thú gào thét: "Để bọn hắn lục soát!"

	Tại Túc Tĩnh ti đám người nhao nhao kinh Nguyên Thiên Sơn bên cạnh đi vào phủ tướng quân lúc.

	Nguyên Thiên Sơn cực lực nhẫn nại, chậm rãi tiến lên mấy bước, đi vào Giang Chu trước người.

	Hơn cao hai mét khôi ngô thân thể cúi xuống, cùng Giang Chu bốn mắt nhìn nhau, cắn răng âm **:

	"Cẩu vật, ngươi tốt nhất khẩn cầu có thể tìm ra thứ gì đến, nếu không. . ."

	"Tạch tạch tạch. . ."

	Hắn giơ lên một đôi quạt hương bồ đại tay, tại Giang Chu trước mặt chặt chẽ cầm bốc lên, hai nắm đấm cơ hồ so Giang Chu đầu đều đại.

	Tràn đầy uy hiếp mà nói: "Bản tướng quân nhất định sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

	Giang Chu lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nhấc tay tại trước mũi phẩy phẩy, lộ ra mấy phần ghét bỏ nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi có miệng thối?"

	"Phốc. . ."

	Một tiếng kìm nén không được tiếng cười truyền đến, Nguyên Thiên Sơn trợn mắt nhìn, phát hiện là Tạ Bộ Uyên, khí diễm lập tức trì trệ.

	Nguyên Thiên Sơn muốn đổi cái tốt nhào nặn bão nổi, liếc qua Giang Chu trong tay Quỷ Đầu đao, phía trên kia lệnh người không tự chủ được sinh ra thần phục lòng kính sợ kim sắc văn tự, cổ họng nhấp nhô, cuối cùng chỉ có thể tạm thời nuốt vào cục tức này.

	Chờ xem, lục soát không ra đồ vật đến, lão tử muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

	Nguyên Thiên Sơn tâm sát ý tràn ngập.

	Hắn cũng không lo lắng Giang Chu có thể tìm ra cái gì tới.

	Đến nỗi trong phủ những tài vật kia, lại cùng yêu ma có liên can gì?

	Giang Chu lại đem Quỷ Đầu đao cắm ở trước người, chắp tay sau lưng, dường như hững hờ, khóe mắt liếc qua đem Nguyên Thiên Sơn thần sắc biến hóa thu hết vào mắt.

	Trong lòng có chút cười lạnh.

	Gánh vác ở phía sau hai tay, mười ngón có chút động.

	Cùng lúc đó, Phạm Chẩn dường như phát hiện cái gì, triều Giang Chu bên này nhìn thoáng qua.

	Trong mắt hình như có một tia nghi hoặc chợt lóe lên.

	Qua không bao lâu, phủ tướng quân bên trong đột nhiên vang lên một trận tiếng chém giết.

	Nguyên Thiên Sơn mãnh kinh, cả giận nói: "Cẩu vật, ngươi dám để cho người tại ta trong phủ động thủ?"

	Thân hình khẽ động, liền nghĩ xông vào trong phủ.

	"Xùy!"

	Một đạo đường hoàng chính đại, hùng hồn chi cực kim hồng kiếm khí từ hắn sau đầu đánh tới.

	Nguyên Thiên Sơn phía sau lông tóc dựng đứng.

	Biết cho dù hắn là tứ phẩm cao thủ, nếu để kiếm khí này đánh trúng, chết là sẽ không, đầu lại thế nào cũng phải bị xuyên ra một cái hố không thể.

	Thân thể đột ngột hướng khuynh đảo, tránh thoát đạo kiếm khí này.

	Một đạo khói nhẹ lướt qua, Giang Chu đã ngăn tại trước người hắn.

	Cười nói: "Nguyên tướng quân, điều tra chưa kết thúc, tình ngay lý gian, ngài vẫn là hảo hảo đứng, miễn cho người khác nói xấu."

	"Ngươi, tìm, chết!"

	Nguyên Thiên Sơn mỗi chữ mỗi câu tung ra miệng.

	"Đại nhân!"

	Đúng lúc này, Phùng Thần Sở Vệ đột nhiên chạy ra.

	Đồng thời đằng sau có người ép bốn cái trên người mặc đen nhánh giáp trụ, khuôn mặt lại cực kỳ cổ quái, vẽ đầy từng đạo quỷ dị phù văn người, toàn thân tản ra tà môn chi cực khí tức.

	Xem xét liền không phải vật gì tốt.

	"Đại nhân! Tại phủ tướng quân mấy cái chỗ hẻo lánh phát hiện mấy cái này. . . Đồ vật, muốn đánh lén điều tra các huynh đệ."

	Phùng Thần vốn muốn nói người, nhưng những vật này dù có hình người, làm thế nào nhìn cũng không giống người.

	Tạ Bộ Uyên cùng Phạm Chẩn trên mặt đều xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cùng vẻ kinh ngạc.

	Hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới Túc Tĩnh ti thật có thể tìm ra đồ vật tới.

	Giang Chu lập tức chìm mặt nói: "Nguyên tướng quân, ngươi còn có lời gì để nói?"

	Nguyên Thiên Sơn trừng mắt một đôi đỏ bừng mắt hổ, phát ra phẫn nộ gào thét: "Cẩu vật! ngươi hãm hại lão tử!"

	Quá xấu!

	Dù là Nguyên Thiên Sơn căn bản không sợ, nhưng trong lòng cũng không nhịn được sinh ra ủy khuất, đồng thời toát ra trận trận hàn khí.

	Chó chết bầm này, thật là âm hiểm, thật là ác độc a!
Kết chương.