Chương 35 : Phá Gia Diệt Môn Thành Tựu.
Từng mặt tiểu kỳ, lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân hiện ra vì thanh sắc. 

Từ giữa không trung lay động bên trong, phía trên kim sắc ti tuyến thêu lên văn tự, rõ ràng hiện ra trong thiên địa. 

Thần — Phong — Nộ — Hào! 

Tứ phía lạnh rung lay động kỳ xí, phía trên tự thể nổi lên hào quang, lẫn nhau câu thông tại cùng một chỗ, sau cùng bắt đầu xoay tròn đứng lên. 

Lăng không cuốn lên, hoá thành cuồng phong. 

Cuồng phong gào thét mà qua, lấy mắt thường có thể thấy được vòng xoáy đã hình thành, tứ phía kỳ xí như sắc bén lưỡi dao, tuỳ tiện cũng đã cắt thanh thạch mặt đất. 

Thần phong những nơi đi qua, một mãnh hỗn độn. 

Bất luận là thanh thạch còn là bùn đất, toàn bộ đều cuồn cuộn nổi lên, tại thần trong gió thốn thốn bắt đầu tan rã. 

Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! ! 

Chư thần phẫn nộ gào thét, thiên địa tề bi. 

Mạnh mẽ bão táp thần phong, như trong gió thần linh. 

Phẫn nộ gào thét trong thanh âm, mơ hồ có thể trông thấy, một tôn tướng mạo mơ hồ vĩ ngạn hình bóng, đứng tại cuồng phong phía trên, kia dưới nửa người hoá thành tiêu phong, trên nửa thân ba đầu sáu tay. 

Trịnh tổng bộ đầu một kích phía sau, trong miệng phụt lên tiên huyết, tiên hồng sắc huyết dịch như không muốn tiền, không ngừng bắt đầu chảy xuôi ra, nhiễm đến trước ngực vạt áo. 

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Trịnh tổng bộ đầu, tại một kích không có kết quả phía sau, quyết đoán vận dụng tối cường phương thức. 

Này nhất chiến, muốn gọn gàng, tốc chiến tốc thắng. 

Thẳng tiến không lùi Băng Phách Đao, nhanh chóng ở giữa không trung xẹt qua một cái ưu mỹ đường vòng cung, lưu lại nhất đạo mỹ lệ thỏa viên hình. 

Cuồn cuộn cương khí từ Băng Phách Đao thượng chiếu nghiêng xuống, hoá thành ba thước tường khí. 

Này là Phong Hỏa đại kiếp bên trong Phong kiếp chi lực. 

Trong đó hàm chứa một cổ ý chí, vô tình, lạnh lùng, toàn bộ thế giới phảng phất tại sau một khắc liền muốn bị thổi đến phá thành mảnh nhỏ! 

Huyền U cương khí cấu thành ba thước tường khí, tại thần phong phía dưới, như một khối đá ngầm, tuỳ ý hải lãng cọ rửa, ta tự lù lù bất động. 

Huyền U chi khí, không thẹn với bài danh đệ 16. 

Nếu là Cửu U chi khí hoặc là Huyền Âm chi khí, cấu thành ba thước cương khí, sớm liền đã bị thần phong thổi tan. 

Dù sao hai người phẩm cấp không thấp, cùng cảnh giới khẳng định khiêng được trụ, nhưng hai cái đại cảnh giới chênh lệch, cũng chỉ có Huyền U chi khí, mới có thể kiên trì. 

Thần phong vô biên vô bờ, xoay tròn tốc độ càng ngày càng nhanh, cấu thành vòng xoáy nhan sắc đang dần dần sâu thêm, một mặt thần phong kỳ bỗng nhiên xuất hiện, va chạm đến tường khí phía trên. 

Răng rắc. 

Vết rách hiện ra, như nhện ti võng giống như khuếch trương tản ra tới, không ngừng kéo dài vết rách, thoáng qua trải rộng ba thước tường khí. 

Kiên trì một cái hô hấp thời gian, ba thước tường khí triệt để nghiền nát, cương khí tứ phía bay ra, phá hủy mặt đất thanh thạch, toái thạch đảo chỗ bắn tung toé, sau cùng bị cuốn vào thần phong, triệt để thổi nát bấy. 

Này là Đậu Trường Sinh muốn kết quả, cần này ngắn ngủi hoà hoãn, cho chính mình tranh thủ phản kích thời gian. 
Mượn cơ hội này, Đậu Trường Sinh lại trảm ra một đao. 

【 Đao đạo Tông Sư】

Tuyệt Sát Tam Thức. 

Thiên Xà Liễm Tức Thuật. 

Này nhất đao cổ sóng bất kinh, phong khinh vân đạm. 

Vốn nên cuồng bạo mãnh liệt lao ra cương khí, toàn bộ đều nội liễm tại Băng Phách Đao thân đao bên trong, này là Thiên Xà Liễm Tức Thuật hiệu quả. 

Ẩn nấp tu vi, thu liễm khí tức, Tàng Tung Nặc Ảnh. 

Thu liễm lực lượng, hội tụ một điểm, như thích khách một kích tuyệt sát. 

Này nhất đao vô cùng đơn giản, phổ phổ thông thông, có thể đương Băng Phách Đao cùng thần phong tương ngộ. 

Băng Phách Đao bạo phát ra. 

Huyền hắc sắc Huyền U cương khí bộc phát, trong khoảnh khắc đã xâm nhiễm thần phong, vô sắc thần phong non nửa hoá thành huyền hắc sắc, điên cuồng xoay tròn bên trong thần phong, dựa theo mỗ chủng huyền ảo quỹ tích, đột nhiên cũng vì chi nhất đốn. 

Bạch sắc hàn sương cũng lan tràn ra, hắc bạch tương giao, dây dưa tại cùng một chỗ, có thể kính vị rõ ràng, toàn bộ đều xông vào thần trong gió. 

Đệ nhị đao. 

Đậu Trường Sinh không có dừng lại. 

Lại một đao Tuyệt Sát Tam Thức. 

【 Đao đạo Tông Sư】 tưởng phối hợp, này là gấp đôi uy lực. 

Đao thứ ba. 

Này là gấp ba uy lực. 

Đến tiếp sau hai đao, lẫn nhau kết nối, không có nửa điểm dừng lại. 

Huyền U chi khí chú tạo căn cơ, đột phá tới Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, Đậu Trường Sinh thực lực đã sớm vượt qua đao trảm thiên mệnh thời kì không biết gấp bao nhiêu lần. 

【 Đao đạo Tông Sư】 gấp ba uy lực tăng phúc, chỗ mang đến cắn trả, Đậu Trường Sinh hiện bây giờ đã có thể chống đỡ xuống được tới. 

Đao ra, tuyết rơi. 

Băng Phách Đao hiện ra sáng rọi, cho dù là huyền hắc sắc cương khí, cũng vô pháp che lấp Băng Phách Đao chi quang huy. 

Tầng tầng hàn băng từ thần trong gió hiện ra, mạnh mẽ khuếch trương tản ra tới, dĩ nhiên bắt đầu đóng băng vô hình chi vật. 

Đóng băng đứng lên thần phong, tao ngộ Băng Phách Đao trên lưỡi đao bộc phát huyền hắc cương khí xông lên. 

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. 

Trước sau giòn nứt ra đứng lên, băng khối không ngừng rơi xuống tới, như là tường da một dạng. 

Trong nháy mắt thần phong phá diệt hơn phân nửa, từng mặt thần phong kỳ, tẫn quản bắt đầu điên cuồng, nhưng tốc độ đã bắt đầu hạ thấp, không biết khi nào, thần phong kỳ phía trên đã hiện đầy hàn sương, hàn băng từng điểm xuất hiện, từng bước chính tại khuếch tán. 

Ùn ùn kéo đến, phảng phất có thể đem Bộ Khoái Phòng thổi tan thần phong, lúc này đã không thành khí hậu. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước, Băng Phách Đao thân đao khinh ngâm, dưới chân lồi lỗm bùn đất bên trong, hàn băng thuận thế lan tràn đứng lên, từng bước một đi ra, hàn băng từng bước một khuếch tán. 

Trước một giây thời trị mùa thu, một giây sau đã là trời đông giá rét tịch nguyệt. 

Trịnh tổng bộ đầu hiện ra đắng chát, không tại tiếp tục giãy dụa, trực tiếp nửa quỳ tại địa trên mặt, lại là không có tái chiến lực lượng. 

Toàn thân da thịt huyết hồng, như là bị bôi lên nhất tầng hồng sắc vệt sáng. 

Không ngừng phiêu xuống tuyết hoa, rơi vào da thịt phía trên, phát ra xì xì thanh âm, ánh mắt nhìn hướng cầm đao đi tới Đậu Trường Sinh. 

" Không thẹn là bán Thần Binh, liền tính ta đã nửa tàn, có thể rốt cuộc là Phong Hỏa cảnh. " 

" Đao trảm Phong Hỏa cảnh, này cử nhất định danh chấn thiên hạ, việc này đủ để nhượng ngươi Nhân Bảng bài danh tăng lên đến 100 bên trong, cái kia một ít phiền nhân người khiêu chiến, muốn kiếm tiện nghi, đều hội biến mất không còn một mảnh. " 

Trịnh tổng bộ đầu ho khan một tiếng, không có chà lau trong miệng tiên huyết, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh, tiếc nuối diễn giải: " Ta cùng ngươi không oán không cừu, lần này động thủ, chỉ là vì cầu một cái vì Thế Minh báo thù rửa hận cơ hội. " 

" Đáng tiếc sau cùng, ta tài nghệ không bằng người. " 

" Vì đền bù ta thiệt thòi thiếu nợ, Trịnh gia nhiều năm như vậy tích lũy, tiền tài, địa khế, võ học, hết thảy đều tại Tài Thần Các, ta đã bàn giao hảo, đi liền có thể nhận lấy. " 

" Bất luận ngươi phải chăng đi lĩnh, là tha thứ, còn là tiếp tục hận ta? Ta đều không thèm để ý, ta chỉ cầu một cái an tâm, làm như vậy ta trong nội tâm hội dễ chịu. " 

" Lần này sự tình là khẩu phật tâm xà Tôn Cần Hổ an bài. " 

" Lấy kia xảo trá ngoan độc, việc này khẳng định có hậu thủ, ta nếu là giết không được ngươi, động thủ liền sẽ là Trương Thiếu Quyền. " 

Lại phun ra nhất khẩu tiên huyết, Trịnh tổng bộ đầu không lại xem Đậu Trường Sinh, giương mắt nhìn nhất nhãn thiên khung, đầy trời phiêu xuống tuyết hoa, thiên địa một phiến tuyết trắng. 

" Hảo mỹ tuyết. " 

Cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay, chặt chẽ trảo trụ một khối bích lục sắc ngọc bội, sau cùng tiếc nuối diễn giải:

" Thế Minh, ta không cách nào vì ngươi báo thù. " 

" Bất quá này không trọng yếu. " 

" Ta lập tức liền đi tìm các ngươi mẫu tử." 

" Chúng ta nhất gia có thể chân chính đoàn viên, lại cũng không hội phân ly. " 

【 chúc mừng túc chủ hoàn thành đặc thù thành tựu! 】
Kết chương.