Chương 704: Hữu duyên

	"Cái này. . ."

	Túc Tĩnh ti bên trong, đám người ngốc kinh ngạc nhìn.

	Ngu Củng càng là không tự giác kinh ngạc nói: "Đại nhân võ công lúc nào như thế cao rồi?"

	Mọi người nhất thời đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Ngu Củng trong lòng run lên, nuốt khô ngụm nước bọt nói: "Làm gì? Ta nói sai sao?"

	"Không, không sai. . ."

	Tuy nói bọn họ cũng đều biết Giang Chu lúc đầu vô luận đạo hạnh pháp lực, vẫn là tu vi võ công, đều là cao không lường được.

	Nhưng võ đạo một đường, vốn là khó mà nhập thánh.

	Thế gian dù có Yến đại tướng quân như vậy, lấy võ đạo xưng hùng tại thế, lệnh tiên môn cũng phải cúi đầu nhân vật anh hùng, cũng giống như Hạc Xung Thiên như vậy lục lâm khôi thủ, không thể so tiên môn tiên chân kém.

	Nhưng loại này dù sao cũng là số ít, Giang Chu trước mặt người khác hiển lộ qua võ đạo tuy cao, còn xa xa không đủ để cùng loại này so sánh.

	Hắn nhất làm cho người ghé mắt chỗ, vẫn là tuổi mới 20 phá vỡ mà vào Thánh cảnh, đạo hạnh cao thâm, thuật pháp huyền bí, lại thêm một thân tiên bảo.

	Cùng này so sánh, hắn chỗ hiển lộ võ đạo kiếm thuật, không khỏi ảm đạm phai mờ. .

	Như trước mắt giống nhau kinh thiên võ đạo, đao đao tuyệt mệnh, thực tế là làm người khó có thể tin.

	Đây chính là Nhị phẩm yêu ma!

	Tại Giang Chu đao hạ lại là một đao một cái, ngươi làm chặt cây mía đâu?

	"Tiểu tử này nơi nào đến?"

	"Lão Vệ, hắn tám thành chính là Lý Huyền Sách nói người kia."

	"Cái gì! Khối kia gỗ mục không nói khoác lác?"

	"Đâu chỉ, chỉ bằng cái này hai đao, ngươi ta hai người ai có thể đón lấy?"

	Quy Nam Nhạn một bên chu toàn, một bên triều kia hai cái yêu ma cười lạnh nói: "Ha ha, nước Thái úy, trong lòng tiểu nhi, các ngươi nói có đúng hay không?"

	Đỏ lam quan áo trung niên cùng kia ôm ấp béo oa oa mỹ phụ dị biến chợt hiện.

	Cái trước hóa thành một mảnh bọt nước bắn ra bốn phía.

	Mỹ phụ miệng đột nhiên một tấm, lại trương được so đầu đều lớn hơn, một ngụm đem trong ngực béo bé con nuốt, sau đó cả người bỗng nhiên bạo liệt.

	Vô số khối thịt bắn ra bốn phía, đồng thời dấy lên yếu ớt lục diễm.

	Đầy trời giọt nước như hoàng như mũi tên, lục diễm theo bắn ra bốn phía khối thịt lan tràn.

	Về, vệ hai người thân hình nhanh lùi lại né tránh.

	Đầy trời bọt nước rơi xuống, trực tiếp chui vào phía dưới trong Động Đình hồ, trong nháy mắt cùng hồ nước hòa làm một thể, không chỗ có thể tìm ra.

	Mà những cái kia khối thịt cũng trong nháy mắt đốt thành tro bụi, giương ở giữa thiên địa, lại không thừa một tia cái bóng.

	Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người kinh động vừa định, nhìn chăm chú liếc mắt một cái.

	Vệ Bình Sinh mắng: "Mẹ hắn, để bọn chúng chạy."

	"Chạy liền chạy đi, ngươi cho rằng bọn chúng là sợ chúng ta?"

	Quy Nam Nhạn lắc đầu, quay đầu nhìn về phía vừa rồi hai đao về sau, liền ngây người tại chỗ Giang Chu, trong mắt ý vị thâm trường.

	Vệ Bình Sinh nghi nói: "Ngươi nói tiểu tử này? Thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn xác thực thuộc người nổi bật, nhưng nếu coi là thật đối tiếp nước Thái úy cùng trong lòng tiểu nhi bực này cự ma, không khỏi quá sớm chút."

	Ánh mắt của hắn chuyển động, rơi xuống Giang Chu trên tay chuôi này trường đao, mục thấu ngưng trọng: "Ngược lại là hắn cây đao này. . ."

	Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng lấy hai bọn họ tu vi nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được vừa mới Giang Chu kia hai đao mê hoặc.

	Kia rõ ràng là đao ngự người, mà không phải người ngự đao.

	Mà lúc này Giang Chu trạng thái, đoán chừng là còn đắm chìm trong vừa mới kia hai đao bên trong.

	Loại tình huống này, sợ không phải đao này đang mượn cơ hội "Truyền đạo" .

	Như thế dốc lòng "Chăm sóc", trừ sư trưởng, còn ai vào đây?

	Quy Nam Nhạn đã cười nói: "Nếu không phải tiểu tử này địa vị lớn, lệnh hai cái này lão ma trong lòng có e dè, ta chờ cho dù muốn để bọn chúng đi, cũng không có dễ dàng như vậy."

	"Chúng ta Túc Tĩnh ti, lần này sợ thật sự là ra cái nhân vật khó lường a."

	Vệ Bình Sinh cau mày nói: "Hi vọng như thế đi."

	Quy Nam Nhạn cười nói: "Tốt rồi, tiểu tử này sợ là ngộ đến cái gì, còn phải tiêu hao chút thời gian."

	"Chúng ta trước thu thập tàn cuộc đi, ngươi đi đem những cái kia yêu thằng nhãi con đều giải quyết, nếu dám vượt ngục, vậy cũng đừng trách chúng ta không nể tình."

	"Ta trước đem kia chỉ đỉnh xách về đi."

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Quy Nam Nhạn vừa muốn động thân, tiến đến thu phục kia chỉ cự đỉnh, lại chợt nghe một tiếng phật hiệu vang lên.

	"Thí chủ chậm đã."

	Một người bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, cản ở trước mặt hắn.

	Lại là một cái khuôn mặt đầy đặn sáng ngời như trăng tròn đại hòa thượng.

	"Bảo Nguyệt hòa thượng!"

	Quy Nam Nhạn con ngươi ngưng lại, chợt trên mặt tươi cười: "Bảo Nguyệt đại sư pháp hồi đến, không biết có gì chỉ giáo?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng cũng cười tủm tỉm nói: "Thí chủ, đỉnh này cùng lão tăng hữu duyên , có thể hay không để lão tăng mang về trong chùa trấn áp?"

	"Ha ha ha. . ."

	Quy Nam Nhạn dường như nghe được chuyện cười lớn, cất tiếng cười to vài tiếng, chợt sầm mặt lại: "Cùng ngươi hữu duyên? Bảo Nguyệt hòa thượng, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là không biết xấu hổ như vậy."

	Bảo Nguyệt hòa thượng cũng không tức giận, chỉ là ấm cười nói: "Đấu Đỉnh chính là Phật Đà giáng sinh tứ thiên lạc thổ, vì Chuyển Luân Thánh Vương thành đạo lúc lưu lại, vốn là chính là ta Phật môn chí bảo, "

	"Lão nạp cũng là tại tĩnh trung thiền tĩnh, chợt có nhận thấy, mới biết này phật đỉnh hiện thế, lúc này mới đứng dậy, nếu không phải duyên phận tướng hệ, như thế nào như thế?"

	Quy Nam Nhạn lãnh đạm nói: "Phật môn chí bảo? Bảo Nguyệt hòa thượng, ngươi có biết đỉnh này tại sao lại tại ta Túc Tĩnh ti Đao Ngục bên trong?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng gật đầu ấm cười nói: "Tất nhiên là biết."

	Quy Nam Nhạn ngữ khí càng lạnh: "Nếu biết, ngươi còn dám nói là ngươi Phật môn chi vật? Đỉnh kia nấu một huyện dân chúng, ta Túc Tĩnh ti đang lo tìm không thấy đầu sỏ, ngươi đây coi như là tự nhận tội lỗi sao?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng gật gật đầu, lại lắc đầu: "Quy thí chủ có chỗ không biết, đỉnh này thông linh, sinh ra có phật tính, là quả quyết sẽ không đi này ác nghiệt."

	"Chỉ là năm đó đỉnh này từng bị ách nạn, tính linh long đong, bị thiên ngoại tà ma ngồi, chiếm thân đỉnh, ép thật, làm ác người, chính là thiên ngoại tà ma, không phải là đỉnh này."

	"Như Quy thí chủ nguyện ý buông tay, để lão tăng đem đỉnh này mang về trong chùa, bằng vào ta Đại Phạm Phật pháp trấn áp độ hóa, nhất định có thể đem kia tà ma trừ đi, còn phục bảo đỉnh nguồn gốc."

	"Ha, Bảo Nguyệt, ngươi làm đây là địa phương nào?"

	Chợt nghe cười lạnh một tiếng, một cái áo bào đen phủ đầy thân bóng người xuất hiện tại hai người bên ngoài.

	"Ngươi không phải ta sở dân, cũng không ta vương lệnh, dám tự tiện xông vào thành Giang Đô bên trong, còn dám lấy ta Giang Đô chi vật? Thế nhưng lấn ta Giang Đô không người?"

	Theo hắn vừa mới nói xong, phía dưới bỗng nhiên vang lên chấn thiên thanh âm.

	"Giết! Giết! Giết!"

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Sát phạt thanh âm, dậm chân thanh âm, đan vào một chỗ.

	Một cỗ nồng đậm như thực chất binh sát huyết khí phóng lên tận trời.

	Hư không bên trong, dường như tràn ngập san sát mũi nhọn, một mảnh núi thây biển máu như ẩn như ẩn.

	Đám người xem xét, riêng phần mình trong ngõ tắt, lại là tràn vào hắc triều giống nhau binh giáp, lần nữa đem nơi đây bao quanh vây cấm, lại so trước đó càng nhiều.

	Không chỉ có là Bảo Nguyệt hòa thượng, Quy Nam Nhạn sắc mặt cũng thay đổi.

	"Âm tiên sinh, ngươi muốn làm cái gì?"

	Âm tiên sinh ha ha cười nhẹ nói: "Quy tướng quân, nơi đây đã thuộc đất Sở, có người ở đây nháo sự, ta chờ có thể nào đứng ngoài cuộc?"

	"Các ngươi Túc Tĩnh ti mặc dù không muốn quy thuận Sở vương, Sở vương mong muốn thương sinh, không muốn bình sinh khó khăn trắc trở, mệt mỏi dân chúng chịu yêu ma làm hại, cũng cho phép các ngươi, "

	"Bất quá, hôm nay yêu ma phá xuất Đao Ngục, quấy nhiễu dân chúng, Túc Tĩnh ti lại cần cho Sở vương một cái công đạo, ngươi chờ đã không có năng lực, đảm đương không nổi 'Túc yêu tĩnh bình' bốn chữ, ta chờ tự nhiên không thể ngồi xem, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"
Kết chương.