Chương 452 : Vận thế.
"Rút đao đi." Dưới đại thụ, dựa vào thân cây người kia thần sắc thản nhiên nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	"Ta là Vân Hà bảy tầng cảnh, ngươi tu vi hẳn là sẽ không quá cao, giết ta, tối thiểu nhất có thể tới tay mấy trăm điểm công huân, cũng coi là ta đưa cho đạo hữu cuối cùng một phần tạ lễ."

	Linh Khê trong chiến trường, vượt cấp giết địch là có cơ số hiện lên bội số tăng lên ban thưởng, quy tắc này không những ở Linh Khê trên chiến trường áp dụng, tại Vân Hà chiến trường, thậm chí toàn bộ Cửu Châu tu hành giới đều là áp dụng.

	Mà lại Vân Hà cảnh tu sĩ bản thân đại biểu công huân cơ số muốn so Linh Khê cảnh cao nhiều.

	Tại Linh Khê cảnh cấp độ này, mấy tầng cảnh tu vi cơ số liền là vài, tỉ như Linh Khê cảnh năm tầng cảnh tu sĩ, đại biểu cơ số liền là năm điểm công huân, Linh Khê chín tầng cảnh cơ số liền là chín điểm, Thiên Thất là mười điểm, Thiên Cửu là mười hai giờ.

	Đến Vân Hà cảnh, cơ số gia tăng rất nhiều...

	Vân Hà một tầng cảnh cơ số là hai mươi điểm công huân, đi lên mỗi tăng lên một tầng cảnh giới, cơ số cũng sẽ tăng thêm năm điểm.

	Như trước mắt cái này người sắp chết, Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi, bản thân cơ số liền là năm mươi điểm công huân, Lục Diệp nếu là lấy Vân Hà một tầng cảnh tu vi đem chém giết, như vậy thì là bước 6 cái tiểu cấp độ giết địch, đạt được công huân sẽ là gấp bảy cơ số, cũng chính là có thể vào tay : bắt đầu ba trăm năm mươi điểm công huân.

	Không thể phủ nhận, đôi này bất luận là một tu sĩ nào mà nói đều không nhỏ giá trị.

	Ba trăm năm mươi điểm công huân, có thể mua một đạo rưỡi màu trắng Linh Thiêm.

	Vượt cấp giết địch có càng nhiều ban thưởng, nhưng ở Vân Hà trên chiến trường, cao tu vi tu sĩ chém giết thấp tu vi tu sĩ cũng sẽ không có trừng phạt, điểm này cùng Linh Khê chiến trường không giống nhau lắm.

	Linh Khê trong chiến trường nếu là lấy mạnh hiếp yếu, Thiên Cơ lại dùng khấu trừ công huân phương thức làm trừng phạt, kia là Thiên Cơ đối thấp tu vi tu sĩ một loại bảo hộ, cho nên toàn bộ Linh Khê chiến trường mới có thể phân ra cấp độ rõ ràng vòng ngoài, bên trong vòng và hạch tâm vòng.

	Có thể tu sĩ tu hành đến Vân Hà cảnh, đã vượt qua ban sơ tu hành giai đoạn, người nào nên gây, người nào không nên dây vào đều là rõ ràng, nếu là chọc không nên dây vào người dẫn đến bị giết, đó cũng là đáng đời.

	Thiên Cơ chỉ biết bảo hộ những cái kia bước vào tu hành giới không bao lâu tu sĩ, đối với Vân Hà cảnh tu sĩ, liền mặc kệ.

	"Không cần, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, ngươi chuôi kiếm này ta lại ủy thác Thiên Cơ Thương Minh chuyển giao cho Thần Hành Tông."

	Lục Diệp từ tu hành đến nay, giết qua rất nhiều Vạn Ma Lĩnh người, đối với hắn mà nói, giết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tự nhiên không có gì chướng ngại tâm lý, nhưng thật gọi hắn giết dạng này một cái không có chút nào hoàn thủ người sắp chết, thật là có chút không xuống tay được.

	Người kia cười khổ một tiếng: "Đạo hữu còn xin cho thống khoái đi, như vậy chờ chết... Quá đau khổ."

	Lục Diệp im lặng, lúc này mới chầm chậm rút ra Bàn Sơn đao.

	Người kia buông lỏng tay ra bên trong trường kiếm, đóng chặt hai con ngươi.

	Lục Diệp quanh thân linh lực thôi động phía dưới, vài chục trượng khoảng cách trong nháy mắt bị đột phá, Bàn Sơn đao thẳng tắp đâm vào đối phương tim bên trong.

	Có lẽ là đau đớn kích thích, người kia bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, bản năng đưa tay bắt lấy Lục Diệp cánh tay, dùng sức chi lớn, để Lục Diệp đều cảm nhận được đau đớn.

	Bất quá rất nhanh, người kia lực lượng liền tiêu tán, nâng tay lên vô lực rủ xuống đi, trong mắt thần thái cũng cấp tốc tiêu tán.

	Lục Diệp rút đao, mang ra một chùm nhiệt huyết, thấy ánh mắt người nọ y nguyên trợn to, liền đưa tay đóng lại hắn tầm mắt.

	Không thân chẳng quen, cũng không có bất kỳ cái gì giao tình, dạng này giết đối phương, Lục Diệp thật không có quá nhiều tâm lý ba động, chỉ là cùng là tu sĩ, mà lại người ta đã là một vị Vân Hà bảy tầng cảnh tu sĩ, tại này Vân Hà trên chiến trường y nguyên tránh không được thân tử đạo tiêu Mệnh Vận, cái này khiến Lục Diệp càng thêm cảm nhận được tu hành giới tàn khốc, cũng làm cho hắn âm thầm tự xét lại, ngày sau hành tẩu Vân Hà chiến trường, nhất định phải cẩn thận một chút mới là.

	Nơi này không phải hắn có thể xưng vương xưng bá Linh Khê chiến trường, nơi này có quá nhiều người có thể nhẹ nhõm đưa hắn vào chỗ chết.

	Y Y lách mình mà ra, đứng tại Lục Diệp bên người, cảm xúc giống như có chút sa sút dáng vẻ.

	Lục Diệp tiến lên, tướng nhân yêu kia ở giữa túi trữ vật cởi xuống, lại đem trong tay hắn nhuốm máu trường kiếm nhặt lên, theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một tấm vải khăn, lau sạch trên trường kiếm máu tươi.

	Hắn không biết thanh trường kiếm này đối tu sĩ kia có ý nghĩa gì, trước khi chết còn muốn tìm người tướng trường kiếm đưa về sư môn của mình, giờ phút này tường tận xem xét, trường kiếm trên chuôi kiếm, khắc lấy hai cái nho nhỏ tự nhãn.

	Khinh Vân!

	Dường như kiếm danh, lại như là tên người, ai biết được?

	Đại khái tỷ số là loại sau, khả năng này là hắn cùng một nữ tử tín vật đính ước gì gì đó, nếu không không có đạo lý như vậy chấp nhất muốn đem kiếm đưa trở về.

	"Lục Diệp, ta có thể đem hắn chôn sao?" Y Y đột nhiên hỏi.

	Đi theo Lục Diệp giết nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đây là phương diện một cái nàng sinh ra phải thật tốt an táng người của đối phương.

	"Hẳn là."

	Bất kể nói thế nào, đều cầm người ta tiền tài, tướng người chôn xuống, để nhập thổ vi an, tiện tay mà thôi.

	Bất quá Lục Diệp không dám ở nguyên địa lưu lại quá lâu, bởi vì người này là bị trọng thương, không thông báo không có cường địch truy sát tới, cho nên liền mang theo thi thể của người kia bay ra rất xa, thẳng đến một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa tài ngừng rơi.

	Cùng Y Y cùng một chỗ động thủ, tìm một chỗ đào ra một cái hố to, tướng người an táng xuống dưới, cẩn thận điền chôn xong.

	Y Y lại đối người này mộ phần cúi đầu lạy vài cái, lúc này mới trở lại Hổ Phách thể nội.

	Vốn còn muốn chạy về Linh địa, lần này lại muốn chạy xoay chuyển trời đất thiết bị Thương Minh, nửa đường thượng, Lục Diệp thoáng nghiên cứu một thoáng chuôi này khắc lấy Khinh Vân hai chữ trường kiếm, không có phát hiện có gì đặc biệt, cũng chính là một cái có mười tám đạo cấm chế Trung phẩm Linh khí, giá trị cái mấy trăm điểm công huân.

	Lục Diệp lại lấy ra đối phương túi trữ vật, nếm thử mở ra cấm chế khóa.

	Nói trở lại, từ tiến vào này Vân Hà chiến trường, hắn liền phát hiện vận khí của mình rất không tệ.

	Vừa mới tiến đến không bao lâu, lại đụng phải Thiên Cơ chúc phúc, mà lại cái kia tứ sắc áng mây còn tốt có khéo hay không dừng ở trên đầu của hắn, mặc dù tại tranh đoạt quá trình bên trong cũng không như ý, đành phải một đạo lục sắc Linh Thiêm, nhưng kết quả sau cùng lại làm cho người bất ngờ, có người đem một đạo tử sắc Linh Thiêm đưa tới cửa, vô cớ làm lợi hắn.

	Về sau đi hướng một nơi nghỉ chân, khó gặp một lần linh tuyền khôi phục cũng có thể để hắn đụng tới, lấy không một chỗ Linh địa.

	Tối nay cũng thế, hắn nguyên bản có thể lựa chọn tại Thiên Cơ Thương Minh tu chỉnh một đêm lại trở về về, nhưng bởi vì tâm hệ Linh địa, vẫn là quyết định đi đường suốt đêm, chính ưu sầu tự mình tu hành vật tư vấn đề, liền có người sắp chết tiến đến trước mắt đến, bây giờ túi trữ vật đều tại trên tay hắn.

	Nếu như trước đó quyết định tại Thiên Cơ Thương Minh tu chỉnh một đêm, cái kia không thể nghi ngờ lại bỏ lỡ chuyện tốt như vậy.

	Hắn tại Linh Khê trên chiến trường nhưng không có đủ loại này vận khí tốt!

	Nếu như là ngẫu nhiên một hai lần thì cũng thôi đi, mấu chốt hắn vào Vân Hà chiến trường mới bất quá mười ngày công phu, chuyện tốt như vậy liền đụng tới nhiều lần.

	Này đã không đơn giản chỉ là vận khí tốt có thể giải thích.

	Lục Diệp ẩn ẩn đoán chừng, cùng tự mình tại tấn thăng Vân Hà thời gian Thiên Cơ chúc phúc liên quan đến.

	Thiên Cơ chúc phúc làm như vậy thanh thế ầm ầm, kết quả mang đến cho hắn chỗ tốt lại là không hết nhân ý, Lục Diệp vẫn cảm thấy Thiên Cơ chúc phúc có chút tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu nhân cảm giác.

	Nhưng nếu như có ít chỗ tốt là nhìn không thấy đây này.

	Tỉ như vận thế!

	Vận thế vật này rất kỳ diệu, vận thế người tốt có thể một bước lên mây, vận thế không tốt uống nước lạnh đều tê răng, Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy mình vận thế thường thường không có gì lạ, không có đạo lý vào Vân Hà chiến trường liền bỗng nhiên trung chuyển.

	Nếu như cùng trước đó trải qua Thiên Cơ chúc phúc liên hệ đến cùng một chỗ, vậy liền nói thông.

	Đương nhiên, đây chỉ là Lục Diệp tự mình phỏng đoán, về phần có phải hay không, còn còn chờ về sau nghiệm chứng.

	Bằng Lục Diệp dưới mắt tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ, mở ra túi trữ vật cấm chế khóa thật là quá đơn giản, chỉ trong chốc lát về sau, cấm chế khóa liền bị mở ra.

	Lục Diệp một phen tìm kiếm.

	Kết quả phát hiện người kia nói không sai, so sánh cái khác Vân Hà cảnh tu sĩ, người này thật coi như rất giàu có.

	Một chút Lục Diệp gọi không ra tên hiếm lạ khoáng vật và Linh Hoa dị thảo tạm thời không đề cập tới, đây cũng là người kia tại tu hành bên trong thu thập hoặc là giết địch tịch thu được, sở dĩ sẽ có phán đoán như thế, là bởi vì riêng là Trung phẩm Linh khí, người này trong túi trữ vật liền có mười mấy món, phi hành Linh khí cũng có mấy kiện nhiều.

	Một cái tu sĩ, căn bản không cần đến nhiều linh khí như vậy, chỉ có giết địch thu được khả năng này.

	Đương nhiên, những vật này đối Lục Diệp mà nói, ngoại trừ bán cho Thiên Cơ Thương Minh đổi lấy tu hành vật tư, cũng không có quá nhiều tác dụng.

	Đồ còn dư lại đối với hắn liền hữu dụng.

	Chữa thương đan có mấy bình, Nguyên Linh Đan trọn vẹn hơn hai mươi bình!

	Cái này nhân thân trước nhiều nhất đồ vật là linh thạch!

	Chẳng những có trung phẩm linh thạch, còn có hạ phẩm linh thạch, lại thêm có hư hư thực thực thượng phẩm linh thạch đồ vật!

	Nhiều như rừng, số lượng cộng lại chỉ sợ có hơn vạn khối nhiều.

	Lục Diệp cũng coi là kiến thức rộng rãi người, còn thật không có gặp qua thân gia như thế phong phú người.

	Không nói những cái khác, hơn vạn khối linh thạch cũng đã là tài sản to lớn, ngay cả Lục Diệp đều không có.

	Lần này xem như giải Lục Diệp khẩn cấp, nguyên bản hắn dù là tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong mua đại lượng Nguyên Linh Đan, cũng không kiên trì được bao lâu, còn muốn lấy nên đi chỗ nào tìm một chút tu hành tài nguyên, hiện tại tốt, trong thời gian ngắn không cần đau đầu cái vấn đề này.

	Sẽ có dùng đồ vật đều chuyển dời đến trên mu bàn tay mình trong trữ vật không gian, Lục Diệp lại từ cái kia túi trữ vật bên trong lấy ra Nhất khối đồng phiến.

	Đồng phiến ước chừng lớn chừng bàn tay, nhìn bình thường không có gì lạ, Lục Diệp điều tra nửa ngày, cũng không biết là dùng làm gì, thẳng đến thôi động linh lực rót vào trong đó, đồng phiến trước bỗng nhiên tách ra một sợi quang mang, ngay sau đó, Lục Diệp ẩn ẩn theo đồng trong phim cảm nhận được một cỗ dẫn dắt chi lực, lực lượng kia tựa như đang cho hắn chỉ rõ một cái phương vị.

	Này đồng phiến... Tựa hồ tích chứa bí mật gì!

	Lục Diệp không rõ ràng này đồng phiến chỉ dẫn phương hướng bên trên có gì đó, nhưng chỉ theo tình huống dưới mắt đến xem, nếu như theo nó chỉ dẫn phương hướng một đường tiến lên, khẳng định là có thể tìm tới một chút gì đó.

	Cầm này đồng phiến, Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

	Chốc lát, hắn tướng đồng phiến thu hồi, mặc kệ này đồng phiến chỉ hướng nơi nào, hắn xuất hiện giai đoạn trọng yếu nhất vẫn là đề cao tu vi của bản thân, chỉ có tự thân tu vi đề cao, mới có đầy đủ tự vệ và xông xáo vốn liếng.

	Thiên Cơ Thương Minh trước, Lục Diệp lại thân hình rơi xuống, thản nhiên đi vào.

	Tìm một cái quản sự, tìm hắn hỏi thăm ủy thác tiễn đưa kiếm sự tình, biết được hết thảy ngọn nguồn, cái kia quản sự cho Lục Diệp cung cấp một cái biện pháp.

	Nơi đây Thiên Cơ Thương Minh tạm thời đảm bảo thanh trường kiếm kia, đồng thời cho Thần Hành Tông bên kia truyền lại tin tức, để Thần Hành Tông tu sĩ tự hành đến đây nơi đây, vào tay linh kiếm.

	Lục Diệp từ đều đồng ý, bất quá chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là không được đối với bất kỳ người nào lộ ra mình tin tức.
Kết chương.