Chương 258 : Buôn lậu xe hơi.
Nghe Phương Thần khích lệ, Berezovsky cười đem trên mặt nếp may cũng tụ tập lại với nhau, giống như một đóa nụ hoa chớm nở hoa cúc.

	"Berezovsky, đây là ngươi công lao." Phương Thần vỗ một cái bên người Mercedes-Benz S600 nói.

	Berezovsky cười híp mắt nói: "Cái này tất cả đều là ông chủ công lao của ngài mới đúng, nếu như không phải ngài đề nghị vậy, người Nga là ngồi không lên tốt như vậy xe hơi ."

	Tháng trước, Berezovsky cho Phương Thần gọi điện thoại hội báo công tác thời điểm, nói đến bây giờ xe hơi liên minh, dự tính tháng sau đã có thể làm được mỗi tháng tiêu thụ năm ngàn chiếc xe hơi, đạt tới thu bán thăng bằng, Phương Thần liền đề nghị nói, để cho hắn nghĩ biện pháp từ Tây Âu nhập khẩu một nhóm sang trọng xe hơi, mà chiếc này Mercedes-Benz S600 chính là một cái trong số đó.

	Một điểm này, kỳ thực cũng là ở Phương Thần sớm nhất kế hoạch bên trong, Volga xe hơi xưởng phân phối cho xe hơi số lượng là cố định, cái này cũng quyết định Phương Thần chỗ có thể thu được lợi nhuận là cố định.

	Hơn nữa bây giờ theo thế cục rung chuyển, Kadannikov nói cho hắn biết, Volga xe hơi xưởng sản lượng đã xuất hiện xuống trượt xu thế, nghĩ như vậy biện pháp mở ra mới tài nguyên, cũng là ắt không thể thiếu.

	Hơn nữa Phương Thần trước đã sớm kế hoạch tốt, từ Tây Âu nhập khẩu sang trọng xe hơi, tới thỏa mãn người Nga nhu cầu.

	Phải biết, theo tràng này tài sản cuồng hoan thịnh yến mở ra, rất ít người đã trước với bình thường đại chúng giàu lên, những người này hiển nhiên sẽ không lại thỏa mãn sử dụng Zhiguli như vậy xe con.

	Volga xe hơi xưởng sản xuất xe hơi đã không đủ để hiển lộ rõ ràng thân phận của bọn họ, mà đến từ Tây Âu sang trọng xe hơi vừa đúng phù hợp bọn họ lúc này nhu cầu.

	Một điểm này, cũng là kiếp trước, Berezovsky cùng Kadannikov cách làm, Phương Thần bất quá là chiếu chuyển tới, học mót người ta mà thôi.

	Bây giờ xe hơi liên minh mới làm được mua cùng tiêu thụ cân đối, lẽ ra cũng không có sớm như vậy liền bắt đầu từ Tây Âu nhập khẩu sang trọng xe hơi cần thiết, nhưng là Phương Thần hay là đem chuyện này sớm nhắc tới nhật trình, phân phó đi xuống.

	Ở Nga, mặc dù xe hơi liên minh là lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty, nhưng cũng không phải là duy nhất xe hơi tiêu thụ công ty.

	Bây giờ vẫn không có gì quan trọng, mọi người đều là dựa vào Volga xe hơi xưởng, ngồi hàng hàng, ăn trái, phàm chuyện thương lượng đi, định mức đều là phân chia tốt , cũng coi là bình an vô sự.

	Nhưng là nhập khẩu nước Đức, thậm chí toàn bộ Tây Âu sang trọng xe hơi, chuyện này nhưng chỉ là toàn bằng bản lãnh, ai trước làm, ai liền chiếm lĩnh tiên cơ, có thể ăn được tốt nhất một miếng thịt.

	Phương Thần gật đầu một cái, theo miệng hỏi: "Nhập khẩu thời điểm gặp phải phiền toái dễ giải quyết sao?"

	Berezovsky vừa cười vừa nói: "Ngài biết , đám kia Ukraine quỷ nghèo, hay là rất tốt đuổi . Ta mang theo công ty người, phụng bồi nhập khẩu công ty chủ quản cùng hắn hai vị phụ tá ăn cơm uống rượu, còn từ phần lớn đều khách sạn cho bọn họ gọi tới cô nương, lại cho bọn họ mua một chút lễ vật nhỏ, một bữa này rượu đủ chân uống hai ngày hai đêm, bọn họ liền ký phát văn kiện."

	Đối với người Nga mà nói, phàm là liên lụy đến chuyện uống rượu, đều không phải là việc khó gì, uống hai ngày hai đêm cũng không tính là gì, khó chính là không có tiền uống rượu.

	Phương Thần nhìn Berezovsky một cái, lại nhìn một chút bầu trời, nhẹ nhàng thở dài một cái, từ Berezovsky trả lời bên trên, cũng có thể thấy được Xô Viết giải thể đã không thể tránh khỏi , vùng trời này thuộc về Xô Viết thời gian đã tiến vào đếm ngược.

	Berezovsky đã đem bản thân xem như một triệt đầu triệt đuôi người Nga , mà không phải người Xô Viết, đàm luận đến Ukraine thời điểm, đơn giản đang nói một cái khác quốc gia vậy.

	Nhưng là thú vị chính là, bây giờ Xô Viết đến gần Tây Âu đường biên giới hay là ở Ukraine bên trên.

	"Bất quá, kia ngươi cũng cẩn thận một chút, những thứ này dù sao cũng là luật pháp không cho phép ." Phương Thần dặn dò.

	Ở Xô Viết luật pháp bên trên, từ Tây Âu nhập khẩu xe hơi, không đắc dụng bằng không bán, chỉ cung cấp thụ quyền nhập khẩu thương nội bộ sử dụng, hơn nữa thụ quyền nhập khẩu thương tổng cộng cứ như vậy hai nhà.

	Phương Thần không thể không nói, ở buôn lậu xe hơi chuyện này bên trên, toàn thế giới đều là giống nhau, Thiên Nhai tỉnh buôn lậu xe hơi, cũng là như vậy tới .

	Thiên Nhai tỉnh lúc ấy thường trú nhân khẩu bất quá sáu triệu, nhưng là bên trong tỉnh lại có chín trăm nhà công ty ở đầu cơ trục lợi xe hơi.

	Mua bán xe hơi ở Thiên Nhai tỉnh vang bóng một thời, gần như thành trên đảo duy nhất đề tài.

	Từ chính phủ đến công ty, từ lãnh đạo đến trăm họ, bất luận tuổi tác, bất luận giới tính, người người đàm luận đều là xe hơi nhóm kiện, xe hơi giá cả, xe hơi mua bán, ngay cả vườn trẻ đều có thể bắt được xe hơi nhóm kiện, làm lên xe hơi làm ăn.

	Phải biết ở Hoa Hạ, xe hơi cũng không thuộc về hàng tiêu dùng, mà là tư liệu sản xuất.

	Các cấp ngành tài chính sắp đặt xã hội tập đoàn sức mua khống chế phòng làm việc, đối mua xe hơi chờ trọng yếu vật liệu tiến hành quản khống, cá nhân là không có quyền mua xe hơi, chỉ có cơ quan quốc gia, xí nghiệp đơn vị căn cứ công tác cùng sản xuất cần mới có thể mua.

	Nhưng là nhân dân cả nước đột nhiên phát hiện, ở Thiên Nhai tỉnh mua xe thủ tục đặc biệt đơn giản, mua xe người không cần xin phép báo cáo, cũng không cần cung cấp khống làm nhóm kiện, giao tiền liền có thể nhắc tới hiện xe.

	Vì vậy cả nước nghĩ mua xe người như nước thủy triều mà vọt tới Hải Nam. Đảo Hải Nam ở trên tràn đầy các loại các dạng xe hơi, ngay cả Biển Đông hạm đội trong sân cũng đậu đầy xe.

	Về phần tại sao, Thiên Nhai tỉnh có thể vòng qua những thứ này chính sách, là bởi vì Thiên Nhai tỉnh nhập khẩu xe hơi, cùng Xô Viết nhập khẩu xe hơi giống nhau như đúc, đều ở đây mua xe hóa đơn bên trên có đánh dấu "Chỉ hạn trong đảo sử dụng" hoặc "Không cho phép ra đảo" nét chữ.

	Nhưng có ý tứ chính là, địa phương cục công thương rất nhanh liền cung cấp một hạng nghiệp vụ, một chiếc xe tiền phạt mấy ngàn nguyên, tiền phạt sau ở mua xe hóa đơn bên trên trùm 'Tiền phạt cho đi' chương.

	Có 'Tiền phạt cho đi' ấn chương, 'Chỉ hạn trong đảo sử dụng' hoặc 'Không cho phép ra đảo' nét chữ liền mất hiệu lực, vì vậy chiếc xe này thủ tục tiến một bước hợp pháp hóa.

	Tiền phạt người danh chính ngôn thuận, bị phạt người yên tâm thoải mái, hai bên tất cả đều vui vẻ.

	Chỉ bất quá, so sánh mà xuống, Xô Viết liền không thông minh như vậy, cũng không có cung cấp tiền phạt cho đi cái này hạng nghiệp vụ, Berezovsky chẳng qua là đơn giản thô bạo đem những thứ này Limousine chuyển đến Moscow.

	Về phần nói, như thế nào bên trên bài, vậy thì nhìn người mua bản thân nghĩ như thế nào biện pháp.

	Mà bây giờ Moscow trước giàu lên nhóm người này, có thể nói là thần thông quảng đại, mỗi người có mỗi người môn lộ, cũng không cần xe hơi liên minh bên trên bài, chỉ cần xe đến hàng, liền lập tức lái đi.

	"Ông chủ, cũng là của ngài nhìn xa trông rộng, chúng ta xe hơi vừa đến hàng, liền bị một cướp mà vô ích, mấu chốt là lợi nhuận cao vô cùng." Berezovsky không lưu dấu vết vỗ Phương Thần nịnh bợ.

	Phương Thần gật đầu một cái, đích xác lợi nhuận rất cao, một chiếc Mercedes S600 ở nước Đức giá trên căn bản là khoảng mười vạn đô la Mỹ, mà hắn bán được Moscow, tắc có thể bán được bốn trăm ngàn đô la, có chừng gấp ba lợi nhuận, nếu như dựa theo Zhiguli xe con mà tính vậy, vậy thì càng kinh khủng.
Kết chương.