Chương 581 : Cửu Dương Kiếm.
Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Năm nay giải thi đấu, tiến hành đến hôm nay đã là cuối cùng một cuộc rồi. Vô luận là cá nhân thi đấu hay vẫn là song người thi đấu, tất cả dự thi tuyển thủ đều thể hiện ra rồi bọn họ phong thái, thể hiện ra thế hệ trẻ thực lực. Nhất là song người thi đấu, năm nay là lần đầu tiên cử hành, cũng để cho chúng ta thấy được hiện tại thế hệ trẻ lẫn nhau ở giữa ăn ý. Hôm nay trận đấu, để cho ta đến tự mình chủ tài, đến quyết định cuối cùng quán quân thuộc sở hữu. Thỉnh song phương dự thi tuyển thủ thu hoạch."

	Thật là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự mình chủ tài?

	Nghe hắn mà nói, Đường Tam trong lòng không khỏi nghiêm nghị. Tại vị này trước mặt, nhất là tại quá trình chiến đấu ở bên trong, chỉ sợ chính mình che giấu không tốt a!

	Nhưng mà, vô luận nói như thế nào, cũng chỉ có thể kiên trì bên trên rồi.

	Mỹ công tử cùng Đường Tam rời đi đợi chiến khu, rất nhanh đi tới trận đấu trên đài, đối thủ của bọn hắn cũng đồng dạng leo lên rồi trận đấu đài. .

	Đứng tại Đường Tam cùng Mỹ công tử đối diện đấy, là một đối với cường đại tổ hợp, có thể đi đến song người thi đấu cuối cùng, bọn nó cũng đồng dạng là vượt mọi chông gai mà đến. Mà cái này đối với tổ hợp cũng là vô cùng kỳ lạ đấy. Là cực kỳ ít thấy đấy, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc ở giữa tổ hợp.

	Trước bọn họ đã từng gặp được qua Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tổ hợp, mà cái này một đối với lại bất đồng, cái này một đúng đấy tổ hợp có chút kỳ lạ. Yêu Quái tộc bên này, là một gã dáng người thon dài nam tử, nhìn qua thẳng mà sắc bén, chính mục Quang sáng rực nhìn xem Mỹ công tử. Mà tại nó bên người, thì là một nữ tử, một gã mặc màu đỏ váy dài, tướng mạo bình thường, sắc mặt nghiêm nghị nữ tử. Nàng rõ ràng rớt lại phía sau nam tử nửa bước, hiện ra tại nơi này đoàn đội bên trong rõ ràng cho thấy Yêu Quái tộc nam tuyển thủ làm chủ tư thái.

	Trước Đường Tam cùng Mỹ công tử đã biết rõ đây một đối với như thế nào tổ hợp, tên nam tử, chính là Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch, cũng chính là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đích truyền, Đan Đính Hạc Yêu nhất tộc thậm chí đều không có tham gia cá nhân thi đấu đấy, chỉ có nó cái này một cái tham gia song người thi đấu, nhưng là một đường đi tới cuối cùng trận chung kết. Mà đồng bọn của nó, tương lai từ ở Tinh Quái tộc nữ tuyển thủ, chính là đến từ Liệt Dương Hoa Tinh tộc. Cũng là Liệt Dương Hoa Tinh tộc lần này dự thi duy nhất một vị nữ tuyển thủ.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử giao thủ qua Liệt Dương Hoa Tinh tộc có thể không chỉ một vị, đều là thực lực phi thường cường đại tồn tại. Khi Đường Tam lần đầu tiên mặt đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc thời điểm thậm chí cũng còn ăn phải cái lỗ vốn.

	Mà bọn họ tại song người thi đấu cuối cùng trận chung kết đối thủ, rõ ràng là như vậy một đối với tổ hợp, đúng là đặc thù.

	Có quan hệ với bọn họ hẳn phải chết, Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng thu tập được một ít tư liệu. Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ làm phụ giúp, Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ làm chủ công. Dùng Liệt Dương giúp kiếm.

	Mặt ngoài nhìn qua, như vậy tổ hợp tuy mạnh, nhưng là không phải mạnh nhất loại, so cái gì Long Phượng tổ hợp a, Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tổ hợp a, tựa hồ cũng phải kém một ít. Nhưng mà, cuối cùng đi đến trận chung kết nhưng là bọn họ, cái này có nghĩa là tuyệt đối với cường đại thực lực.

	Lúc này song phương thu hoạch, lẫn nhau giằng co, mơ hồ giữa đã có nồng đậm mùi thuốc súng mà hiển hiện.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt phân biệt đảo qua song phương, "Đám tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng. Khi thắng bại đã quyết định lúc, bổn tọa có khả năng sẽ kết thúc trận đấu, phán định thắng bại."

	Nó sẽ như thế nào kết thúc trận đấu đây? Dùng vận khí đến điều khiển sao?

	Đường Tam trong nội tâm mang theo vài phần nghi vấn, nhưng vô luận nói như thế nào, vị này đều là đương kim Tổ Đình đệ nhất nhân. Hắn thu liễm lấy bản thân khí tức, tận khả năng làm cho mình không sao dễ làm người khác chú ý.

	"Trận đấu bắt đầu." Mắt thấy song phương đều ý bảo đã chuẩn bị hoàn tất, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý bảo trận đấu chính thức bắt đầu.

	Đường Tam thân hình lóe lên, lần nữa đi tới Mỹ công tử sau lưng, vẫn như cũ, hắn đến phụ trợ, Mỹ công tử chủ công. Như vậy là trước mắt đến xem bọn họ tốt nhất phương thức phối hợp, hơn nữa cũng dễ dàng nhất che giấu Đường Tam bản thân năng lực.

	Nhu hòa Khổng Tước Biến năng lượng rót vào Mỹ công tử trong cơ thể, Mỹ công tử trên người lập tức ngân quang đại phóng, Khổng Tước tóc dài màu lam nhẹ nhàng phiêu đãng, Đường Tam chóp mũi đều là nàng sợi tóc mang đến nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể.

	Bên kia, Liệt Dương Hoa Tinh tộc thiếu nữ rung thân nhoáng một cái, từng đám cây dây leo từ trên người chia lìa mà ra, khi thân hình của nó biến mất lúc, thân thể của nó đúng là đã dùng dây leo hình thức tất cả đều quấn quanh tại Đan Đính Hạc Yêu trên người, tạo thành một tầng màu đỏ thắm Đằng Giáp.

	Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ hư không chỉ một cái, một thanh trường kiếm cũng đã xuất hiện tại nó bàn tay, Đan Đính Hạc Yêu kiếm đều là của mình dài mỏ tu luyện mà thành, thuở nhỏ ôn dưỡng, nương theo lấy bản thân thực lực cường đại mà không ngừng trở nên mạnh mẽ. Như Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kiếm, bản thân chính là hắn bản thân rèn luyện mà thành thần khí.

	Mà giờ này khắc này, vị này Đan Đính Hạc Yêu trường kiếm trong tay giũ ra thời điểm, trên thân kiếm, nguyên một đám tựa như Thái Dương bình thường màu đỏ quang đoàn hiển hiện mà ra, tổng cộng chín cái, tản ra sáng rực quang huy, hơn nữa trên người áo giáp, nóng bỏng chấn động từ trên người nó bắn ra mà ra.

	Cửu Dương Kiếm!

	Sắc bén vô cùng kiếm quang mang theo nóng bỏng nhiệt độ cao làm cả người nó nhìn qua đều dường như thiêu đốt đứng lên tựa như, nương theo lấy một tiếng bén nhọn chim hót, một đôi cánh tại sau lưng nó mở ra.

	Tuy rằng cách xa vài trăm mét, nhưng là một kiếm hư không đâm ra.

	Cái này nhìn qua đơn giản một kiếm, tại đâm ra lập tức, lại dường như toàn bộ hư không đều bị đâm rách như vậy, vô cùng sắc bén Kiếm Ý trong khoảng khắc đã đến Mỹ công tử trước người.

	Nhanh, quá là nhanh! Thậm chí Mỹ công tử cũng còn không thể đem chính mình Không Gian Chi Lực bố ra, đối phương Kiếm Ý liền đã đến.

	Không phải kiếm quang, mà là tinh khiết Kiếm Ý, tinh thần mặt công kích.

	Mỹ công tử hai con ngươi lóe sáng, trong tay Thiên Cơ Linh run run, trước mặt không gian lập tức trở nên tầng tầng thay nhau thay nhau, hư vô biến hóa.

	Khi Kiếm Ý lâm thể sát, nàng chung quanh ánh sáng dường như đều bị cắn nuốt như vậy, làm cho người ta một loại không gian sụp đổ cảm giác.

	Kiếm Ý trào lên, nhưng là phóng lên trời, chính là Đấu Chuyển Tinh Di.

	Tại Đường Tam phụ trợ phía dưới, hơn nữa nàng trong khoảng thời gian này đối với Đấu Chuyển Tinh Di cảm ngộ, đã chính thức trên ý nghĩa có thể đem cái này thần kỹ thi triển ra.

	Đấu Chuyển Tinh Di có thể trở nên là Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc thần kỹ, hiển nhiên không chỉ là châm đối với vật lý công kích đấy, mà là có thể hóa giải hết thảy thủ đoạn công kích.

	Sắc bén Kiếm Ý ngược lại hướng không trung mà đi, nhất thời làm không trung bay lên một đạo vặn vẹo cột sáng, xông thẳng lên trời. Có thể thấy được cái này Kiếm Ý cường thịnh.

	Đường Tam liền tại Mỹ công tử sau lưng, cảm thụ được Kiếm Ý biến hóa, cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.

	Cái này Liệt Dương Kiếm Thánh tổ hợp, cũng không chỉ là đơn giản dùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc nóng bỏng đến phụ trợ Đan Đính Hạc Yêu kiếm. Hai vị này ở một chỗ khẳng định không phải một ngày hay hai ngày rồi, thậm chí rất có thể từ ban đầu lúc tu luyện liền ở cùng một chỗ. Kiếm Ý mạnh thịnh, đã đã vượt qua Thần cấp trở xuống cấp độ, hơn nữa mơ hồ có loại Thiên Nhân Hợp Nhất cảm giác. Là chân chính Thiên Nhân Hợp Nhất. Cho nên, Liệt Dương Hoa Tinh tộc đối với nó không phải tăng phúc, mà là rèn luyện. Trải qua không biết bao lâu rèn luyện, đơn giản chỉ cần đem nó dài mỏ hình thành kiếm rèn luyện đến rồi Thần Khí cấp độ. Hơn nữa rèn luyện còn không chỉ là Kiếm Thể bản thân, cũng kể cả vị Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng người thừa kế Tinh Thần Lực, lúc này mới có thể có được cường đại như thế Kiếm Ý.

	Đối thủ này, so với trong tưởng tượng muốn khó đối phó. Khó trách bọn nó cũng có thể chiến thắng sao nhiều đối thủ cường đại đây.

	Liền tại song phương hoàn thành lần đầu tiếp xúc thời điểm, Cửu Dương Kiếm bên trên, chín đoàn hào quang rực rỡ lập loè, Đan Đính Hạc Yêu mũi chân chỉa xuống đất, sau lưng hai cánh bỗng nhiên đập rung, tiếp theo trong nháy mắt rồi lại hai cánh thu liễm, đã tựa như tia chớp bình thường, thẳng đến Mỹ công tử cùng Đường Tam bên này bay vụt mà đến.

	Những nơi đi qua, không khí xuất hiện mãnh liệt vặn vẹo, nóng bỏng nhiệt độ cao, làm không gian chung quanh đều trở nên cực kỳ không ổn định đứng lên.

	"Cùng hắn cứng rắn đối đầu." Thanh âm Đường Tam truyền vào Mỹ công tử trong óc.

	Không do dự, Mỹ công tử chân đạp Thiên Cơ Vũ, trong tay Thiên Cơ Linh ngân quang lập loè, liền nghênh đón tiếp lấy.

	Sắc bén kiếm quang lóe lên rồi biến mất, trực tiếp đã đến Mỹ công tử trước mặt.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại thoáng độ lệch, trong tay Thiên Cơ Linh phong mang đã điểm vào kiếm của đối phương tiêm phía trên.

	"Đinh" một tiếng giòn vang, Mỹ công tử chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng khí lưu mang theo sắc bén Kiếm Ý hướng trong cơ thể mình vọt tới. Mà Đan Đính Hạc Yêu cảm thụ đến đấy, nhưng là Thiên Ky Bách Biến không gian chấn động tầng tầng thay nhau thay nhau đánh vào thân thể của mình, phảng phất muốn đem chính mình xé thành mảnh nhỏ tựa như.
Kết chương.