Chương 57 : Điệp khúc.
Ném xong quần áo bên ngoài tất cả mọi thứ, Ernes. Bojahr sửng sốt một chút, triệt để thanh tỉnh.

	Ta đang làm cái gì? Ta làm cái gì? Vị này Huyết tộc Tử tước rốt cuộc nhớ tới trước đó bị cố ý lãng quên sự tình, nhớ tới cặp kia xanh biếc thanh tịnh con ngươi.

	Tâm lý ám chỉ, không, thôi miên. . . Ernes. Bojahr nửa là phẫn hận nửa là khó mà ngăn chặn hoảng sợ cảm xúc trái phải nhìn quanh, bản năng một lần nữa dò xét lên bản thân tình cảnh.

	Hắn ánh mắt theo đó rơi xuống kia như núi nhỏ thân ảnh bên trên, nhìn thấy lông mày thưa thớt mà nhàn nhạt Otlowski cha xứ.

	Trong một chớp mắt, Ernes. Bojahr các loại ý tưởng trăm chuyển ngàn hồi, va chạm nhau, cấp tốc bắn ra một mãnh liệt ý niệm.

	Hắn không làm chống cự, trực tiếp bật thốt lên hô:

	"Ta sẽ đến nơi này làm một tháng tình nguyện viên!"

	—— Emlyn tao ngộ sớm liền tại Backlund trong giới Huyết tộc truyền khắp, Ernes. Bojahr đối Otlowski cha xứ là nghe tiếng đã lâu, biết mình liền tính phản kháng, cũng khó thoát tình nguyện viên vận mệnh, vậy còn không bằng dứt khoát một điểm, chủ động đầu hàng, lựa chọn càng có lợi với tự thân điều kiện.

	Chí ít không thể bị ám chỉ, không thể thay đổi tin "Đại Địa mẫu thần" . . . Ernes vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, liền phát hiện Otlowski cha xứ trên tay, xách một chiếc đèn bão, bên trong có đặt một căn bọc lấy da người, lộ ra u cục kỳ dị ngọn nến.

	Ánh nến u u ám ám chiếu rọi bên trong, Ernes đồng tử lần nữa phóng đại, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ tồn tại, vang vọng không ngớt:

	Lại là tâm lý ám chỉ. . .

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình nội tâm bóng ma là như thế nồng hậu.

	"Được." Otlowski cha xứ nhẹ gật đầu, đồng ý Ernes. Bojahr thỉnh cầu.

	Emlyn nhịn đắc ý cùng vui vẻ hỗn tạp ý cười, xem xem vừa rồi tiếp được đủ loại vật phẩm, tựa như được mùa bội thu nông phu.

	. . .

	Quảng trường St. Hiland, một nhà Silveras phong cách nhà hàng lầu ba, nào đó trong gian riêng, quang mang đột nhiên ảm đạm, xuất hiện mảng lớn âm ảnh.

	Từng con dơi nhỏ bé từ hắc trầm bên trong bay ra, cấp tốc tụ lại cùng một chỗ.

	Sương mù đằng nhảy lên, tóc bạc nhạt đỏ tươi con ngươi Mistral Bá tước xuất hiện ở nguyên bản đàn dơi tụ tập địa phương, hết thảy chung quanh theo đó khôi phục bình thường.

	Hắn người hầu, vị kia mặc sẫm màu chính trang nam tử trung niên lập tức tiến lên một bước, hành lễ hỏi:

	"Bá tước các hạ, hiện tại dùng cơm sao?"

	Hắn không cách nào từ Bá tước trên mặt nhìn ra sự tình là thuận lợi vẫn là gian nan, kết quả cuối cùng là thành công hay là thất bại, nhưng hắn không dám hỏi thăm.

	Mistral nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có thể."

	Hắn một mặt bình tĩnh đi đến bên cạnh bàn ăn , vừa gỡ xuống viên kia u lam bảo thạch giới chỉ , vừa ngồi xuống, không có mất đi nửa điểm phong độ, phảng phất vừa rồi chỉ là đi ra cho ăn bồ câu trắng.

	. . .

	"Này hương vị nồng đậm kì lạ, nhưng còn không sai. . ." Mistral Bá tước sát vách trong gian riêng, đội trương phổ phổ thông thông gương mặt Klein đang tại hưởng dụng cũng đánh giá cực có Silveras phong cách một đạo mỹ thực —— dồi dê.

	Mặc dù lần này trừng trị hành động là Tarot hội mấy vị thành viên hợp tác nếm thử, không cần "Thế giới" thậm chí "Ngu Giả" tiên sinh nhúng tay, nhưng Klein cân nhắc đến "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Mặt trăng" Emlyn hoặc là không có cùng loại kinh nghiệm, hoặc là kinh nghiệm không đủ, vẫn là lặng yên đi tới phụ cận, làm cuối cùng bảo hộ.

	Lúc trước hắn khiến bí ngẫu tại bên cạnh bàn ăn hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, chính mình thì tiến vào gian riêng chuyên chúc phòng vệ sinh, đi tới sương xám phía trên, mượn nhờ tương ứng điểm sáng, đem tầm mắt mở rộng đến toàn bộ quảng trường cùng chung quanh khu vực.

	Cùng lúc đó, hắn thủy chung cầm "Hải Thần quyền trượng", dự bị một khi phát hiện không đúng, lập tức trên trời rơi xuống thiểm điện, làm ra ngăn cản.

	Bất quá, hắn cuối cùng cũng không có làm gì, cả sự kiện tiến triển so với hắn dự đoán được còn muốn thuận lợi:

	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú "Ngôi sao" Leonard đương nhiên không cần phải nói, lần đầu tham dự loại chuyện như vậy "Chính nghĩa" tiểu thư lại cũng biểu hiện được vượt qua hắn tưởng tượng, tuyệt không khẩn trương, không có chút nào bối rối dấu hiệu!

	Cũng thế, một "Người xem" đường tắt danh sách 6, tại khống chế tự thân cảm xúc bên trên, khẳng định thắng qua tuyệt đại bộ phận khác biệt đường tắt trung thấp danh sách giả, liền tính thật có cái gì bất an, trước khi bắt đầu hành động, cũng có thể dựa vào phi phàm năng lực giải quyết. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tiếp tục nhấm nháp mỹ thực khác.

	Ngoài cửa sổ, quảng trường St. Hiland bên trên, tiếng sáo, tiếng đàn violon, tiếng đàn accordion, tiếng thất huyền cầm hoặc giao thoa hoặc trùng điệp, du du dương dương, phiêu tán ra.

	. . .

	Quảng trường St. Hiland bên trên, một chiếc xe ngựa cho thuê từ biên giới thong thả vòng qua.

	Đang chuẩn bị trở về cầu Backlund bờ bắc Leonard. Mitchell mắt nhìn quảng trường trung ương bầy bồ câu trắng, bỗng nhiên đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, ngươi cảm thấy hành động lần này cuối cùng có thể thành công sao?"

	Hắn đem Ernes. Bojahr kéo vào mộng cảnh sau, liền vừa lật "Lehmanor lữ hành bút ký", kích phát "Cái ôm của Thiên Sứ", vừa cưỡi xe ngựa, rời khỏi hiện trường, cũng không rõ ràng hậu tục phát triển có thuận lợi hay không.

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster không vui hồi đáp:

	"Tại kỷ nguyên thứ tư, có một câu như vậy ngạn ngữ: 'Tin tưởng thần linh uy năng.' "

	Đây ý là, nếu chuyện này được đến "Ngu Giả" tiên sinh ngầm đồng ý, kia liền nhất định có thể thành công? Bất quá, lão đầu đối Tarot hội còn chưa đủ lý giải a, "Ngu Giả" tiên sinh tuyệt đại bộ phận thời điểm chỉ là chứng kiến, không có cái gọi là ngầm đồng ý. . . Leonard ở trong lòng lầu bầu hai câu, nói tránh đi:

	"Câu ngạn ngữ này làm sao cảm giác còn chưa nói hết?"

	—— hắn cũng không đem hội Tarot tình huống cụ thể báo cho Pariez. Zoroaster, chỉ nhắc đại khái, cũng thuật lại "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý những cái kia.

	Pariez "Hắc" một tiếng nói:

	"Xác thực, còn có nửa câu sau, 'Đừng tin tưởng các Thần nhân từ' ."

	Tin tưởng thần linh uy năng, đừng tin tưởng các Thần nhân từ. . . Leonard vô thanh lặp lại mấy lần, cúi đầu mắt nhìn trong tay quyển kia bìa ngoài cứng rắn nhan sắc xanh đồng notebook.

	Hắn ngay sau đó có chút cảm khái nói nhỏ:

	"Đây thật là có thể so với '1' cấp vật phong ấn, hơn nữa mặt trái hiệu quả hóa giải biện pháp cũng rất đơn giản."

	Trước hành động lần này, cân nhắc đến "Mặt trăng" lĩnh vực cũng có bộ phận hắc ám quyền hành, con đường tắt này phi phàm giả đến nào đó cấp độ sẽ đối với ác mộng loại ảnh hưởng có khá mạnh chống cự năng lực, Leonard vốn định trực tiếp hướng "Thế giới" Klein. Moretti mượn "Đói khát ngọ nguậy" sử dụng, nhưng hậu tục thảo luận bên trong, "Ma thuật sư" tiểu thư nói tới bản này "Lehmanor lữ hành bút ký" đặc điểm, khiến hắn có lựa chọn tốt hơn.

	Thế là, vốn là phụ trách sử dụng "Cái ôm của Thiên Sứ" hắn, hướng Klein mượn "Đói khát ngọ nguậy" ba giờ, ghi chép xuống mấy loại hữu dụng phi phàm năng lực, bao quát "Hối lộ ---- suy yếu" .

	"Đây là Abraham gia tộc đồ vật." Pariez. Zoroaster ẩn có chút cảm thán nói.

	Leonard sớm liền biết được, thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, chuyển hỏi:

	"Lão đầu, ta trước đó đề vật phẩm thần kỳ kia, ngươi có biện pháp yếu bớt hoặc khống chế ảnh hướng trái chiều sao?"

	"Kia có thể gọi thần kỳ vật phẩm sao? Đó là vật bị phong ấn!" Pariez đầu tiên là dạy dỗ Leonard một câu, tiếp mới nói, "Ngươi không phải nói có đặc tính sống sao? Kia tương đối dễ dàng giải quyết."

	Leonard trầm tĩnh lại, một lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức lên bộ phận đặc điểm rất tiếp cận nhà máy St. Hiland đại giáo đường.

	. . .

	St. Samuel giáo đường chỗ khu Bắc phố Phelps, "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" cổng.

	Đã thay đổi một thân quần áo, như phổ thông thiếu nữ Audrey đi xuống xe ngựa.

	—— nàng đã ở chuẩn bị từ trước khách sạn gian phòng bên trong giải trừ đứa nhỏ phát báo ngụy trang, mà gian phòng kia là Emlyn tìm người đặt, không có quan hệ gì với nàng.

	Lúc này, "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" cổng đang có mấy người vãng lai, nhưng Audrey lại không hề cố kỵ đi tới.

	Không ai liếc nhìn nàng một cái, tựa như nàng sống ở một thế giới khác.

	Audrey bộ pháp nhẹ nhàng thông qua đại sảnh, lên tới lầu hai, đi hướng thuộc về mình kia quản sự văn phòng, mà nàng ven đường gặp gỡ tất cả mọi người, đều phảng phất tại phối hợp nàng chơi game, giả ra vẻ không nhìn thấy nàng, không chút nào giật mình một lạ lẫm thiếu nữ tới nơi này làm gì.

	Cửa phòng làm việc, Audrey đang muốn mở cửa tiến vào, bỗng nhiên nghe thấy bên trong có quen thuộc giọng nói:

	"Audrey tiểu thư, đây là ngài một tuần này mộ tập đến quyên tiền tổng ngạch. . ."

	Audrey khóe miệng không nhịn được hơi nhếch lên, khẽ đẩy chỉ là khép hờ cửa phòng, đi vào.

	Trong văn phòng, một vị nhân viên công tác đang cầm một xấp văn kiện, bày ra cho bàn sách đằng sau vị kia xem.

	Bàn sách đằng sau vị kia, là một con chó lông vàng, trên cổ treo một bộ viền vàng kính mắt.

	Nó ngồi tại thuộc về quản sự vị trí bên trên, tùy ý lật qua lật lại văn kiện, đối công tác nhân viên nói:

	"Không có vấn đề."

	Nhân viên công tác ngay sau đó thu hồi văn kiện, đối chó lông vàng cười nói:

	"Vậy ta đi ra, Audrey tiểu thư."

	Sau lưng nàng Audrey nín cười, đi đến bên cạnh kia tổ sofa ngồi xuống, an tĩnh đưa mắt nhìn nàng rời khỏi, không có quấy rầy chó lông vàng mặt khác văn kiện.

	Susie chăm chú đọc lấy các loại tư liệu, e ngại chính mình đóng vai xảy ra vấn đề, ảnh hưởng tới Audrey sự tình.

	Qua một lúc lâu, nàng bỗng nhiên có chút nghi hoặc trái phải nhìn quanh một mắt:

	"Audrey, ngươi có phải hay không trở về?"

	"Ngươi làm sao phát hiện?" Audrey từ trên ghế salon đứng lên, xuất hiện ở Susie trong mắt.

	Nàng vì lần hành động này, chuyên môn cùng Susie trao đổi một lần, khiến nàng thay thế mình tại "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" công tác, sau đó, lĩnh con chó lông vàng này, theo thứ tự thôi miên trong một ngày sẽ cùng chính mình có tiếp xúc kia mấy công tác nhân viên, khiến bọn họ đem Susie xem như Audrey.

	Về phần khả năng tồn tại người bái phỏng, nàng nói cho nhân viên công tác, buổi chiều mới gặp khách.

	Mà lần này thôi miên giải trừ tín hiệu là, hai giờ chiều giáo đường tiếng chuông.

	Trông thấy Audrey sau, Susie từ trên ghế ngồi nhảy xuống tới, bất đắc dĩ nói:

	"Đã sắp hai giờ."

	Cũng là. . . Audrey ở trong lòng đối với mình làm cái mặt quỷ, tranh thủ thời gian tiến vào nghỉ ngơi phòng nhỏ, đổi lại thuộc về mình quần áo, cũng lợi dụng "Lời nói dối" thao túng hỏa diễm năng lực đốt rụi trước đó ngụy trang.

	Trở lại văn phòng, ngồi đến thuộc về mình vị trí, nàng triệt để trầm tĩnh lại, đan xen lên hai tay, nhẹ chống đỡ bờ môi.

	Nói thật, nàng một mực rất khẩn trương, nhưng ở hành động trước sau, thành công "Trấn an" chính mình, không có ra cái gì chỗ sơ suất.

	Bây giờ trở về nghĩ một hồi, vẫn là rất có ý tứ, hơn nữa cũng thương lượng xong làm sao đền bù người chịu ảnh hưởng. . . Audrey, làm được không sai! Tóc vàng mắt xanh thiếu nữ xinh đẹp trên mặt, nụ cười một chút nở rộ, dần dần tươi đẹp.

	Trải qua chuyện lần này, nàng phát hiện chính mình "Thôi miên sư" ma dược lại tiêu hóa không ít, hơn nữa, cũng xác định một việc, đó chính là "Cánh tay sợ hãi" cái này thần kỳ vật phẩm tự mang "Hối lộ ---- mị hoặc" năng lực, cùng nàng "Thôi miên" hoàn mỹ tương xứng!

	Ngô, còn biết "Mặt trăng" tiên sinh gọi Emlyn. White. . . Hắn cũng không muốn giấu diếm, bởi vì khẳng định phải nói cho ta, bằng không không cách nào đạt thành mục đích. . . Ân ân, hoặc là cho kia tòa giáo đường danh tự cũng được, nhưng loại này sẽ bại lộ thân phận của hắn. . . Ta còn là có chút căng thẳng, thôi miên thời điểm quá cứng ngắc, dĩ nhiên dùng tới "Tầng thôi miên thứ nhất" loại này quá trực tiếp lời nói. . . Audrey "Trấn an" xuống chính mình có chút kích động cảm xúc, chăm chú dò xét lên hôm nay hành động toàn bộ quá trình, hi vọng từ đó hấp thụ kinh nghiệm cùng giáo huấn.

	Đang! Đang!

	St. Samuel giáo đường tiếng chuông báo giờ vang lên, đại biểu hai giờ chiều đến.

	"Ruen quỹ từ thiện khuyến học" chỗ phố Phelps số 22 bên trong, mấy vị nhân viên công tác nghe thấy tiếng chuông sau, thân thể hơi có rung động, chợt như chuyện gì cũng không có phát sinh tiếp tục bận rộn việc của mình.

	. . .

	Đang! Đang!

	Giáo đường tiếng chuông bên trong, một lần nữa biến trở về Dwayne. Dantes bộ dáng Klein lại một lần đi đến phố Böklund số 160 trên ban công lớn, dõi mắt trông lên Macht gia tình huống.

	Lúc này, một chiếc xe ngựa trải qua hắn cửa phủ đệ, lái về phía đường phố một đầu khác.

	Đột nhiên, Klein trực giác dự cảm có chỗ xúc động, trong đầu nổi lên một hình ảnh:

	Một con chuột xám đang nằm sấp tại cửa sổ xe ngựa bên trên, thản nhiên xem trên phố phong cảnh.
Kết chương.