Chương 21 : Hữu Ngư Thị.
"Tốt, hiểu được suy nghĩ, hiểu được vận dụng công cụ, lấy dây leo biên chế lồng cá, lấy mùi hôi nội tạng làm cái này mồi nhử, bắt được cá lớn, ngươi rất tốt, đây chính là trí tuệ lực lượng."

	"Người ở bên trong nước, không cách nào truy đuổi đến loài cá, nghĩ muốn bắt được loài cá, chỉ có dựa vào trí tuệ, chế tạo thích hợp công cụ, mới có thể thành công, đây chính là lấy dùng trí thắng, dùng sức người lao, dùng trí người dật, chỉ cần am hiểu dùng trí, nữ nhân cũng không so nam nhân kém, có sở trường riêng."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía trước mặt vây tới tộc nhân nói.

	Cũng không quên nhờ vào đó lại lần nữa đối với mọi người sâu sắc thêm muốn sử dụng trí tuệ, học được dùng não ấn tượng. Điểm này, cũng quả thật bị rất nhiều người sâu sắc nhớ ở đáy lòng , bởi vì, đây là ví dụ sống sờ sờ, hiện tại liền đặt tại trước mặt.

	Thấy được, mò.

	"Tộc trưởng, ta chính là nghĩ trước tộc trưởng dạy mọi người dùng cạm bẫy bắt giữ gấu đen lớn, cái kia trong sông cá quá khó trảo, chúng ta không xuống được nước, vì lẽ đó, đã nghĩ có thể hay không chế tác cạm bẫy, cùng bắt gấu như thế, dùng để bắt cá, lúc này mới biên cái lồng. Không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự thành công, đây là tộc trưởng dạy đến tốt."

	Trên mặt nữ nhân đỏ chót nói.

	Trong ánh mắt sùng bái, hoàn toàn là biểu lộ không thể nghi ngờ.

	"Không cần khiêm tốn, ngươi có thể làm được, đây là ngươi bản lĩnh."

	"Bổn tộc trưởng trước đã nói, ai có thể bắt đến cá, liền vì ai tự mình ban xuống dòng họ."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía cô gái, lại liếc mắt nhìn trong tay nàng cá lớn, trầm ngâm sau nói: "Ngươi có thể bện lồng cá, vớt cá lớn, vậy thì cho ngươi dòng họ —— Ngư! ! Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi liền gọi Hữu Ngư thị."

	"Sau đó, con gái của ngươi, có thể kế thừa ngươi dòng họ. Đời đời con cháu, mãi mãi về sau."

	Cô gái rất kích động, hiện tại nàng cũng cuối cùng tại có thuộc về tự mình dòng họ tên.

	"Hữu Ngư thị, từ hôm nay trở đi, ta cũng có tên tuổi, ta tên Hữu Ngư thị."

	Hữu Ngư thị hưng phấn nỉ non, sau đó liền hướng về Chung Ngôn lạy ngã xuống, nói: "Hữu Ngư thị đa tạ tộc trưởng ban xuống dòng họ. Hữu Ngư thị nhất định sẽ không phụ lòng tộc trưởng kỳ vọng." Tiếng nói bên trong, mang theo kiên định.

	Nàng quyết định, sau đó nhất định phải nhiều động não, làm vì các tộc nhân mang đến càng nhiều trợ giúp.

	"Hữu Ngư thị, Hữu Ngư thị! !"

	Quanh thân tộc nhân, dồn dập vì đó hoan hô, hò hét. Trong mắt vẻ hâm mộ, hoàn toàn hiện ra ở trên mặt.

	Đây là người thứ hai bị Chung Ngôn tự mình ban cho họ người, trong nội tâm đối với nắm giữ chính mình dòng họ khát vọng tình, càng là không cách nào nói nên lời. Đây là có thể truyền thừa tiếp dòng họ, đây là bọn hắn có thể để cho con cháu căn nguyên. Ai không khát vọng, ai không muốn.

	Nhưng hâm mộ thì hâm mộ, ai đều không có đố kị cừu hận.

	Mặc kệ là Hữu Hùng thị vẫn là Hữu Ngư thị, bọn họ đều là dựa vào dũng khí của chính mình, trí tuệ thu được dòng họ, bọn họ được đến dòng họ, là nên được, ai đều không thể nghi vấn, cái này bắt cá, càng là tất cả mọi người công bằng cạnh tranh, nhưng Hữu Ngư thị nhưng có thể bộc lộ tài năng, đây chính là lớn nhất công bằng.

	Bọn họ phục.

	Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ ước ao, bọn họ nghĩ muốn thu được Chung Ngôn ban cho họ dục vọng mãnh liệt.

	Dục vọng này, Chung Ngôn là thích nghe ngóng, có dục vọng mới có động lực, có mộng tưởng mới sẽ cố gắng. Chỉ có như vậy, mới sẽ đem hết toàn lực hướng về mục tiêu tiến hành nỗ lực. Dù sao, Hữu Hùng thị cùng Hữu Ngư thị ví dụ, chính là sống sờ sờ đặt tại trước mặt. Hai cái này tên, đã đại diện cho hai người bọn họ, loại này đặc thù, tự nhiên là nhượng người ước ao.

	Dù sao, phần lớn người, hiện tại vẫn không có nghĩ kỹ chính mình dòng họ, càng là có lòng nghĩ muốn được đến Chung Ngôn ban cho họ.

	Như vậy ý nghĩa phi phàm, truyền thừa càng thêm có nội tình.

	Nói ra, cái kia đều là mặt mũi sáng sủa.

	Đương nhiên, rất nhiều người đã bắt đầu nghĩ, chính mình muốn lấy một cái tên cái gì loại mới tốt. Dù sao, không thể người người bị tộc trưởng ban cho họ, cái này dù sao cũng là số ít, đại đa số vẫn là muốn mình lựa chọn một cái dòng họ. Hiện tại đã có người bắt đầu có danh hiệu, tỷ như, có người nhìn thấy một tảng đá rất đẹp, trực tiếp liền cho mình lấy cái bí danh Thạch Đầu, còn đem tảng đá kia mang ở trên người, cho rằng tiêu chí, có người hái cái lá cây, liền đem chính mình nhũ danh định là Diệp Tử.

	Loại này rất nhiều, ngày hôm qua không nghĩ tốt, ngày hôm nay rất nhiều người đều bắt đầu làm như thế.

	Dù là không phải chính danh, cũng là một cái bí danh, tự thân tiêu chí.

	Người chết lưu danh, nhạn qua lưu lại tiếng.

	Nếu là tên đều không có, đó chính là vô danh, chính là chết cũng sẽ không lưu xuống cái gì vết tích.

	Sau đó, Hữu Ngư thị bắt đầu dạy một ít nữ nhân làm sao dùng cây mây bện ra lồng cá, còn thử nghiệm bện ra đằng khuông, dùng để chứa đồ vật, những thứ này bện đi ra, lại vẫn cũng không tệ, thử nghiệm mấy lần liền đều thành công, có lẽ vừa bắt đầu còn khá là khó coi, nhưng sau đó thành thục lên, hoàn toàn có thể trở nên càng thêm tinh mỹ. Đây chính là một loại thực dụng công cụ.

	Mà bờ sông, mọi người ở bện ra lồng cá sau, lấy một ít gấu đen nội tạng làm cái này mồi nhử, bỏ vào giữa sông sau, dồn dập có thu hoạch, từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ loài cá bị bắt mò tới, con sông này bên trong sinh trưởng loài cá hiển nhiên không ít, từ xưa tới nay chưa từng có ai vớt qua, số lượng càng thêm kinh người, hiện tại bắt vớt lên, càng thêm ung dung, rất nhanh, thì có thu hoạch lớn.

	Đầy đủ vớt không dưới hơn trăm con cá lớn.

	Sau đó, liền bị Chung Ngôn cho ngăn cản.

	Báo cho mọi người, đối với cá hoạch, không thể không ngừng nghỉ vớt, cần chầm chậm.

	Mọi người cũng đều là khiêm tốn tiếp thu, vớt đến đầy đủ loài cá liền không nữa vớt, lại bắt đầu chế tác các loại đồ đá, có người bắt đầu đánh bóng lên nồi đá, loại này nồi đá vẫn là phải tìm đến thích hợp tảng đá mới có thể tiến hành đánh bóng, vừa vặn, phụ cận liền có không ít như vậy tảng đá lớn, đánh bóng lên, rất mất công sức, là nhiều người lẫn nhau luân phiên tiếp sức đến đánh bóng, đợi đến thành hình thì cũng đã đến chạng vạng.

	Hữu Hùng thị dẫn người đi bố trí cạm bẫy, ngày hôm nay cũng đều không có thu hoạch, chỉ có thể chờ đợi buổi tối nhìn, có thể không có thu hoạch. Sáng sớm ngày mai lại đi lấy. Dù sao, con mồi phần lớn đều là buổi tối mới ra đến.

	Buổi tối, trong hang động.

	Lấy Chung Ngôn làm trung tâm, một đám người tụ hợp lại một nơi, bốn phía ở những kia đặc thù quang thạch phía dưới, vẫn là tương đương sáng ngời, đặc biệt là dựa theo đặc biệt phương pháp tiến hành bố trí, để tia sáng càng thêm no đủ, trong hang động, không thua gì là có đèn điện chiếu sáng.

	"Ngày hôm nay, ta dạy mọi người nhận thức chữ, trước tiên dạy bách gia tính, học được bách gia tính sau, các ngươi chỉ cần đồng ý, đều có thể từ bên trong chọn chọn một cái dòng họ , làm cái này tên của chính mình. Sau đó, ta sẽ dạy các ngươi viết chữ."

	"Chữ, là chúng ta Nhân tộc truyền thừa văn minh vật dẫn, là xuyên qua văn minh căn cơ. Bất kỳ văn minh đều có thuộc về tự mình văn tự. Mà ta muốn dạy các ngươi, liền là thuộc về chúng ta Nhân tộc chữ, chúng ta Nhân tộc chữ, từ chữ tượng hình mà tới. Lấy hình làm vì thể. Lấy tượng để ý. Vì lẽ đó, ta hiện tại dạy mọi người, là chữ triện cổ chữ."

	Chung Ngôn mở miệng nói.

	Dạy văn tự, đây là cũng sớm đã chuyện quyết định, cũng là chuyện ắt phải làm, học được văn tự, mới có thể truyền thừa văn minh, học được văn tự, mới có thể thu được lấy kiến thức, càng tốt nhận thức toàn bộ thiên địa vạn vật, tự nhiên biến hóa.

	Nếu muốn từ chữ trên nhận thức thiên địa vạn tượng, thế gian văn tự, tốt nhất chính là chính là cổ chữ triện thể. Càng thêm đẹp, dễ dàng trí nhớ , còn giản thể chữ Hán, Chung Ngôn suy nghĩ một chút, tạm thời vẫn không có dạy, muốn dạy, cũng là sau này hãy nói.

	Đối với học tập văn tự chuyện như vậy, tất cả mọi người đều là lấy một loại khát vọng chờ đợi tâm thái nhìn, dù sao, có thể học được kiến thức, liền có thể trở nên càng thêm thông minh, có thể hiểu được dùng não, có thể trợ giúp tộc trưởng làm được càng nhiều chuyện hơn.

	Đối với chuyện này, đương nhiên không thể chờ đợi được nữa.

	Rất nhiều không có họ tên người, càng thêm nghĩ muốn từ bên trong được đến tên của chính mình.

	"Hiện tại, theo ta niệm, theo ta học, nhìn ta viết. Các ngươi đều dùng cành cây trên đất viết, để cho các ngươi vận đến cát sông, có thể nhiều lần liên hệ."

	Lần này vì dạy bọn họ học chữ luyện chữ, cũng là chuẩn bị rất đầy đủ.

	Bờ sông có cát sông, những thứ này cát sông thu thập lên, chính là luyện tập văn tự tốt phương pháp.

	Trước đây cổ đại hàn môn con cháu, không có tiền mua giấy và bút mực, đừng xem chỉ là đơn giản vài chữ, nhưng những này văn nhân dùng đến đồ vật, giá cả rất quý, hàn môn bên trong căn bản cung cấp không nuôi nổi, một quyển sách liền muốn mấy chục đồng, hơn trăm đồng, thậm chí là mấy lượng bạc đắt giá giá cả, trang giấy bút mực, đều là tiêu hao phẩm, giá cả không ít, gia đình giàu có mới có tư bản sử dụng, hàn môn con cháu, nơi nào dùng đến lên, hàn môn khó ra quý tử, nói chính là cái đạo lý này.

	Một chữ, nghèo! !

	Những kia từ hàn môn đi ra người đọc sách, đều không phải người bình thường, cái kia đều là vạn người chọn một, từ cầu độc mộc trên xông tới, tiêu hao chính là con cháu thế gia không nghĩ tới nghị lực, gian khổ cùng mài giũa. Thành tài, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Những kia Hàn môn con cháu muốn luyện chữ, cái kia cũng chỉ có thể dùng sa bàn. Đây là tỉnh tiền biện pháp.

	Luyện chữ nhìn có được hay không đó là một chuyện, có thể hay không viết mới là trọng yếu nhất.

	Đương nhiên, những kia đều là bên ở ngoài nói, hiện tại mọi người, nhưng là một tờ giấy đều không tìm ra được, chỉ có thể dùng sa bàn. Cái này đã là kết quả tốt nhất.

	"Triệu tiễn tôn lý, chu ngô trịnh vương."

	Chung Ngôn mở miệng thì thầm.

	"Triệu tiễn tôn lý, chu ngô trịnh vương."."

	Mọi người dồn dập trăm miệng một lời theo thì thầm.

	"Phùng trần chử vệ, tưởng thẩm hàn dương."

	"Chu tần vưu hứa, hà lữ thi trương."

	"Khổng tào nghiêm hoa, kim ngụy đào khương."

	"Thích tạ trâu dụ, bách thủy đậu chương."

	. . . . .

	Từng tiếng tiếng đọc sách không ngừng ở trong hang động vang lên, Chung Ngôn không có một lần tính toàn bộ dạy toàn, chỉ dạy một phần, sau đó chính là tự mình viết, làm cho tất cả mọi người chiếu sao chép, từng chữ từng chữ bắt đầu học. Học được bách gia tính, vậy thì mang ý nghĩa, có thể học được mấy trăm cái chữ. Vậy sau này học tập, cũng đem nước chảy thành sông.

	Lần này học tập, đầy đủ kéo dài không dưới một canh giờ, Chung Ngôn mới để mọi người bắt đầu nghỉ ngơi.

	"Xác thực đối với học tập trên có cực cao thiên phú. Đúng là Tâm Linh cung điện của ta dị năng đối với bọn họ có ảnh hưởng, học tập trên có tăng cường, ngộ tính cực cao, đặt ở trước đây hiện đại bên trong, mỗi cái đều là thiên tài, đời thứ nhất nhân chủng, ưu thế cực lớn, đúng là một khối bảo a."

	Chung Ngôn nhìn mọi người nằm xuống sau, trong lòng cũng là âm thầm mừng rỡ.

	Thông minh, học đồ vật rất nhanh, có thể học một biết mười.

	Đây tuyệt đối là đời thứ nhất nhân chủng nguyên nhân, bọn họ mỗi cái đều có thể xưng là tiên thiên Đạo thể. Tự nhiên có không giống bình thường thiên phú.

	Như vậy tộc nhân, mỗi một cái đều là bảo bối.

	"Liền không biết, đang trưởng thành quá trình trong, có thể bảo tồn bao nhiêu người."

	Chung Ngôn trong mắt lập loè quang mang.
Kết chương.