Chương 80: Đây là công ty sa điêu gì

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu cũng chưa trực tiếp đi cùng Ma Nữ gặp mặt, căn cứ Ma Nữ nói, trước mắt Lữ Đoàn có 2 tên cấp một đoàn viên, 1 tên cấp hai đoàn viên, 3 người này nàng đều sẽ liên lạc, cũng cung cấp ba người này đại khái tư liệu, cuối cùng chọn ai do Tô Hiểu quyết định.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng về sau, vòng qua quảng trường giao dịch, đi tới Redd hàng rèn.

	Còn chưa vào cửa, Tô Hiểu liền nghe đến Redd tiếng gầm gừ, nghe thanh âm kia, đã là tức giận đến nửa chết.

	Sóng nhiệt đập vào mặt, trong không khí trộn lẫn kim loại cùng vụn lửa mùi vị, vừa vào hàng rèn, Tô Hiểu liền thấy được Ác Ác ngồi xổm tại chỗ hẻo lánh, đỏ lên vành mắt hút nước mũi, phi thường ủy khuất, đây hiển nhiên là lại bị Redd mắng đau một trận, tựa như học sinh tiểu học không làm bài tập, đang đối mặt cha hiền trong tay bảy thất lang đai lưng.

	Redd ngồi oai vệ tại trước lò rèn, tức giận tay đều có chút run rẩy, thấy được Tô Hiểu đi vào hàng rèn, ánh mắt của hắn chuyển hướng Ác Ác, cả giận nói: "Lăn phòng sau khóc đi."

	Ác Ác thân thể run rẩy xuống, phi thường ủy khuất đi tới trong phòng sau, chuyện là như vầy, ngay tại mấy phút trước, Redd còn kiên nhẫn dạy dỗ Ác Ác như thế nào rèn, hắn dùng kìm ngắn kẹp dung phôi, để Ác Ác nện, Ác Ác cũng là có chút ngẩn ngơ đấy, một chuỳ nện ở trên tay Redd, lúc ấy vì tăng lên Ác Ác rèn lực lượng, Redd cho Ác Ác mặc vào 'Tụ hợp dịch áp · phụ trợ tính xương vỏ ngoài' .

	Một chùy này xuống, Redd con mắt thiếu chút nữa trừng ra ngoài, hắn hiện tại tay run rẩy không phải tức giận, mà là bị nện đấy.

	"Ta như thế nào thu dưỡng thứ như vậy, tức chết lão tử."

	Redd từ trong dịch làm lạnh ở một bên kiếm ra hai bình bia ướp lạnh, cho Tô Hiểu ném tới một bình.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm, Hắc Vương Hộ Tí các loại trang bị cần sửa chữa giải trừ đeo, đặt ở trên đài rèn, Redd mang theo một đôi bao tay đặc chế, rút ra Trảm Long Thiểm, thấy được lưỡi đao của Trảm Long Thiểm, hắn có chút bất ngờ.

	"Như thế nào bị tổn thương nghiêm trọng như vậy, độ bền hạ thấp bốn phần năm trở lên."

	"Cùng vũ khí cấp cao đối trảm."

	"Phải yêu quý nó, thanh đao này đi cùng ngươi rất lâu rồi, ít nhất phải bảo đảm trước khi cầm đến chỗ ta, độ bền không thấp hơn 2 điểm, nếu không thì chữa trị lúc sẽ có mạo hiểm."

	Redd trong khi nói chuyện đã khởi động lò luyện, bắt tay vào Trảm Long Thiểm chữa trị, lần này muốn chữa trị Trảm Long Thiểm đại giới rất cao, sử dụng phụ trợ tài liệu cùng một lần giới, tổng giá trị tối thiểu nhất tại 800 mai Linh hồn tiền trở lên, hơn nữa đây còn là Redd vào giá.

	Redd không có nhấc phí tổn phương diện, hắn đối với ba khối bảo thạch trên đao càng cảm thấy hứng thú.

	"Bảo thạch này. . . Thật sự là kỹ thuật khảm nạm để người thán phục, năng lượng trong bảo thạch bị hoàn toàn phóng thích, còn có biện pháp bảo hộ tương liên lẫn nhau, thủ pháp cao minh như vậy, ta lần đầu thấy được."

	Lấy nhãn lực của Redd, đương nhiên nhìn ra Trảm Long Thiểm bảo thạch khảm nạm rất bất phàm, nhưng hắn cũng không hỏi bảo thạch này là tìm ai khảm nạm đấy.

	Nghe lời nói của Redd, Tô Hiểu nhớ tới trong không gian chứa đựng của mình, còn có mấy chục bản thư tịch rèn đạt được tại trong Bạch Sắc tiểu trấn, hắn lưu lại những thư tịch này không có trọng dụng gì, cấp cho Redd, có lẽ có thể để trình độ rèn cùng sửa chữa của đối phương có chỗ tăng lên.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra mấy chục bản thư tịch cổ xưa, những thư tịch này đa số bìa ngoài kim loại, có chút là dùng nhiều bản bút ký đóng lại mà thành.

	Thấy được Tô Hiểu lấy ra những thư tịch này, Redd lúc đầu cũng không có hứng thú, nhưng tại hắn thấy được đồ ấn hình tròn trên bìa ngoài kim loại của một quyển trong đó về sau, hắn sửng sốt, hoài nghi là bản thân nhìn lầm rồi, híp mắt nhìn chăm chú một lát sau, sải bước đi tới.

	"Những sách cổ này. . ."

	Redd cầm lên một quyển trong đó, động tác cẩn thận lật ra về sau, chân mày thiếu chút nữa dựng lên.

	"Byakuya, nói cái giá đi, không nói gạt ngươi, những sách cổ này giá trị rất cao, cũng có thể nói, đây không phải vấn đề giá trị cao thấp, đây là kỹ nghệ của nhất mạch nào đó lưu truyền, rất lâu lúc trước liền đoạn tuyệt, đến từ Hư Không, thứ này đối với ta mà nói, liền tương đương với ngươi phát hiện Diệt Pháp giả truyền thừa năng lực."

	Redd càng là lật xem, trong mắt tươi vui liền càng rõ ràng.

	"Tạm thời không có ý định bán, trước tiên tồn tại ngươi cái này, sau này khi ta cần sẽ đến lấy."

	"Vậy đa tạ rồi."

	Redd không có làm quá nhiều khách sáo, đều là người quen cũ, nói quá nhiều khách sáo mà nói, ngược lại lộ ra giả.

	"Redd."

	"Hả?"

	Redd trong miệng đáp lại, ánh mắt lại một khắc đều không có từ trên sách cổ trong tay dời ra.

	"Trước tiên sửa trang bị."

	"Ừm."

	Redd nói như vậy, lại lật ra một tờ mới, nhưng phát hiện Tô Hiểu cả buổi không nói chuyện, hắn phảng phất là hạ quyết tâm rất lớn, đem sách cổ trong tay khép lại.

	"Ác Ác!"

	Redd một tiếng hét lớn về sau, Ác Ác nhanh chóng chạy chậm tới.

	"Đem những sách cổ này trữ đến mật thất, trước đêm nay, đem bản này xem hết, nếu không thì buổi tối không có cơm ăn."

	Tại Redd quát lớn xuống, Ác Ác có chút phí sức ôm mấy chục bản thư tịch đi về phía phòng sau, trên thực tế, muốn học tập kỹ nghệ, chịu khổ là nhất định phải đấy, nhìn như Ác Ác đãi ngộ kém, thực ra nàng học tập đến đồ vật, là rất nhiều người nằm mơ đều muốn có chỗ chạm đến đấy, vô luận là tại trong Luân Hồi Nhạc Viên vẫn còn là Hư Không, hoặc là có một loại kỹ nghệ để người thán phục, hoặc là đủ cường đại, hoặc là xảo trá như quỷ, ba chọn một, nếu không thì chỉ có thể làm người dưới người.

	Redd tiếp tục sửa chữa trang bị, trừ chuyện này bên ngoài, hắn còn muốn giúp đỡ Tô Hiểu giám định 10 mai hộ phù.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên sô pha một người, lấy ra Tử Đấu đầu cuối kích hoạt sau phát hiện, Tử Đấu trò chơi công ty lại ban bố ba cái thông cáo trò chơi.

	'Scandal, bản công ty tổng tài mang theo khoản lớn lẩn trốn! (kèm theo tấm ảnh trước khi tổng tài chạy trốn) '

	'Vẫn Diệt Tinh kinh hiện Tinh Không Tọa thành viên, Bất tử lão nhân! (có tấm ảnh ghi chép, tạm không dám tuyên bố, mạng nhỏ càng trọng yếu) '

	'Khiếp sợ, tên Dạ Hoặc nữ vu nào đó lại đêm khuya. . . (kèm theo tấm ảnh 17 trương, cần trả tiền xem xét).'

	Trên mặt Tô Hiểu xuất hiện kinh ngạc trong nháy mắt, hắn có chút không hiểu, đây là thông cáo trò chơi sa điêu gì?

	Công ty trò chơi tổng tài chạy trốn , có thể cùng Tử Đấu trò chơi liên hệ đến cùng một chỗ, về phần Tinh Không Tọa thành viên Bất tử lão nhân, cùng với Dạ Hoặc nữ vu chuyện xấu, đây cùng Tử Đấu trò chơi một chút quan hệ đều không có.

	Không chỉ như thế, những tin tức này phía dưới còn có thể nhắn lại cùng nhấn like, trong đó nhấn like cao nhất, là tài khoản công ty, nội dung là: 'Các vị đại lão, lão bản chạy trốn, thật sự không có biện pháp, về sau chuyển hình tin tức loại thời gian thực tin tức tuyên bố.'

	Tô Hiểu lúc trước liền cảm giác, Tử Đấu trò chơi công ty quy mô tuy lớn, nhưng chỗ đó nhân viên công tác không có hạn mức thấp nhất gì, hiện tại xem ra, trò chơi triệt để lành lạnh về sau, những người này lại đổi nghề, lợi dùng con đường trong tay tuyên bố tin tức độc quyền.

	Trong những tin tức độc quyền này, Bất tử lão nhân đi Vẫn Diệt Tinh chuyện này rất có giá trị, từ tin tức đưa tin chi tiết đến xem, đây là chuyện của vài ngày trước.

	Đóng kín 'Thông cáo trò chơi' này, Tô Hiểu bắt đầu công lược trò chơi giải đố, hai giờ qua đi rất nhanh, Trảm Long Thiểm cùng Hắc Vương Hộ Tí các loại trang bị đều hoàn thành sửa chữa, Tô Hiểu tại Kodo học phái đạt được mười mai hộ phù cũng hoàn thành giám định.

	Lúc đầu Tô Hiểu là đạt được năm mai hộ phù, về sau Benny làm tới hai mai, cuối cùng ba mai, là Noe giáo chủ tại sau khi chiến đấu lấy ra, trong đó liền bao gồm mạnh nhất hộ phù Bạch ngân chi tâm.

	【 Bao tay hộ phù 】 không cần giám định, chỉ cần chở lên hộ phù, thứ này liền có thể sử dụng, lớn nhất có thể đồng thời chở năm mai hộ phù, bất quá mỗi lần chỉ có một mai hộ phù có hiệu lực, lúc chiến đấu có thể tùy ý hoán đổi hộ phù đang chở, nhưng không thể tại trên 【 Bao tay hộ phù 】 bong tróc hộ phù, điều này cần sau khi chiến đấu kết thúc mới được.

	Nói cách khác, tuy có mười mai hộ phù, cũng muốn cẩn thận lựa chọn, bất đồng hộ phù tổ hợp, dùng cho ứng đối bất đồng chiến đấu.

	Tô Hiểu cầm lên mười mai hộ phù, những hộ phù này giống như là tấm thẻ biệt hiệu, dài 3cm, rộng 2cm, mười mai màu sắc đều bất đồng, trong đó Bạch ngân chi tâm toàn thân màu trắng bạc, bắt mắt nhất, tất cả hộ phù thuộc tính như sau.

	Lực lượng · hộ phù: Lực lượng sửa đổi +8 điểm, công kích lúc phụ thêm tính đánh lui mạnh, lực lượng nghiền ép thương tổn tăng lên 15%.

	Phòng ngự · hộ phù: Lực phòng ngự trang bị / thân thể tăng lên 8%.

	Anh dũng · hộ phù: Trì hoãn 20 giây tiến vào trạng thái gần chết.

	Gào thét · hộ phù: Biên độ trung tăng lên phạm vi sát thương kỹ năng.

	Kiêu ngạo · hộ phù: Viễn trình lực công kích tăng lên 10%, công kích lúc có thể tính gộp Kiêu Ngạo ấn ký, làm khi địch nhân thừa nhận Kiêu Ngạo ấn ký đạt đến 3 tầng về sau, sẽ căn cứ bản thân nhanh nhẹn thuộc tính tạo thành chân thực thương tổn. .

	Sinh mệnh · hộ phù: Tạo ra sinh mệnh hộ thuẫn (sinh mệnh hộ thuẫn độ bền là bản thân HP lớn nhất 5%, mỗi 30 giây lần nữa tạo ra một lần).

	Hi sinh · hộ phù: Lập tức tiêu hao bản thân 50% HP, tốc độ di động, tốc độ công kích tăng lên trên biên độ lớn, công kích lúc phụ thêm hiệu quả đói khát máu tươi (sinh mệnh lực hấp thụ).

	Kim loại · hộ phù: Cứng hoá bộ phận thể xác, bộ phận mà cứng hoá, lực phòng ngự thân thể tăng lên 300%.

	Đao phong nữ · hộ phù: Tại sau lưng triệu hoán ra đao phong nữ hư ảnh, mỗi lần cận chiến / viễn trình công kích, có 7. 5% xác suất triệu hoán ra đao phong nữ (đao phong nữ nhiều nhất có thể đồng thời tồn tại ba tên, đao phong nữ sức chiến đấu cùng thời gian duy trì, căn cứ người triệu hoán nhanh nhẹn cùng trí lực thuộc tính mà định ra, nhanh nhẹn quyết định đao phong nữ cường độ chiến lực, trí lực quyết định đao phong nữ thời gian tồn tại).

	Bạch ngân chi tâm · hộ phù: Kích hoạt hộ phù này hiệu quả về sau, trên Bao tay hộ phù chở còn lại bốn mai hộ phù sẽ toàn bộ kích hoạt, cũng căn cứ đặc tính bất đồng, tổ hợp ra bất đồng năng lực (tỷ như: Kim loại + đao phong nữ + lực lượng + kiêu ngạo = Sát lục thiên sứ, hộ phù này mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, thời gian duy trì năng lực sau khi sử dụng, sẽ căn cứ cộng minh bốn mai hộ phù đặc tính mà định ra).
Kết chương.