Chương 422 : Chỉ có thể một trận chiến.
Nếu Lưu Như Ngu nói muốn giúp Triệu Sách tìm ngưu bức người tới xét duyệt, Triệu Sách suy nghĩ một lúc, quyết định trước lúc này, chính mình một lần nữa xử lý một chút quyển sách này.

	Đại Minh chỉ trọng Tứ thư Ngũ kinh, còn lại đều là tạp học.

	Thơ ca còn có thể thể hiện một chút viết văn trình độ, cái này số học từ Đường triều về sau bị đá ra khoa cử hàng ngũ, liền thật thật xem như không có gì tác dụng.

	Nhưng mà Lưu Như Ngu nhìn thấy về sau, lại đối Triệu Sách sách này rất là tán thưởng, thậm chí lại viết lại một phong thư, nói phải vì Triệu Sách tự mình tìm một cái xét duyệt người.

	Hắn làm một quan kinh thành, có thể vì Triệu Sách tìm xét duyệt người, nhất định là so hắn quan lớn hơn.

	Bằng không thì hắn còn không bằng chính mình tự thân vì Triệu Sách xét duyệt.

	Cho nên nếu như Lưu Như Ngu tìm tới người, thật là ngưu bức hống hống cái chủng loại kia lời nói, cái kia Triệu Sách quyển sách này, đoán chừng vài phút sẽ khiến toàn bộ Đại Minh người đọc sách truy phủng.

	Không có cách, niên đại này danh nhân hiệu ứng, cho dù nhận thư hơi thở tắc, nhưng cũng vẫn như cũ chậm lại không được đám người nhiệt tình.

	Lưu Như Ngu nghe Triệu Sách nói mấy ngày nay một lần nữa lật xem, nhìn xem có cần hay không tăng giảm nội dung, trực tiếp điểm đầu nói: "Có thể."

	"Dứt khoát bây giờ trong thành ra không dậy nổi đi, sách này vốn cũng khó tiễn đưa."

	"Gần nhất ngươi nhìn nhìn lại, đợi trong thành tình thế chậm dần sau, ta lại để cho người ta đưa về kinh đi."

	Lưu Như Ngu suy nghĩ một lúc, lại lần nữa viết một phong thư, để Triệu Sách hỗ trợ gửi ra ngoài.

	Triệu Sách tiếp nhận tin sau, chắp tay nói: "Đa tạ Lưu đại nhân coi trọng."

	Lưu Như Ngu khoát khoát tay, nói ra: "Khách khí, thư tín sự tình liền làm phiền ngươi."

	Triệu Sách: "Học sinh tự nhiên hết sức."

	Lưu Như Ngu khoát khoát tay, lôi kéo Triệu Sách hỏi: "Đúng, nghe nói ngươi lúc trước ở trên núi bắt được một đám tặc nhân, cho nên được đến Thánh Thượng ban cho nghĩa dân treo biển."

	"Đám tặc nhân này, phải chăng cùng lần này phản quân tương quan?"

	Triệu Sách nhớ tới thân phận của người này là triều đình phái xuống Ngự sử, công việc chủ yếu là tới xử lý lần này bọn hắn Tỉnh phủ muối ăn sự tình.

	Triệu Sách liền một năm một mười đem chuyện lúc trước, đều nói cho Lưu Như Ngu.

	Trong đó bao quát chính mình lúc trước ở trong thành biết được hiệu thuốc thuốc trị thương đều bị tranh mua không còn, sau đó xuất hiện tại trong núi sâu thổ dân, cùng từ Tỉnh phủ không mời mà tới tổng binh thân tín.

	Còn nói chính mình đối với sự tình lần này đoán chừng cùng Quảng Tây thổ ty bên kia có liên hệ phỏng đoán, đều nhất nhất nói cho Lưu Như Ngu biết.

	Lưu Như Ngu nghe được hấp khí liên tục, thỉnh thoảng kinh hô một tiếng.

	Nghe tới Triệu Sách nói cái kia phật tượng bên trong muối ăn sự tình lúc, hắn nhịn không được cau mày nói: "Cho nên lần này sự kiện, cứu căn đến cùng, đều là đám kia tặc nhân dẫn dắt lên."

	Nguyên bản đám người này có thể chỉ là ngay tại chỗ thế lực lớn một chút, còn không đến mức bây giờ lúc này khởi sự.

	Mà lại coi như khởi sự, cũng sẽ không lựa chọn cùng bọn hắn khoảng cách rất xa phủ thành.

	Nhưng mà bọn hắn phủ thành cũng không có muối ăn rồi, bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể hướng xung quanh khuếch trương, đến cướp đoạt trước kia một cái khác kịch tặc lưu lại mỏ muối.

	Kể từ đó, sự tình liền toàn bộ đều nói đến thông.

	Triệu Sách còn nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cảm thấy lần này bọn này phản quân sẽ tùy tiện tiến công chúng ta phủ thành, tám chín phần mười là Quảng Tây bên kia tình huống có biến."

	"Học sinh tại thi phủ trước đó, liền đã biết được phủ thành bên trong thuốc trị thương bị đại quy mô tranh mua qua."

	"Nhưng khi đó chúng ta phủ thành căn bản không có phát sinh bất luận cái gì đại quy mô tổn thương thời gian, cũng không có bất luận cái gì cường đạo có tung tích."

	"Bây giờ học sinh dám chắc chắn, những cái kia thuốc trị thương, đoán chừng đều bị tặc nhân vận chuyển về núi một bên khác."

	"Bọn hắn sớm có dự mưu!"

	Triệu Sách lúc ấy cũng tìm người nghe ngóng thật lâu, nhưng mà trừ về sau lão Cổ bọn hắn nhóm người kia bên ngoài, bọn hắn phủ thành cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt.

	Lại thêm lão Cổ tới địa phương cách bọn họ xa như vậy, sự tình lại qua lâu như vậy, Triệu Sách liền không tiếp tục truy tung việc này.

	"Tê ~ "

	Lưu Như Ngu hít một hơi lãnh khí nói: "Lâm chi huynh ngươi này quan sát năng lực, ta thực sự bội phục."

	"Nghe nói ngươi thả tới phủ thành không đến gần hai tháng, cũng đã đem sự tình từ đầu đến cuối hướng đi toàn bộ đều thấy rõ."

	Thấy rõ rồi?

	Triệu Sách không nói, yên tĩnh nghe Lưu Như Ngu lời kế tiếp.

	Mặc dù Lưu Như Ngu bị phản quân bắt đi một đoạn thời gian, nhưng mà hắn từ kinh thành đến Tỉnh phủ, trong đó được đến tin tức nhất định so với mình càng nhiều.

	Nhớ tới chính mình lúc đến được đến tin tức, Lưu Như Ngu lại nói ra: "Lâm chi huynh có chỗ không biết, tại ta lúc đến trên đường, liền được đến tin tức."

	"Quảng Tây thổ ty làm loạn, cầm tù nơi đó Tri Châu, Tổng đốc Phan đại nhân điều binh mười vạn tám ngàn người, bây giờ đại quân đang ép hướng Quảng Tây."

	Hắn nặng nề nói: "Cho nên ngươi phỏng đoán, là hoàn toàn chính xác."

	"Nếu là ngươi thân ở Tỉnh phủ, có thể trước thời gian đem việc này cáo tri Phan đại nhân, sợ là chúng ta liền có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

	Nhưng mà bọn hắn phủ thành đến Tỉnh phủ, khoảng cách thực sự xa xôi.

	Huống chi Triệu Sách thân phận này, bình thường cũng không gặp được Tổng đốc đại nhân.

	Triệu Sách cũng chỉ có thể ở trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Từ khi tại vùng ngoại ô nhìn thấy đám kia tặc nhân sau, hắn liền thật sớm thông đồng sự tình từ đầu đến cuối, cũng đem sự tình sớm cáo tri lão Phùng.

	Đáng tiếc đã muộn......

	Lưu Như Ngu cũng thở dài một hơi: "Ngươi bây giờ như vậy nói chuyện, ta chỉ cảm thấy tình thế có thể đối với chúng ta đại không ổn."

	"Dù sao thổ dân dũng mãnh, bằng không thì Phan đại nhân cũng không cần đại động can qua như vậy."

	"Đúng, nếu lâm chi huynh ngươi đã đem sự tình cẩn thận thăm dò được đến kết luận, vậy ngươi nhưng có ứng đối chi pháp?"

	"Bây giờ đại quân ép hướng Quảng Tây, có thể phái tới giải cứu chúng ta binh lực, chỉ sợ không nhiều."

	Triệu Sách cười khổ một tiếng: "Nơi nào còn có biện pháp gì? Kể từ đó, chỉ có thể một trận chiến."

	Bên kia mang theo mười vạn tám ngàn đại quân áp cảnh, đánh trận tới còn muốn kết thúc công việc, quy mô lớn như vậy hành quân, không có cái một đầu nửa tháng, đều dàn xếp không xuống.

	Cho nên muốn trông cậy vào viện quân, thật đúng là rất khó khăn.

	Bất quá bây giờ bọn hắn bên này bị vây thành tin tức truyền ra ngoài, khác phủ thành người đều sẽ chặn đường những cái kia nửa đường phản quân.

	Cho nên phản quân nhân số, cũng sẽ không có kéo dài tăng lớn nguy hiểm.

	Chỉ là vây thành phản quân, bọn hắn có ngoài thành thôn trang tiếp tế, căn bản không cần lo lắng vấn đề lương thực.

	Dù sao bây giờ chính là ngày mùa thu hoạch thời điểm, thu thuế cũng tịch thu đi lên, lão bách tính từng nhà trong tay đều có lương.

	Phản quân không có lương, trực tiếp như lúc trước một dạng, đi cướp giật một thôn trang liền đầy đủ ăn uống.

	Nhưng mà bọn hắn trong thành nếu như bị vây lâu như vậy, vậy khẳng định là không tiếp tục kiên trì được.

	Đến lúc đó đợi trông một hai tháng thành, người kiệt sức, ngựa hết hơi, lại cùng người đánh liền khẳng định đánh không lại.

	Cho nên còn không bằng thừa dịp bây giờ mọi người đều tinh thần thời điểm, chủ động xuất kích.

	Lưu Như Ngu nghe Triệu Sách lời nói, gật đầu đồng ý nói: "Nói có lý."

	"Lâm chi huynh ngươi làm một người đọc sách, lại có như vậy không biết sợ tinh thần, thực sự nếu như ta bội phục."

	"Đáng tiếc ta chỉ là một cái bình thường người đọc sách, cũng không thể xách trên đao mã."

	"Ai......"

	Triệu Sách trong lòng đang nghĩ ngợi sự tình phía sau, liền nghe tới Lưu Như Ngu không biết sao lại mở ra máy hát.

	Hắn cũng không cần Triệu Sách trả lời, trực tiếp chắp tay sau lưng, xem sách phòng ngoài cửa sổ, hơi hơi ngửa đầu, ánh mắt mê ly ở giữa dường như nhớ lại.

	"Ta tuổi nhỏ thời điểm, phụ thân liền khuyên bảo ta, người đọc sách làm lấy đọc sách làm trọng."

	"Chỉ có nỗ lực đọc sách, ngày sau mới có thể tại bệ hạ trước mặt đền đáp, vì bách tính mưu phúc chỉ."

	"Bây giờ gặp một lần lâm chi huynh ngươi, ta còn là lần đầu tiên đối người đọc sách chức trách sinh ra hoài nghi."

	"Bất quá lâm chi huynh ngươi yên tâm, như thật sự đến thời khắc mấu chốt, ta cứ việc tay trói gà không chặt, cũng nguyện vì dân chúng trong thành một trận chiến!"

	Lưu Như Ngu nắm chặt lại quyền, bị chính mình cảm động cơ hồ muốn hai mắt bốc lên thủy.

	Hắn quay đầu, cảm xúc nói ra: "Lâm chi huynh, ngươi cũng biết......"

	Trong thư phòng rỗng tuếch, một trận gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, soạt một tiếng nhấc lên một quyển sách trang sách.

	"A? Lâm chi huynh đâu?"

	Lưu Như Ngu nói thầm, liền nghe tới Triệu Sách âm thanh từ ngoài cửa thư phòng truyền đến.

	"Học sinh thay đại nhân đưa tin đi, còn xin đại nhân tự tiện."
Kết chương.