Chương 419 : Uy tín nhiệm vụ.
"Không hứng thú."

	Tô Bình tiện tay đem giấy viết thư vò nát, lòng bàn tay một ngọn lửa lướt qua, giấy viết thư nhất thời hóa thành tro bụi.

	Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt đều là thấy sửng sốt, làm một nhân loại, Tô Bình thế mà có thể tiện tay phóng xuất ra ngọn lửa? !

	Nhân loại cũng không phải Nguyên Tố sủng, tu luyện tinh lực đều là không thuộc tính sức mạnh, muốn phóng xuất ra bổ sung nguyên tố năng lực, cơ hồ là không thể nào, trừ phi là một loại bí thuật.

	Trông thấy Tô Bình như thế hạ bút thành văn dáng vẻ, hai người đều mười phần kinh dị.

	Ngay tại Tô Bình vò nát giấy viết thư lúc, đột nhiên, trong đầu hắn toát ra hệ thống thanh âm.

	Hệ thống: "Đinh!"

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ phát động Đào Tạo sư mời, nhiệm vụ tạm thời tạo ra bên trong."

	"Nhiệm vụ tạo ra hoàn tất."

	"Ban phát nhiệm vụ: Đào Tạo sư uy tín."

	"Nhiệm vụ miêu tả: với tư cách vạn cổ cửa hàng thú cưng ông chủ, ký chủ sao có thể không có một cái chính thức Đào Tạo sư thân phận đâu? Mời ký chủ tại trong vòng bảy ngày, lấy được chỗ ở thế giới quyền uy Đào Tạo sư chứng nhận, đồng thời khai hỏa Đào Tạo sư danh khí, uy tín giá trị đầy 100 tức tính đạt yêu cầu!"

	"Nhiệm vụ ban thưởng: ngẫu nhiên cấp thấp Đào Tạo sư sách kỹ năng một bản."

	"Nhiệm vụ thất bại: năng lượng - 200W!"

	"*(? *ˊ? ˋ)? * cố lên!"

	...

	Tô Bình có chút sửng sốt.

	Thế mà phát động nhiệm vụ?

	Lại nói, cuối cùng cái biểu tình kia là ý gì, hệ thống ngươi chừng nào thì học biết giả ngây thơ rồi?

	Tô Bình trong lòng oán thầm, luôn cảm giác hệ thống này có chút không quá đứng đắn, tựa như là cái gì tại ngụy trang thành hệ thống dáng vẻ.

	Bất quá, nhiệm vụ lần này, ban thưởng ngược lại là rất tốt, ngẫu nhiên một bản thấp các kỹ năng sách, hắn lúc trước rút đến Sức mạnh cường hóa cùng cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ, đều thuộc về cấp thấp đào tạo sách kỹ năng, nếu là lại rút đến một cái tốc độ cường hóa, hoặc là khác đạo cảnh cảm ngộ, vậy liền quá mạnh.

	Đối với hắn bản thân chiến lực, cũng là tăng lên cực lớn.

	Chỉ là, nhiệm vụ lần này miêu tả có chút mơ hồ, lấy được uy tín giá trị 100? Đây là cái gì khái niệm?

	"Hệ thống, có thể nói rõ điểm a?"

	"(o? ? ? ) mời tự động lý giải."

	"..."

	Tô Bình không nói gì.

	Lúc này, hệ thống lại nói: "Đinh!"

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ dưới trướng có tư chất làm 'Thượng đẳng' chiến sủng, cao cấp đào tạo quyền hạn chính thức mở ra, ký chủ đem thu hoạch được đào tạo cao cấp chiến sủng tư cách, trong tiệm có thể tiếp nhận cao cấp thú cưng đào tạo."

	"Cao cấp chiến sủng đào tạo giá cả, phổ thông đào tạo 100 vạn tinh tệ."

	"Đào tạo chuyên nghiệp, 100 triệu tinh tệ!"

	Nghe được tin tức này, Tô Bình đôi mắt có chút sáng lên, cũng lười lại truy cứu hệ thống này tự mang manh tiện biểu lộ, Đào tạo chuyên nghiệp một con cao cấp chiến sủng, một lần 100 triệu tinh tệ, chính là 100 vạn năng lượng!

	Chỉ cần đào tạo mười con, góp nhặt năng lượng, cũng đủ để đem cửa hàng lần nữa thăng cấp.

	Mà lại mỗi một cái thu phí, đều có thể để Tô Bình tiến hành một lần thai nghén hỗn độn!

	Nếu là dựng dục ra Vương thú, kia tiêu xài 100 vạn năng lượng liền kiếm lợi lớn.

	Tô Bình điều ra cửa hàng, mắt nhìn trước mắt năng lượng, có hơn 600 vạn.

	Lúc trước cửa hàng tại thi đấu vòng tròn bên trong, lợi nhuận không ít năng lượng, bất quá thi đấu vòng tròn lúc tới cửa hàng người số không nhiều, tăng thêm cửa hàng ghế có hạn mức cao nhất, nếu như đến tiến hành phổ thông đào tạo khách hàng khá nhiều lời nói, Tô Bình lợi nhuận liền sẽ ít một chút, nếu như Đào tạo chuyên nghiệp nhiều một ít, liền lợi nhuận nhiều một chút.

	Nhưng nói tóm lại, chỉ cần kinh doanh đồng thời đầy ngập khách lời nói, mỗi ngày bốn năm mươi vạn năng lượng là có.

	Nếu tới tất cả đều là Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, Tô Bình một ngày mấy trăm vạn đều có thể kiếm được, nhưng đại đa số người lựa chọn, vẫn là phổ thông đào tạo, dù sao Đào tạo chuyên nghiệp giá tiền thực sự quá đắt đỏ, bình thường sinh hoạt điều kiện người, khó có thể chịu đựng.

	Với tư cách ông chủ, tại hệ thống "Gấp chằm chằm" phía dưới, Tô Bình cũng không cách nào chọn lựa khách hàng, chỉ có thể ai đến cũng không có cự tuyệt, đầy ngập khách mới thôi.

	"Lại góp nhặt bốn trăm vạn, liền có thể thăng cấp cửa hàng."

	"Cũng có thể trước tiên ở Linh trì thai nghén hỗn độn bên trong, thử thời vận."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá, những sự tình này chạy không thoát, tạm thời không vội.

	Lần này tại Long vương bí cảnh chờ đợi năm ngày, vừa trở về, Tô Bình cảm giác có không ít sự tình muốn trước xử lý.

	Đầu tiên là Đường gia cùng Tinh Không tổ chức phái người đưa tới bí bảo, trước được chọn lựa tốt, về phần chính phủ thành phố bên kia, cũng phải đi chào hỏi, không thể phong tỏa đường đi, bằng không hắn nơi này không có khách hàng, còn làm cái gì sinh ý.

	"Đi gọi các ngươi người của Đường gia đến đây đi, những người khác có phương thức liên lạc không, cũng kêu đến đi, liền nói ta trở về." Tô Bình đối với Đường Như Yên nói.

	Đường Như Yên nhìn hắn một cái, gật gật đầu.

	Chờ Đường Như Yên đi báo tin người lúc, Tô Bình nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, gặp nàng gãy mất tái sinh trắng mịn tay nhỏ, đã khôi phục lại phổ thông bàn tay bộ dáng, tinh tế thon dài.

	"Kia Nhan Băng Nguyệt trong tay ta, ngươi nghĩ xử trí như thế nào, muốn chém giết muốn róc thịt đều được." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Được rồi, thả nàng đi, chuyện này lúc đầu cũng là ta không đúng, nếu như không phải ta đánh không lại nàng, lại tìm chết muốn để nàng đánh mất tư cách, nàng cũng sẽ không chọc tức đối với ta như vậy."

	Tô Bình nhìn nàng một hồi, nói: "Ngươi xác định?"

	Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu.

	Tô Bình nhìn nàng hai mắt, không có lại nói cái gì, cũng không có làm mặt lại nói phóng thích sự tình.

	"Lần này cũng là vấn đề của ta, nếu không phải ta bức ngươi dự thi, ngươi cũng không trở thành dạng này, ngươi muốn cái gì đền bù a?" Tô Bình hỏi.

	"Với ngươi không quan hệ, cuối cùng, vẫn là chính ta quá yếu." Tô Lăng Nguyệt lắc đầu, sắc mặt có chút nghiêm túc, nói: "Phía trên đã cho ta biết, tiếp qua một tuần liền có thể tham gia lục địa tuyển chọn thi đấu, nhưng ta nghĩ từ bỏ, lần này nếu là không có ngươi cho ta Tiểu Bạch, ta liền khu căn cứ Top 100 còn không thể nào vào được."

	"Ta còn nghĩ lại tiếp tục học tập, rèn luyện chính mình, cường tráng chính mình, chỉ có chính mình mạnh, mới có thể có đến chân chính vinh quang!"

	Nàng nói đến rất chân thành, lần này thi đấu vòng tròn đối nàng thể nghiệm cùng cảm thụ khá lớn.

	Không có ai biết, nàng ngồi tại khu vực đợi thi đấu bên trong, là một loại như thế nào tâm tình.

	Chỉ có chính nàng giải.

	Đó là một loại cực độ muốn phấn đấu cùng phấn đấu cảm giác.

	Bởi vì người chung quanh, đều là thiên tài, đều vượt xa nàng.

	Tuy nói nàng tuổi tác so người khác tiểu, nhưng số tuổi là lấy cớ a? Tô Bình là anh của nàng, tuổi tác lại chỉ kém nàng một tuổi, nhưng lại có thể tuỳ tiện chém giết Phong hào cấp!

	Mạnh mẽ, cùng tuổi tác không quan hệ.

	Đây là nàng từ Tô Bình trên thân lĩnh ngộ được đạo lý, cho nên cũng đem điểm này, dùng tại nàng trên người mình.

	Tuổi tác không còn là nàng tìm cho mình lấy cớ.

	Nàng phải mạnh lên, trở nên chân chính mạnh mẽ!

	Tô Bình nghe nàng từ bỏ lục địa tuyển chọn thi đấu, không có có ngoài ý muốn, chỉ là gật gật đầu, cũng không có khuyên nói cái gì.

	Trên thực tế, hắn nhiều để Tô Lăng Nguyệt đoạt được toàn cầu quán quân hứng thú, cũng không có lớn như vậy.

	Dù sao đoạt được quán quân, cũng chính là đạt được Truyền kỳ phụ đạo cùng ưu ái, mà Truyền kỳ trong mắt hắn, đã không gì lạ.

	Tiếp tục đi dự thi, chỉ là chậm trễ thời gian, còn sẽ gặp phải nguy hiểm, dù sao toàn bộ hành trình, Tô Lăng Nguyệt đều không có cơ hội biểu hiện, chỉ là làm cái Con rối.

	"Từ bỏ lục địa tuyển chọn thi đấu là chuyện tốt, bất quá, ngươi cũng không cần liều mạng như thế, về sau ta sẽ chiếu cố tốt ngươi cùng mẹ, ta sẽ một mực tại." Tô Bình nói.

	Trước đó hắn hi vọng Tô Lăng Nguyệt có thể tự mình một mình đảm đương một phía, nhưng lần này thi đấu vòng tròn lại cải biến hắn ý tưởng này.

	Chính mình có thể bảo vệ tốt thân nhân, vì cái gì còn muốn cho thân nhân nỗ lực dư thừa cố gắng?

	Người sống một đời, ngắn ngủi cả đời, đơn giản chính là khoái hoạt.

	Nếu như không thể để cho thân nhân thoải mái hơn, như vậy hắn phụ trọng tiến lên, lại là vì ai, lại có ý nghĩa gì?

	Tô Lăng Nguyệt nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, trầm mặc một lát, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta vẫn là hi vọng, mình có thể càng cường đại, dù sao... Ta cũng muốn tận mắt nhìn xem, trên đỉnh núi phong thái."

	Tô Bình trong lòng có chút xúc động.

	Nghĩ đến Tô Lăng Nguyệt cho tới nay mạnh hơn tính cách, hắn bỗng nhiên biết, chính mình thuyết phục bất động.

	Có lẽ lần này thi đấu vòng tròn, đối nàng kích thích, thật rất lớn.

	"Ngươi nghĩ kỹ a?" Tô Bình nhìn chăm chú nàng, "Con đường này cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

	Tô Lăng Nguyệt trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Không có gặp trắc trở nhân sinh, lại có ý nghĩa gì?"

	Tô Bình khóe miệng có chút tác động.

	Không hổ là muội muội của mình, ý tưởng này cùng hắn, thật đúng là giống nhau đến mấy phần.

	Hoàn toàn chính xác.

	Không có bụi gai cùng khiêu chiến, nhân sinh không khỏi sẽ quá không thú vị.

	"Được thôi, ngươi đã nói như vậy, ta khác cũng không giúp được ngươi cái gì, nhưng thú cưng đào tạo phương diện, có thể tới tìm ta, còn có, quay đầu ta cho ngươi tìm mấy món bí bảo, giữ lại dùng phòng thân." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt lần này ngược lại không có cùng Tô Bình khách khí, cười gật đầu.

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến kia phong đại lục hạng nhất trường học giấy trúng tuyển, lúc này từ không gian trữ vật bên trong lật ra, nhìn thoáng qua, liền đưa cho Tô Lăng Nguyệt, nói: "Ngươi muốn thật muốn mạnh lên lời nói, có thể đi cái này học viện, đây là Á lục hạng nhất trường học, bên trong dạy học trình độ, hẳn là so học viện Phượng Sơn còn mạnh hơn nhiều."

	Tô Lăng Nguyệt ngẩn người, trợn to con mắt, nói: "Ngươi nói đúng lắm... Trường học Chân Võ? !"

	Tô Bình kinh ngạc, cũng không nghĩ tới nàng thế mà biết được học viện này tên tuổi.

	Xem ra học viện này quả nhiên danh khí cực lớn, liền tại bây giờ thông tin bế tắc thời đại, đều có thể nghe tiếng đến Long Giang.

	"Thật sự chính là..." Tô Lăng Nguyệt tiếp nhận thư mời, nhìn thấy ấn ký phía trên cùng chữ, đôi mắt đều nhìn thẳng, đây chính là Long Giang các đại chiến sủng danh giáo vô số học sinh vùng đất mộng tưởng.

	Nghe đồn tại trường học Chân Võ tốt nghiệp, thấp nhất đều là cao cấp Chiến Sủng sư!

	Mà lại tại trường học Chân Võ mấy trăm năm dạy học trong lịch sử, bồi dưỡng ra mấy trăm vị Phong hào cấp, còn có hai vị Truyền Kỳ cấp nhân vật!

	Đây chính là phóng nhãn cái khác tam đại châu, đều có thể liệt vào Top 3 đứng đầu trường học!

	Từ học viện Chân Võ tốt nghiệp ra người tới, tùy tiện đều có thể tìm tới một phần địa vị cực cao công tác, hoặc là gia nhập một ít khu căn cứ biên chế bên trong, trở thành quan lớn tướng quân, đãi ngộ vô cùng tốt.

	"Cái này, ngươi đây lấy ở đâu?" Tô Lăng Nguyệt không khỏi hỏi.

	Tô Bình nói: "Tùy tiện muốn tới."

	Tùy tiện... Tô Lăng Nguyệt kích động tâm lập tức hơi có rúm một cái, có chút im lặng, nhưng nghĩ tới Tô Bình kia áp bách Phong hào cấp cúi đầu sức mạnh, làm đến cái này, tựa hồ cũng có thể giải thích được.

	Đây chính là sức mạnh chỗ tốt.

	Thường nhân tha thiết ước mơ, tại trong tay cường giả, dễ như trở bàn tay.

	Tô Lăng Nguyệt càng phát ra kiên định muốn tu luyện mạnh lên quyết tâm.

	"Vậy ta liền nhận." Tô Lăng Nguyệt nói, cũng không có cùng Tô Bình khách khí, dù sao thứ này, Tô Bình là không cần, chỉ sợ không có cái nào trường học có thể giáo dục hắn dạng này kỳ hoa.

	"Nhìn giấy trúng tuyển phía trên, lại không lâu nữa liền khai giảng, đến lúc đó ta chuẩn bị cho ngươi ít tiền cùng bí bảo, ngươi qua bên kia, hảo hảo học." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt dùng sức gật đầu.

	Lúc này, Đường Như Yên đã trở về, báo cho biết Tô Bình đã liên hệ với những người kia, bọn hắn rất nhanh liền sẽ tới.
Kết chương.