Chương 88: Nhiễu vấn đầu đao, lân hỏa nội khí, ai sống ai chết

	"Ta tưởng là ai, Kỷ cửu lang a.

	Nửa ngày không gặp, trong lòng rất là tưởng niệm Kỷ huynh.

	Tây sơn bãi săn như thế lớn, lại cứ chúng ta có thể ở nơi này gặp nhau!

	Quả thật cơ duyên xảo hợp, tuyệt không thể tả cái nào!"

	Tống Vân Sinh tiếu dung vừa vặn, phong độ nhẹ nhàng.

	Nếu như xem nhẹ trên trán kia vệt tà dị, cánh tay phải run run vặn vẹo huyết sắc lớn gân.

	Hắn vẫn là cái kia bị bậc cha chú ký thác kỳ vọng Tống gia đích tôn con trai trưởng, văn võ song mới tinh thông thi họa Thiên kinh Ngọc Kỳ Lân.

	"Lúc này lôi kéo làm quen sẽ có hay không có chút chậm, Tống Đại Lang?

	Ngươi hẳn là đã quên, ta tại Bắc trấn phủ ty làm sai dịch,

	Vân Ưng đề kỵ, từ trước đến nay lấy tuần sát thiên hạ, tiêu diệt dư nghiệt làm nhiệm vụ của mình, sao có thể đối với lần này làm như không thấy.

	Đã ngươi đô sự phát ra, dứt khoát đi một chuyến Bắc nha, tiếp theo về chiếu ngục, chúng ta thật tốt trò chuyện, như thế nào?"

	Kỷ Uyên đè lại yêu đao, ngữ khí hời hợt, tựa như cùng bạn bè chuyện phiếm.

	Động quật bên trong, Âm phong trận trận, hàn ý um tùm.

	Đợi đến Tống Vân Sinh buông ra giẫm đạp bàn chân kia, Cố Bình không chịu được miệng lớn thở dốc, ho ra một mảnh bọt máu.

	Hắn nhìn qua chạy đến người kia, Vân Ưng bào, bách luyện đao, lông mi lạnh lùng, trẻ tuổi gương mặt.

	Thái An phường, Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang!

	"Cứu. . ."

	Cố Bình đang nghĩ mở miệng.

	"Ngậm miệng! Chớ có quấy rầy ta cùng với Kỷ huynh ôn chuyện!"

	Tống Vân Sinh nhíu mày, cong ngón búng ra, nội khí hóa thành kình lực đập nện tại Cố Bình ngực.

	Cái sau lúc này đau đớn khó nhịn, ngất đi.

	"Tống Đại Lang hiện tại lại thêm một đầu tội danh.

	Nhân gia Cố công tử là tướng môn đời sau, trung liệt về sau,

	Ngươi như thế thô bạo đối đãi hắn , dựa theo Cảnh triều luật lệ, xứng nhận ba trăm côn, bên trên gông hình."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	"Ai, Kỷ cửu lang, ngươi ta không oán không cừu,

	Cần gì phải cắn không thả đâu.

	Phải biết, cái này cũng không chỉ là ta một người tính mạng,

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tống hơn bốn trăm nhân khẩu, đều hệ ngươi một ý niệm rồi.

	Hôm nay chứng kiến hết thảy, qua lỗ tai không hướng trong lòng đi, vậy ngươi Kỷ cửu lang chính là ta Tống Vân Sinh tay chân huynh đệ!

	Đời này, ta đều sẽ không quên tình của ngươi nghĩa!

	Tương lai, chờ ta chấp chưởng Thiên kinh Tống gia, đem ngươi sẽ trở thành thượng khách, đại ân nhân!"

	Tống Vân Sinh sắc mặt thành khẩn, than nhẹ một tiếng nói.

	Trong lời nói, rất có vài phần cùng đường mạt lộ đáng thương ý vị.

	"Tống Đại Lang cũng thật là biết nói đùa."

	Kỷ Uyên cười nhạo, ánh mắt hiện lạnh.

	Đều là hồ ly ngàn năm, cùng ta chơi cái gì Liêu Trai?

	Loại này khám nhà diệt tộc đầy trời đại án, dù là Kỷ Uyên gật đầu đáp ứng, thậm chí thề phát thề không nói ra đi, Tống Vân Sinh làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng?

	Từ xưa đến nay, chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

	Đặt ở phiến thiên địa này, bởi vì có Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ tồn tại,

	Chỉ cần không có bị làm hao mòn hình thể, ô uế linh trí, âm hồn đều có thể câu đến khảo vấn.

	Sở dĩ thường thường sát tâm một đợt, sự tình liền muốn làm tuyệt, tranh thủ nghiền xương thành tro mai táng siêu độ đưa tang một dây chuyền, không để lại bất cứ dấu vết gì.

	"Đó chính là không có nói chuyện?"

	Tống Vân Sinh thu liễm ôn hòa ý cười, phủ thêm cẩm bào run run, chấn động không thôi.

	"Kỷ cửu lang, ta thực tình không muốn cùng ngươi là địch, tại sao phải dồn ép không tha! ?"

	Nói như vậy, Tống Vân Sinh đầu kia tay cánh tay phải huyết sắc lớn gân từng chiếc kéo căng, thông mạch hai cảnh khí huyết ngoại phóng.

	U Lân Thi Hồn Khí thâm hậu nội tức lộ ra lỗ chân lông, hóa thành xanh biếc ánh lửa quấn quanh quanh thân.

	Coi là thật giống như là nhiều năm lão yêu hóa hình thành người, cảm giác áp bách mười phần!

	"Tống Đại Lang khả năng trong nhà gặp dịp thì chơi quen rồi, lúc này còn muốn làm bộ làm tịch."

	Kỷ Uyên ngón tay cái đẩy ở đao đốc kiếm, cười khẩy nói:

	"Ngươi trăm phương ngàn kế mượn tây sơn bãi săn kỵ xạ đại khảo, cùng Chu Tử An hố chết mười cái dòng dõi tướng con cháu, giảng võ đường thí sinh.

	Một cái tâm tư như thế âm tàn, làm việc như thế độc ác, lại mười phần giỏi về ngụy trang người, làm sao lại bỏ qua bất luận cái gì một nơi có khả năng đẩy hắn vào chỗ chết sơ hở?

	Ngươi phế bỏ nhiều lời như vậy, đơn giản là chờ sáu tay Ma Vượn cùng Chu Tử An trở về, bằng ổn thỏa phương thức hợp lực đem ta chém giết, đúng không?"

	Điểm này âm u tâm tư bị đâm thủng, Tống Vân Sinh không cho là ngang ngược, vân đạm phong khinh nói:

	"Xem ra Kỷ cửu lang rất am hiểu nắm chắc chi tiết, phỏng đoán lòng người.

	Ngươi đã đều đoán được, vậy tại sao còn phải cho ta kéo dài?"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng bước ra một bước, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo thôi phát vận chuyển, toả ra dương cương uy mãnh chi ý.

	Đại Long cột sống uốn lượn như cung, thân eo vặn chặt, gằn từng chữ:

	"Tự nhiên là. . . Ta cũng ở đây kéo dài thời gian, làm chuẩn bị!"

	Lời còn chưa dứt, một ngụm nội khí ngậm lấy không ngã, quán thông kinh lạc, ngưng tụ khí mạch tay phải đột nhiên phát lực.

	Oanh!

	Sáng như tuyết thớt luyện như nộ long ngẩng đầu, nháy mắt tránh thoát vỏ đao.

	Dưới chân trùng điệp giẫm mạnh, Đại Long cột sống kéo theo eo, hông, toàn thân gân cốt khí lực.

	Đông!

	Mặt đất nổ ra cái hố!

	Mượn nhờ phản xung chi lực, Kỷ Uyên thân hình bắn tung tóe, giống như mũi tên xé rách đại khí, khoảnh khắc bức đến Tống Vân Sinh trước mặt.

	Hắn trở tay bắt lấy đằng không yêu đao, hung hăng hướng phía trước vẩy lên!

	Ác liệt kình phong quấy làm, thẳng đến như yêu như ma Tống gia Đại Lang!

	"Hắn vậy thông mạch rồi! Thâm tàng bất lộ a, Kỷ cửu lang!"

	Tống Vân Sinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Theo hắn biết.

	Kỷ Uyên bước vào phục khí cảnh giới mới không đủ mấy ngày!

	Như thế nào dám xông quan?

	Trừ phi ngày đêm nuốt đại đan!

	Có thể một giới quân hộ có như thế tiền tài cùng thủ đoạn?

	Chẳng lẽ thực sự đến một gốc tẩy tủy phạt xương Thiên Diệp Huyết Chi! ?

	Tạp niệm lóe sáng chợt diệt, Tống Vân Sinh ngưng thần đối mặt.

	Hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết , tương tự quán thông ngưng tụ một đầu tay mạch.

	Tăng thêm tu luyện ngày xưa giang hồ đệ nhất tà phái Bạch Cốt Đạo thượng thừa bí pháp, Tống Vân Sinh tự nghĩ thực lực tuyệt sẽ không so Kỷ Uyên kém!

	"Nội tình không đủ, tùy tiện xông quan , tương đương với bị mất tiền đồ!"

	Dạng này tâm niệm chợt lóe lên, Tống Vân Sinh năm ngón tay ghép lại, quanh thân lỗ chân lông bức ra lân hỏa nội khí bao trùm nắm đấm.

	U Lân Thi Hồn Khí!

	Quyền như trọng chùy đập trúng thân đao, tràn trề đại lực chấn động hổ khẩu.

	Đổi lại người khác, tất nhiên không chịu nổi, binh khí sẽ buông tay thoát ra.

	Thế nhưng là Kỷ Uyên trời sinh khổ luyện gân cốt, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo tu luyện đến tầng thứ chín,

	Khí lực cường hãn, khí huyết cường thịnh, cùng cảnh giới bên trong, đến nay chưa bao giờ gặp đối thủ.

	Chỉ thấy hắn hai chân cắm rễ đại địa, vững chắc bất động.

	Thân hình sơ sơ lung lay nhoáng một cái, cả người thuận thế về sau ngửa mặt lên, lại bắn bắn mà quay về.

	Cái này tình thế tới đột nhiên, tới mãnh liệt!

	Kỷ Uyên đã đổi thành tay trái cầm đao, tay phải ấn ở đẩy về phía trước.

	Sáng như tuyết thớt luyện, tựa như tơ lụa cuốn lên, lập tức liền muốn lau Tống Vân Sinh cổ!

	Một chiêu này vừa nhanh vừa độc, chính là từ Phách Không chưởng biến hóa tới, gọi là "Nhiễu vấn đầu đao" .

	Ý là, đao quang một cuốn, lưỡi đao khẽ quấn, thân đao vừa thu lại, đầu lâu sẽ không có.

	Như không có phòng bị, tính mạng khó đảm bảo!

	"Thật hung!"

	Tống Vân Sinh không ngờ tới Kỷ Uyên gân cốt cường hoành đến tận đây, càng không có nghĩ tới đến tiếp sau biến chiêu.

	Đối mặt chặt đứt cái cổ lăng lệ sát chiêu, hắn cố nén lông tơ nổ lên lạnh lẽo thấu xương,

	Đột nhiên mở ra năm ngón tay, gặp thời ứng biến, tay không chụp vào chiếc kia bách luyện đao binh.

	Giấu tại cánh tay phải tay mạch lân hỏa nội khí nháy mắt bộc phát, thật giống như có tan Kim Luyện sắt lớn lao uy năng.

	Xuy xuy xuy!

	Dường như ngã vào axit sunfuric ao nước, sáng như tuyết trường đao lập tức mất đi hào quang,  ngạnh sinh sinh bị áp chế diệt phong mang, hiển hiện mảng lớn cháy đen vết tích.

	"Ngươi cái đám dân quê làm sao biết, Bạch Cốt Đạo U Lân Thi Hồn Khí, lấy người tâm huyết, oán sát khí, Đại Long xương, mỗi ngày nắm bắt khí cơ, ngưng tụ âm hồn lân hỏa!

	Một khi luyện thành, như như giòi trong xương, không gì không thiêu cháy, nước tưới bất diệt, quả nhiên độc ác, Thông Mạch cảnh giới hãn hữu địch thủ!"

	Tống Vân Sinh ánh mắt lạnh lùng, trên mặt hiển hiện một vệt dữ tợn sắc.

	Mượn cơ hội này, huyết sắc lớn gân đạn run phát lực, năm ngón tay thành trảo xoa bóp khuấy động, trực tiếp đem một ngụm hảo đao hóa thành sắt vụn.

	Trừ Kỷ Uyên trong lòng bàn tay binh khí, hắn lập tức lòng tin tăng gấp bội, cảm thấy người này tuyệt không phải đối thủ mình.

	Vào đầu một chưởng trùm tới!

	Lân hỏa phiêu hốt!

	Nội khí bàng bạc!

	Mượn nhờ chỗ này tích âm chi địa, cùng viên kia Thi Cốt Xá Lợi để dành được tới mười ba đoàn lân hỏa nội khí!

	Lúc này toàn bộ thôi phát ra tới, gắng đạt tới giết cái này không biết tốt xấu Vân Ưng đề kỵ!
Kết chương.