Chương 428 : An bài.
Chương 427: An bài tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Có lẽ chúng ta đều nên lãnh tĩnh một chút ."

	Nói chuyện với nhau gần sau năm phút, bầu không khí đã từ từ không đúng, lẫn nhau ở giữa đã không có trước đó sự tỉnh táo kia, hòa bình, ngược lại có chút muốn này xung đột ý tứ, Lý Dao cân nhắc đến Dương Gian một cái nhân tình tự vấn đề, lập tức lựa chọn ngừng tranh luận .

	"Ta một mực rất tỉnh táo, là các ngươi quá tự cho là đúng ." Dương Gian nói .

	"Ngươi loại suy nghĩ này rất bình thường, dù sao ngươi cũng coi là quốc nội nhất lưu ngự quỷ người, nên có phân lượng vẫn phải có, nhưng đây không phải ngươi phủ định những người khác vốn liếng ." Lý Dao nói .

	Dương Gian cười nhạo nói: "Dựa vào một cái có lẽ có thế lực, liền muốn lừa phỉnh ta cho các ngươi làm công? Còn một câu cũng không đề cập tới thù lao tiền lương, chỉ cam đoan sau khi chuyện thành công không đem ta đánh rụng?"

	"Như ngươi loại này thuyết pháp quả thực tựa như là, tiểu thuyết võ hiệp như thế: Ngươi tự sát đi, ta cam đoan lưu ngươi một bộ toàn thây ."

	"Loại này cao cao tại thượng, như là bố thí tên ăn mày một dạng cách làm quả thực liền là để cho người ta cảm thấy buồn nôn cùng buồn nôn, ngươi cũng không cần tiếp tục nhiều lời, ta sẽ không nghe, hơn nữa hiện tại năm phút đồng hồ lúc nói chuyện gian cũng kém không nhiều đến, ta nghĩ ta cũng hẳn là đi."

	Nói, hắn đứng lên, ở trên cao nhìn xuống quan sát đối diện trên ghế sa lon ngồi Lý Dao .

	Lý Dao ánh mắt bình tĩnh, không chút nào cảm giác sợ hãi, y nguyên duy trì chính mình cái kia cỗ tự tin khí chất cùng ung dung không vội bình tĩnh .

	Loại này tu dưỡng đích thật là không tầm thường .

	"Kỳ thật ta một số thời khắc tương đối đồng ý một ít người ý nghĩ, người bình thường phải có người bình thường giác ngộ, không muốn sự tình gì đều tham gia vào đây, không thuộc về ngươi khu vực lung tung quấy nhiễu vào đây hạ tràng bình thường đều sẽ rất thảm ." Dương Gian nhìn chằm chằm nàng sau một lát mới thu hồi ánh mắt .

	"Kia thật là đáng tiếc, ngươi bỏ qua một cái cơ hội rất tốt ."

	Lý Dao có chút tiếc nuối đường, tựa hồ đang vì Dương Gian cảm thấy đáng tiếc .

	"Ta cũng vì ngươi cảm thấy bi ai, nhìn như thông minh, tự tin, kỳ thật liền hiện thực đều không có nhận rõ ràng, thật tình không biết như vậy thường thường sẽ tự mình hại chính mình, người, phải học sẽ ước lượng chính mình."

	Dương Gian nói xong, vô tình hay cố ý hướng bên cạnh một mảnh trống trải địa phương nhìn thoáng qua .

	"Chẳng qua lần sau gặp mặt thời điểm ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ cải biến ."

	Nói xong, Hắn đầu cũng không trở về ngồi thang máy rời đi .

	Lý Dao mắt tiễn hắn rời đi, thậm chí là không có đứng dậy tiễn khách , chờ Dương Gian dưới thang máy đến tầng hai mươi sau nàng sắc mặt bình tĩnh mới khẽ biến, mang theo vài phần lãnh ý phát ra một tiếng bất mãn hừ nhẹ .

	"Không biết tốt xấu ."

	"Quả nhiên cái này Dương Gian không quá dễ dàng mời chào, đây là một cái rất khó liên hệ người, tại trong thế giới của hắn chỉ có chính hắn, dung không được những người khác, loại tính cách này người nói nhỏ chuyện đi là vì tư lợi, nói lớn chuyện ra là cường thế bá đạo, không cam lòng khuất phục bất luận kẻ nào, đáng tiếc ."

	Vừa rồi cái kia một mảnh trống trải trên mặt đất không biết lúc nào quỷ dị thêm ra tại một căn phòng hội nghị .

	Trong phòng họp có bốn năm người ngồi trên ghế, không nói một lời, ánh mắt nhìn về phía bên này .

	Mà nói chuyện chính là một vị nam tử, mặc cắt may vừa vặn âu phục, trên khuôn mặt anh tuấn mang theo vài phần không hợp với lẽ thường tái nhợt, thiếu đi mấy phần người sống hơi thở .

	"Ngay từ đầu cũng không có ý định thành công, chỉ muốn nhìn một chút cái này Dương Gian thái độ, bất quá hắn loại tính cách này ta ngược lại yên tâm, hắn không đồng ý gia nhập chúng ta, tự nhiên cũng sẽ không gia nhập người khác, như vậy rất tốt, hắn cuối cùng sẽ chỉ trở thành một thớt cách quần Độc Lang, mà Độc Lang tại nguy cấp tới nơi thời điểm là sống không được ."

	"Quỷ vực năng lực rơi vào trong tay hắn xác thực đáng tiếc, loại này khống chế cái thứ nhất liền có thể sử dụng quỷ vực người thế nhưng là phi thường hiếm thấy, Lý Quân cái kia dị loại không tính là ."

	Lý Dao đối với những thứ này bỗng nhiên xuất hiện người không cảm thấy kỳ quái, giờ phút này đứng lên nói: "Dương Gian cái mục tiêu này như là đã từ bỏ, ta đề nghị có thể tiếp xúc một chút cái kia Phùng Toàn, hắn cùng Dương Gian tựa hồ từng có một chút ma sát, hơn nữa thân là Đại Xương thành phố đời thứ nhất cảnh sát hình sự quốc tế, bản thân tư cách cũng đủ già, đáng giá tranh thủ ."

	"Phùng Toàn sao? Ngược lại là có thể, chẳng qua vấn đề này không vội, ta muốn biết cái này Dương Gian về sau có thể hay không trở thành chúng ta trở ngại? Vừa rồi một phen trò chuyện không chỉ không thuận lợi, tựa hồ còn làm ra một chút phản .

	" cái kia âu phục thanh niên phất phất tay nói .

	Lý Dao suy tư một chút nói: "Nếu như hắn không không có trở thành đội trưởng nhân tuyển ta cảm thấy trở ngại không lớn, nhưng nếu như hắn trở thành đội trưởng nhân tuyển, vậy liền sẽ là một cái cự đại trở ngại, nghe nói gần nhất Triệu Kiến Quốc đang vì Dương Gian dựa vào lí lẽ biện luận đội trưởng chi vị, hơn nữa Vương giáo sư cũng có tiến cử ."

	"Triệu Kiến Quốc từ chức còn như thế để tâm? Thật sự là khó được ." Âu phục thanh niên cười cười .

	Lý Dao nói: "Người từ chức, nhưng trước kia lưu lại tài nguyên cùng nhân mạch đều tại, bất quá ta không thể nào hiểu được vì sao Triệu Kiến Quốc phải mạnh mẽ tiến cử Dương Gian ."

	"Này không khó lý giải, một khi Dương Gian trở thành đội trưởng, Triệu Kiến Quốc tự nhiên cũng là có thể đi theo được nhờ, hắn đây là được ăn cả ngã về không muốn nâng lên một cái tự nhận là đối với mình có lợi ngự quỷ người, mà tại tên của hắn dưới, chỉ có Dương Gian có tư cách này tranh một chuyến, những người khác cũng chỉ là góp số lượng mà thôi ."

	"Đã tồn tại Dương Gian trở thành đội trưởng khả năng, hơn nữa lại là Triệu Kiến Quốc người bên kia, cái kia không thể nói, một khi danh ngạch xác định được, lập tức đánh rụng cái này Dương Gian, không thể để cho tổng bộ bên kia ra như thế số một nhân vật nguy hiểm ." Có tiếng người tức giận cứng rắn nói .

	"Đồng ý ."

	"Ta cũng đồng ý ." Vài người khác đều nhẹ gật đầu .

	Âu phục thanh niên ánh mắt giật giật: "Đã các ngươi đều như vậy nói rồi, vậy trước tiên như vậy định ra tới ."

	Dăm ba câu phía dưới tựa hồ liền an bài Dương Gian tiếp xuống vận mệnh .

	"Đúng rồi, Lý Dao, ngươi đón lấy có thể đi tiếp xúc cái kia Phùng Toàn, hiện tại phải nắm chắc thời gian mời chào một chút đỉnh tiêm ngự quỷ người, nhiều một phần lực lượng, về sau chúng ta liền nhiều một phần bảo hộ cùng an ổn, sự kiện linh dị đang không ngừng gia tăng, đến là về sau làm một điểm quy hoạch mới được ."

	"Phùng Toàn đã tại Đại Kinh thành phố, mấy ngày nay ta sẽ tìm cái cơ hội thích hợp tiến hành tiếp xúc ." Lý Dao mở miệng nói .

	"Hôm nay tới đây thôi đi, vì cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự cố ý chạy như thế một chuyến thật sự là không quá có lời, còn tưởng rằng là dạng gì nhân vật nguy hiểm, không nghĩ tới cũng rất phổ thông nha."

	Mang theo vài phần ý cười, toàn bộ phòng họp tại thanh niên kia âu phục nam tử đứng dậy xuống quỷ dị biến mất không thấy .

	Chung quanh lần thứ hai biến trống trải ra .

	Rõ ràng . . . Đây là một loại quỷ vực .

	Giờ phút này Dương Gian rời đi này thứ một trăm tầng sau, hắn tại tầng hai mươi tìm tới chính mình mẫu thân .

	Kia là một vị tuổi hơn bốn mươi phụ nữ, tướng mạo phổ thông, thuộc về loại kia rất không đáng chú ý tồn tại .

	Giờ phút này, Dương Gian mẫu thân Trương Phân nhưng ngồi tại một cái trước bàn làm việc, quay về một máy máy tính chỉ vào lấy con chuột, tựa hồ là đang nghiêm túc công tác, chẳng qua nàng cái tuổi này rõ ràng kết nối điện giật não không quá tập quán, cho nên động tác hơi chậm một chút chậm .

	Chẳng qua bên cạnh bàn làm việc người còn có càng thêm chất phác .

	Dương Gian thậm chí thấy được mấy cái hơn bảy mươi tuổi lão nhân, ngồi ở chỗ đó uống trà, cũng đối với máy tính làm việc,   cầm con chuột tay đều đang run rẩy.

	Rõ ràng, ở chỗ này công tác người cũng chỉ là tìm lý do chính đáng bảo vệ mà thôi, công tác hiệu suất, công trạng gì gì đó căn bản cũng không quan trọng .

	Hắn tới nơi, một vị quản lý đã sớm biết .

	Vị kia đeo kính nam tử trung niên giờ phút này phi thường có lễ phép đi tới: "Là Trương Phân sao? Ngươi bây giờ có thể nghỉ ngơi một chút ."

	"Quản lý, này còn chưa tới thời gian nghỉ ngơi đâu?" Trương Phân ngẩng đầu hơi kinh ngạc nói.

	Quản lý chỉ chỉ bên cạnh nói: "Cái kia gọi Dương Gian người là con của ngươi a? Hắn tới công ty tới thăm ngươi, vì không ảnh hưởng những người khác công việc bình thường, ta cho phép ngươi nghỉ ngơi một ngày ."

	Trương Phân thuận nhìn sang, đích thật là thấy được Dương Gian đứng tại khu làm việc vỏ lấy mỉm cười nhìn về phía bên này .

	Nàng có chút ngạc nhiên .

	Con của mình Dương Gian như thế chạy đến Đại Kinh thành phố tới, hắn là thế nào tới?

	"Mau đi đi, đừng ảnh hưởng những người khác ." Quản lý cười nói, âm thanh rất ôn hòa .

	"Vậy cám ơn quản lý ." Trương Phân cảm kích nói, sau đó mới buông xuống trong tay công tác .

	Dương Gian trông thấy một màn này trong lòng an tâm, mẹ của mình ở chỗ này công tác thật là có rất tốt chiếu cố, vừa rồi hỏi thăm một chút, nghe nói tiền lương còn không thấp, hơn nữa công ty còn thích một lời không hợp liền thêm tiền thưởng gì gì đó, nhiệt độ không khí cao có phụ cấp, công trạng tốt có tiền thưởng, liền liền ngã bệnh cũng có đền bù . . .

	Chợt nghe xong, quả thực liền là trên đời này tốt nhất công ty .

	Hơn nữa giờ làm việc còn thiếu, buổi sáng hai giờ rưỡi, buổi chiều hai giờ rưỡi, cộng lại mới năm tiếng, ăn ngủ còn miễn phí .

	Duy nhất không tốt là, không thể tùy tiện rời đi công ty .

	Đối với quy củ này Dương Gian cũng có thể lý giải, loại này toàn phương hướng bảo vệ vốn là khó, nếu như ngự quỷ người người nhà có thể tùy ý rời đi công ty, cái kia được bao nhiêu bảo an lực lượng mới đủ?
Kết chương.