Chương 493: Phượng Nữ xuất chiến
 
 	Những người khác kế thừa người khác Đại Hiền Bảo khí, cảnh giới càng thấp phát huy được uy lực lại càng mạnh, coi như đồng dạng là Đại Hiền cảnh giới, nếu là người khác Bảo khí, trên cơ bản cũng không phát huy được cái này Đại Hiền Bảo khí mười phần uy lực, càng đừng nói là mạnh nhất, tối chung cực một kích  .
 
 	Đây là căn bản là không thể nào sự tình, đối tu sĩ mà nói, tại cùng một cái cảnh giới, vĩnh viễn là binh khí của mình cường đại nhất!
 
 	Hiện tại một kích vô địch, sáng chói đến cực hạn, cái này khiến tất cả mọi người thấy choáng, chuyện như vậy tựa hồ xưa nay chưa từng xảy ra qua.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì công pháp!" Coi như trốn ở phía sau màn không muốn xuất thủ lão bất tử thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến nỗi vẻ sợ hãi, sợ hãi trong lòng. Một kích này quá nghịch thiên thật là đáng sợ.
 
 	Xuất thân từ đế thống tiên môn Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử đều giống nhau vì đó ngạt thở, bọn hắn làm đế thống tiên môn truyền nhân, đừng nói là Đế thuật, coi như là thiên mệnh bí thuật đều tu luyện qua, nhưng là, coi như bọn hắn thiên mệnh bí thuật chỉ sợ cũng vô pháp đánh ra như thế sáng chói vô địch một kích.
 
 	Thậm chí là Thiên Luân Hồi nhân vật như vậy cũng là thần sắc biến đổi. Thiên Luân Hồi xuất thân từ Vạn Thế cổ quốc, danh xưng là Tiên Đế chuyển thế, tại một môn song đế Vạn Thế cổ quốc bên trong, như thế nào vô địch bí thuật không có? Như thế nào Tiên Đế công pháp không có? Nhưng, Lý Thất Dạ dạng này một kích, hắn chính là không có từng thấy, quản chi gặp vạn sự không kinh sợ đến mức hắn đều là thần sắc biến đổi.
 
 	Ngồi cao tại phượng liễn phía trên Thần Nhiên Phượng Nữ ngồi không yên, lập tức đứng lên, gặp một màn này, sắc mặt nàng đại biến!
 
 	Một kích vô địch, cái này đủ rung động, cái này đủ để cho người ta sởn hết cả gai ốc. Trong nháy mắt này, một số người ý thức được đáng sợ một chút ── Lý Thất Dạ tiềm lực không phải đuổi sát U Thánh tam kiệt, mà là đủ tư cách cùng U Thánh tam kiệt sánh vai cùng!
 
 	Lúc này, rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, mà không ít người tộc tu sĩ không khỏi vì đó hưng phấn, thậm chí vì đó lớn tiếng khen hay.
 
 	"Cái này, đây là cái gì công pháp bí thuật!" Có ẩn thân ở trong bóng tối lão bất tử chính là một đôi mắt toát ra hàn quang nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đối bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ một kích này quá có tính chất uy hiếp  , quản chi bọn hắn loại này đại giáo lão tổ đều giống nhau cảm thấy một kích này tràn đầy uy hiếp!
 
 	Thôi Xán Nhất Kích, đây là viễn cổ vô cùng bí thuật, lai lịch của nó thậm chí không cách nào ngược dòng tìm hiểu, tại Phi Dương Tiên Đế còn trẻ thời điểm, môn này bí thuật từng vì hắn lập xuống   chiến công hiển hách, thẳng đến Phi Dương Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, cũng rất ít lại dùng qua một môn bí thuật  .
 
 	Vạn năm sâu kín, tại phía xa Thác Hoang thời đại Phi Dương Tiên Đế cuối cùng cũng không có đem môn này bí thuật truyền thừa xuống, khiến cho hậu thế không có ai biết cái môn này bí thuật đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Thiết yếu phải có Đế binh!" Lúc này, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử nhìn nhau. Bọn hắn hai vị này thiên chi kiêu tử trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức, bọn hắn nhất định phải hướng tông môn mời ra Đế binh, Tiên Đế Bảo khí cũng tốt, Tiên Đế chân khí cũng được, đương nhiên, tốt nhất là Tiên Đế chân khí!
 
 	Hiện tại bọn hắn đều ý thức được không có Tiên Đế binh khí, bọn hắn căn bản là không có cách cùng Lý Thất Dạ chống lại! Cho nên, bọn hắn muốn cùng Lý Thất Dạ chống lại, nhất định phải có Đế binh!
 
 	Đừng nói là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, coi như là Thiên Luân Hồi lúc này cũng là nghiêng đầu mà tưởng nhớ, có lẽ hắn cũng cùng Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn, nhất định phải có Đế binh trấn áp Lý Thất Dạ!
 
 	Thôi Xán Nhất Kích dưới, bất luận cường đại dường nào binh khí đều sẽ hủy diệt, ngoại trừ tiên binh Đế khí! Trên thực tế, coi như là Tiên Đế Bảo khí đều sẽ bị hao tổn, nếu là Thôi Xán Nhất Kích đánh ra Tiên Đế Bảo khí, như vậy, Tiên Đế Bảo khí cần uẩn dưỡng thời gian rất dài mới có thể khôi phục tiên uy đế uẩn.
 
 	Duy nhất không thụ ảnh hưởng chính là Tiên Đế chân khí, đương nhiên, có một loại thuyết pháp cho rằng sử dụng đến số lần quá nhiều, coi như là Tiên Đế chân khí cũng như nhau lại nhận tổn thương.
 
 	Một kích phía dưới giết sạch Thập Bát Thú, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vượt qua dãy núi, chậm rãi hướng về bầu trời bên trên Thần Nhiên Phượng Nữ đi đến, mà đứng Thần Nhiên Phượng Nữ lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, y nguyên không sợ hãi.
 
 	Lý Thất Dạ một bước đạp vào bầu trời, nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ, phong khinh vân đạm, cười nói ra: "Như vậy, hiện tại nên mời ngươi lĩnh giáo đi."
 
 	Lúc này, toàn bộ tràng diện yên tĩnh, hết thảy mọi người không khỏi ngừng thở, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm. Trên thực tế, trước đó bất luận kẻ nào cũng sẽ không nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến tình trạng như vậy.
 
 	Thậm chí có thể nói, Thần Nhiên Phượng Nữ một tiếng hiệu lệnh, thiên hạ Hào Hùng hưởng ứng, vạn chúng chi địch, muốn giết người tộc một tên tiểu bối, đây là hạng gì chuyện dễ dàng?
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại là một tay đồ vạn địch, cuối cùng giết tới Thần Nhiên Phượng Nữ phượng liễn phía trước, cái này có thể nói là binh lâm thành hạ.
 
 	Lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ từ phượng liễn bên trên đi xuống. Nàng y nguyên có một cỗ phượng nghi thiên hạ khí thế, nàng lạnh lùng nói ra: "Không phải không thừa nhận, ngươi thật sự khó lường, nhưng là, một bước đi nhầm, ngươi chắc chắn cả bàn đều thua! Phu quân ta hẳn là quân lâm thiên hạ, thế không thể đỡ, bất luận là ai cũng ngăn không được hắn đăng lâm Tiên Đế bộ pháp!"
 
 	Đổi lại những người khác, lời này tuyệt đối là cuồng vọng, nhưng là, lời này từ Thần Nhiên Phượng Nữ trong miệng nói ra lại không có chút nào cuồng vọng. Tại U Thánh giới, Đế Tọa đích thật là có hi vọng nhất quân lâm thiên hạ, đăng lâm Tiên Đế người.
 
 	Coi như là ở đây Thiên Luân Hồi đối Thần Nhiên Phượng Nữ câu nói này đều giống nhau vì đó trầm mặc, không phủ nhận. Trên thực tế, người ở chỗ này bất luận là ai, quản chi là ẩn thân ở chỗ tối đại giáo lão tổ, cũng không cho rằng câu nói này quá phận.
 
 	Đế Tọa thành tựu Tiên Đế, hắn so bất luận kẻ nào đều có hi vọng, đây là U Thánh giới chung nhận thức, ai cũng khó có thể phủ nhận.
 
 	"Thua?" Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Có lẽ ta có thua một ngày, nhưng tuyệt đối không phải thua ngươi phu quân. Lại nói, Tiên Đế con đường xa xa , chờ ngươi phu quân thực sự trở thành Tiên Đế về sau, lại cùng ta khoác lác đi. Bất quá cái này chỉ sợ không có khả năng, có ta Lý Thất Dạ tại, ai có thể trở thành Tiên Đế? Thiên mệnh duy ta, Tiên Đế trừ ta ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ lời nói mới rồi đầy đủ bá khí, hiện tại Lý Thất Dạ lời nói càng bá khí. Mặc dù nói ở đây rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thực sự quá phân, quá hung hăng càn quấy cuồng vọng, nhưng là không phải không thừa nhận một sự kiện, lấy Lý Thất Dạ hôm nay chiến tích, hoàn toàn chính xác có tư cách vấn đỉnh Tiên Đế.
 
 	"Khẩu khí không nhỏ!" Thần Nhiên Phượng Nữ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem ngươi còn có bao nhiêu bản sự! Có cái gì đòn sát thủ sử hết ra đi! Ta từng cái phụng bồi!"
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cứng rắn như thế thái độ đổ ra rất nhiều người ngoài ý muốn.
 
 	Lý Thất Dạ một trận chiến đồ vạn địch, cái này chiến tích còn tại đó, sau cùng Thôi Xán Nhất Kích càng làm cho tất cả mọi người vì đó kinh hãi. Không thể phủ nhận Thần Nhiên Phượng Nữ đích xác rất mạnh, nhưng là, lấy Lý Thất Dạ một trận chiến này chi lực, tất cả mọi người rất rõ ràng Thần Nhiên Phượng Nữ muốn trảm Lý Thất Dạ chỉ sợ vô cùng khó khăn, trừ phi có tuyệt đối đòn sát thủ, nếu không, Thần Nhiên Phượng Nữ khó mà thay đổi cục diện.
 
 	Kinh một trận chiến này, tất cả mọi người minh bạch, coi như làm đế thống tiên môn truyền nhân Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử thiên tài như vậy, nếu là trong tay không có Tiên Đế Bảo khí, chỉ sợ đều không thể cùng Lý Thất Dạ tranh phong!
 
 	Nhưng bây giờ Thần Nhiên Phượng Nữ y nguyên ước chiến Lý Thất Dạ, không có chút nào lùi bước chi ý, cái này thực sự ngoài dự liệu.
 
 	"Quả thật là nữ trung hào kiệt, khó lường." Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ ước chiến, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Là muốn dò xét thử ta đúng không, là muốn mò lai lịch của ta? Chỉ tiếc, chỉ sợ để ngươi thất vọng rồi, ta không có cái gì đòn sát thủ, một đôi tay liền là đủ." Nói cười cười giang tay ra.
 
 	Lý Thất Dạ một câu đề tỉnh người trong mộng, nghe được Lý Thất Dạ lời này, không ít người vì đó rùng mình, thậm chí có người làm chi bội phục!
 
 	Lý Thất Dạ như thế nghịch thiên, Thần Nhiên Phượng Nữ y nguyên cường thế nghênh địch, đây không phải đơn giản hành động theo cảm tình, mà là ý đang thử thăm dò Lý Thất Dạ.
 
 	Từ đầu đến giờ, Lý Thất Dạ không sai biệt lắm tay không tấc sắt, mặc dù hắn công pháp kinh diễm vô cùng, nhưng là y nguyên để cho người ta cảm thấy đây chẳng qua là Lý Thất Dạ tự thân ma luyện tẩy lễ mà thôi, còn không phải Lý Thất Dạ ranh giới cuối cùng.
 
 	Đặc biệt là đương Lý Thất Dạ Thôi Xán Nhất Kích đánh ra về sau, cái này khiến rất nhiều người ý thức được Lý Thất Dạ còn ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn, tình huống như vậy để không ít người trong nội tâm rùng mình.
 
 	Hiện tại Thần Nhiên Phượng Nữ cường ngạnh nghênh địch, đây là dò xét thử Lý Thất Dạ, muốn thăm dò Lý Thất Dạ ranh giới cuối cùng, nàng đây là là mình vị hôn phu Đế Tọa trải bằng con đường.
 
 	Đi đến một bước này, Lý Thất Dạ cùng Đế Tọa hoà giải là không thể nào sự tình, hai người bọn họ ở giữa hẳn là có một người vẫn lạc.
 
 	Nhưng là, tựa hồ cho đến bây giờ, mọi người đối với Lý Thất Dạ hiểu rõ ít càng thêm ít, mặc dù Đế Tọa danh xưng vô địch, tình huống như vậy cũng chưa chắc đối với hắn có lợi.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Nhiên Phượng Nữ lại cường ngạnh nghênh chiến Lý Thất Dạ, điều này không nghi ngờ chút nào là vì nàng vị hôn phu đánh thứ nhất trận chiến, vì nàng vị hôn phu Đế Tọa dò xét thử Lý Thất Dạ.
 
 	"Có lẽ nói, cưới vợ làm như Phượng Nữ!" Không biết bao nhiêu người trong lòng nhẹ nhàng cảm khái một tiếng. Bất luận đối Thần Nhiên Phượng Nữ có vô địch ý, nhưng là, không thể phủ nhận, nàng tuyệt đối là một cái hiền nội trợ, một cái hiền tuệ nữ nhân.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cái này không chỉ có thể là Đế Tọa bày mưu nghĩ kế, càng có thể vì Đế Tọa bình định con đường, vì hắn thông hướng Tiên Đế trên đường lớn làm ra không ít cống hiến.
 
 	Đế Tọa tuyển Thần Nhiên Phượng Nữ, tuyệt đối có nguyên nhân, không chỉ có bởi vì mỹ mạo của nàng, không chỉ có bởi vì thiên phú của nàng.
 
 	"Có như thế hiền thê, cái này cùng Đế Tọa thật sự là quần anh tụ hội." Lúc này, không biết có bao nhiêu người hâm mộ Đế Tọa, thật sự là hắn chọn lựa đến một cái hiền thê.
 
 	"Khó lường, không hổ là Đế Tọa vị hôn thê, như thế trí tuệ, như thế gan dạ sáng suốt, tuyệt đối có thể xứng với Đế Tọa!" Coi như là thế hệ trước giáo chủ hoàng chủ cũng không khỏi đến cảm thán như thế nói.
 
 	Hôm nay gặp Thần Nhiên Phượng Nữ thủ đoạn, tất cả mọi người minh bạch Thần Nhiên Phượng Nữ hoàn toàn chính xác có Đế hậu phong phạm.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút trận chiến này sẽ sẽ như thế nào kết thúc.
 
 	"Không cần nhiều lời, ra tay đi!" Thần Nhiên Phượng Nữ lạnh quát một tiếng, "Ông" một tiếng, trong nháy mắt này, Thần Nhiên Phượng Nữ huyết khí vọt lên, thọ luân hiển hiện, huyết quang ở sau lưng nàng như là Phượng Hoàng Thần linh mở ra, tại thời khắc này, Thần Nhiên Phượng Nữ vậy mà tản mát ra đế uy tiên thế! Tiên Đế đạo văn vậy mà tại nàng quanh thân lưu chuyển.
 
 	"Làm sao có thể! Đế thuật!" Cảm nhận được Thần Nhiên Phượng Nữ trên người phát ra đế uy tiên thế, rất nhiều người đều thất kinh, có người nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Mặc dù còn không biết Thần Nhiên Phượng Nữ tu luyện chính là Tiên Đế thọ pháp hay là Tiên Đế công pháp, nhưng là , có thể khẳng định là, nàng tuyệt đối tu luyện Đế thuật, về phần là cái gì Đế thuật, vị nào Tiên Đế chi thuật, cái này không cách nào biết được.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.