Chương 19 : Deathstroke ngươi lại hack!.
Quen thuộc thanh âm truyền tới, đã từ mới vừa rồi Deathstroke cái đó nạp liệu rung động đạn trong khôi phục như cũ Corvin cũng mở mắt, nhìn từ trong sương khói đi ra Deathstroke. Hắn không biết nên nói là bản thân thô tâm hay là Deathstroke tiềm hành quá mạnh mẽ, bọn họ nơi này năm cá nhân, Connor cùng bản thân trên căn bản đều là Thuận Phong Nhĩ tồn tại, Dick cùng Calder chiến đấu tố dưỡng cũng không kém, cho dù là ngây thơ Wally, Speed Force thêm được đủ để cho hắn ở rung động đạn nổ tung trước trước hết dời đi, nhưng bọn họ tất cả đều trúng chiêu, càng quan trọng hơn là, Deathstroke là thế nào sẽ biết bọn họ cứ điểm!

	"Đừng xem ta, ta cho chúng ta mỗi người thiết trí tọa độ chỉ có Liên minh Công lý bên kia có chuẩn bị phần, những người khác căn bản không lý do nhanh như vậy liền mò tới chúng ta nơi này." Dick cũng có chút sắc mặt khó coi nói, Deathstroke đánh úp trực tiếp làm rối loạn mấy người bọn họ tiết tấu, trên người hắn liền mang theo hai cây côn cảnh sát, đối mặt một võ trang đầy đủ Deathstroke, cái này nhưng có quá sức .

	Mà từ trong sương khói đi ra Deathstroke, cầm song súng, chỉ Corvin đám người, cười nói: "Thế nào, các ngươi tính toán cứ như vậy co đầu rút cổ ở vỏ bọc bên trong sao? Bạn cũ gặp mặt cũng không lên tiếng chào hỏi?" Giễu cợt ngữ truyền tới, để cho mới vừa rồi ăn thua thiệt ngầm Connor còn có Wally vô cùng tức giận, làm vì một người trẻ tuổi, sốt ruột nóng nảy là chuyện rất bình thường. Hai người đứng lên, liền trực tiếp triều Deathstroke vọt tới, một sắt thép thân thể thêm cái trước Speedsters, nhìn thế nào đều có phần thắng, nhưng sự thật lại không phải như vậy.

	Ở Connor cùng Wally xông ra về sau, Calder cũng giải trừ lồng bảo hộ, khôi phục thị lực Corvin cùng Calder, Dick cùng nhau, làm đợt thứ hai tấn công nhân thủ triều Deathstroke vọt tới. Vậy mà nắm chặt song súng Deathstroke không có bối rối chút nào, hai cái đặc chế ngậm chì đạn khói rơi xuống, đậm đặc chì sương mù trực tiếp tước đoạt Connor làm người Krypton thấu thị tầm mắt. Mà cực nhanh đi tới Wally cũng ở đây chì sương mù tràn ngập thời khắc, ở Deathstroke vị trí cũ vồ hụt, còn không có phản ứng kịp, liền bị Deathstroke dùng báng súng ở trên trán mình đập một cái, bay thẳng đến Connor trong ngực.

	"Đủ rồi!" Nhìn bằng hữu mình chịu thiệt, Connor cũng nổi giận gầm lên một tiếng, hít sâu một hơi, người Krypton siêu cấp hô hấp phát động, giống như cuồng phong vậy hô hấp trực tiếp đem đậm đặc chì sương mù thổi tan, lộ ra núp ở trên vách núi Deathstroke. Cặp mắt đỏ lên, thuộc về người Krypton riêng có tia mắt phóng xạ liền triều Deathstroke phát bắn xuyên qua, một đơn giản nhảy, trước hạn phán đoán trước tốt Connor bắn phương hướng Deathstroke tránh ra một kích này, mà chịu một kích Wally cũng lần nữa đứng lên, hướng rơi xuống đất Deathstroke phóng tới.

	Hắn cũng không phải là Connor loại này có thể bay gia hỏa, ở từ trên vách núi rơi xuống đoạn này trong lúc, Deathstroke nhưng không làm được cái gì chuyển vị, mà Wally tốc độ siêu âm hướng quyền đã chuẩn bị đâu vào đó . Bên kia đuổi tới Corvin ba người, cũng ở đây Deathstroke điểm rơi tiến hành bao vây, hắn cũng không tin, dưới tình huống này Deathstroke còn có cơ hội lật ngược thế cờ, nhưng Corvin còn là xem thường đệ nhất thế giới lính đánh thuê cái này danh xưng.

	Không kịp chờ Wally tốc độ siêu âm hướng quyền đột mặt, Deathstroke không biết từ đâu móc ra một hộp điều khiển ti vi liền đè xuống, mà trả giá cao chính là bị Wally một cái tốc độ siêu âm hướng quyền đánh vào trên ngực. Mặc trên người cái này thân đặc thù kim loại chế tạo phòng hộ phục vô cùng đại trình độ tháo bỏ xuống Wally cái này nhớ tốc độ siêu âm hướng quyền uy lực, nhưng mang quán tính để cho Deathstroke bị Wally một quyền này đánh bay.

	Mà sau lưng Deathstroke Corvin còn có Calder cũng chuẩn bị bổ túc hai quyền, lại bị căn bản không bị đến tổn thương gì Deathstroke trên không trung lăn mình một cái, tránh ra sau lưng đánh lén, nhân tiện thưởng Corvin cùng Calder một người một cước, nhưng cũng bị phản ứng kịp hai người chặn. Đang lúc này, Deathstroke mới vừa rồi ấn xuống hộp điều khiển ti vi cũng có tác dụng, bốn cái không biết khi nào bị Deathstroke chôn phù du trang bị từ mặt đất dâng lên, trực tiếp xông lên tầng chót vách đá, vững vàng đinh ở phía trên, mà ánh sáng màu đỏ cũng từ nơi này bốn cái phù du trang bị trong phóng xạ ra tới, toàn phương vị bao phủ ở nơi này trụ sở trong lòng đất.

	Đang ở trong không trung Connor ở màu đỏ tia sáng soi sáng trên người mình lúc, một cỗ cảm giác vô lực tự nhiên sinh ra, không khống chế được thân hình của mình từ giữa không trung ngã xuống, trực tiếp đem dưới đáy Wally đập ngay chính giữa, mà Deathstroke cũng ở đây cái khoảng trống, vọt tới Wally trước mặt, trực tiếp ở trên đùi hắn gắn một tương tự vòng đùi dụng cụ điện tử. "Thế nào, ta nếu dám như vậy quang minh chính đại tới tìm các ngươi, làm sao sẽ không có chuẩn bị, các ngươi liền điểm này cũng không nghĩ tới sao? Thất bại!" Đột nhiên phát sinh biến cố để cho Corvin đám người nhất tề sững sờ, nhưng Deathstroke sẽ không, rút ra trường kiếm, một tay cầm thương, đứng ở nơi đó đối Corvin bọn người nói dạy nói.

	"Màu đỏ ánh mặt trời? (rót)" từ vừa mới bắt đầu liền không có tiến hành công kích Dick thấy được Connor ở tia sáng màu đỏ đánh mất năng lực phi hành về sau, cũng có chút kinh nghi bất định nói. Mà bên kia, bị Deathstroke gắn vòng đùi Wally mới vừa nếm thử lợi dụng phần tử chấn động đem cho cởi ra lúc, cao tần dòng điện liền đem Wally điện thiếu chút nữa ngất đi, quỳ một chân trên đất, Wally có chút kinh hãi nhìn Deathstroke, mất đi cực nhanh đối hắn mà nói Cũng là chuyện tốt.

	Connor cùng Wally trúng chiêu để cho Corvin có chút khiếp sợ, lúc này mới bao lâu, Deathstroke liền đã nắm giữ bọn họ cái này tiểu đội mỗi người nhược điểm, mà vốn định trực tiếp cho gọi ra đai lưng tiến hành biến thân Corvin cũng dừng lại cái này có chút bất trí cử động, bởi vì hắn có thể cảm giác được Deathstroke họng súng liền không có rời đi hắn, chỉ cần hắn dám lấy ra đai lưng biến thân, Deathstroke liền tuyệt đối có thể để cho hắn lại thể nghiệm một lần bị cắt đứt biến thân cảm giác. Mà bị màu đỏ ánh mặt trời còn có phóng điện vòng đùi cho hạn chế lại tốc độ Wally cũng đứng lên, cùng Corvin bọn họ một khối đem Deathstroke bao vây lại.

	Deathstroke đùa bỡn cái kiếm hoa, nhìn đem bản thân bao vây lại mấy vị Titan, "Yên tâm, Kid Flash, ta cho ngươi an đồ chơi nhỏ chỉ có đột phá tốc độ âm thanh lúc mới có thể tạo tác dụng, ngoài ra, trên đầu cái này màu đỏ ánh mặt trời chẳng qua là nhân công hợp thành, dù sao hoa quá đắt tự ta cũng đau lòng, nói thế nào cũng phải nhường trò chơi thay đổi công bằng điểm không phải? Đến đây đi, hiệp 2 ~" hướng Corvin đám người khiêu khích vẫy vẫy tay, Deathstroke rõ ràng chính là định một đánh năm, vậy mà lại không ai cảm thấy hắn là đang nói đùa.

	Cảm thụ hạ trên người mình bị hạn chế lực lượng, Connor cùng Wally hướng Corvin bọn họ gật đầu một cái, bày tỏ năng lực của mình vẫn còn, chẳng qua là bị suy yếu rất nhiều, không có nói nhiều, mang tay khẽ vẫy, Corvin liền từ màu vàng ma pháp trận trong lấy ra phù thuỷ thương nhận, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, mà Dick cũng cầm ra bản thân mang theo người đôi côn, cộng thêm đã cầm vũ khí tốt Calder, ba người bọn họ là được đối mặt Deathstroke thê đội thứ nhất.

	"Thế nào, còn cần ta hô một tiếng bắt đầu sao?" Deathstroke ngay cả mình nắm súng ngắn cũng ném qua một bên, trên người phụ trọng vũ khí đạn dược toàn bộ tháo xuống dưới, cũng chỉ nắm một thanh trường kiếm, khiêu khích nói.

	Đối mặt Deathstroke cái này ngông cuồng cử động, ngay từ đầu liền bị an bài Connor còn có Wally cái đầu tiên không nhịn được, liền xông tới. Deathstroke làm nhân tạo mặt trời Đỏ quang cũng không có mức độ lớn suy yếu Connor, chẳng qua là tạm thời để cho hắn mất đi năng lực phi hành còn có một chút tương đối cao hiệu thủ đoạn công kích mà thôi, về phần sắt thép thân thể còn có cự lực một điểm này, vẫn bị giữ lại, dĩ nhiên cũng bị mức độ lớn suy yếu. Mà Wally cũng chỉ có thể giữ vững ở tốc độ âm thanh bên trong tốc độ di động tiến hành công kích, mặc dù nói tốc độ như vậy người ở bên ngoài xem ra vẫn vậy cùng thuấn di không có chênh lệch, nhưng ở Deathstroke cái này toàn phương vị được cường hóa siêu cấp lính đánh thuê trước mặt, hiển nhiên có chút không đáng chú ý, nhất là đối phó hay là hai cái cơ bản còn dựa vào vương bát quyền giải quyết đối thủ người tuổi trẻ.

	Không kịp chờ Corvin bọn họ tiến lên, Deathstroke liền chỉ là một đơn giản thác thân, tránh ra Wally công kích, tùy ý nâng gối, liền đánh trúng Wally bụng, tinh thông nhân thể các cái bộ vị hắn, chẳng qua là một chiêu, liền đem Wally trong bụng không khí đá đi ra, trong nháy mắt sẽ để cho Wally đánh mất sức chiến đấu. Mà từ không trung nhảy qua tới Connor vung tới một quyền thì bị Deathstroke dễ dàng tiếp lấy, thân kiếm hướng Connor trên cổ vỗ một cái, cái này thừa kế người Krypton huyết thống Superboy liền bị Deathstroke vỗ tới một bên, bất tỉnh nhân sự.

	"Không có năng lực, biểu hiện của các ngươi như vậy không chịu nổi? Hai cái có siêu cường năng lực học tập người vậy mà không có nghĩ qua như thế nào đi học tập một ít kỹ xảo cận chiến? Không đạt yêu cầu!" Thưởng Connor còn có Wally một người một cước, đem đạp qua một bên, Deathstroke lần này đại đội trưởng kiếm cũng vứt, tay không triều Corvin bên này ngoắc, kia cổ coi thường thái độ, cũng không cần dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

	Nắm phù thuỷ thương nhận, Corvin cũng vọt tới, mà Dick còn có Calder cũng từ phía sau giáp công, ba người thành hợp vây thế vây công Deathstroke. Nhưng chỉ có thể nói Deathstroke không hổ là Deathstroke, cho dù là tay không đối địch, cũng ở đây Corvin ba người trong vây công lộ ra không chút phí sức, Calder song đao hình thái nhiều thay đổi, Dick cũng là theo học Người Dơi, cận chiến thân thủ không kém, Corvin bây giờ cho dù không biến thân, cũng có thể có hai mươi tấn trên dưới lực lượng, hơn nữa ma pháp, Vũ Trang Sắc, Kiến Văn Sắc thêm được, cho dù cận chiến tiêu chuẩn so Calder còn có Dick chênh lệch, cũng có thể thông qua những phương thức này đền bù.

	Đối phó lên Corvin ba người này, Deathstroke hiển nhiên không có có trước đó ngược Connor còn có Wally như vậy sảng khoái, nhưng vẫn vậy sở hữu dư lực ở đó hướng về phía Corvin ba người tiến hành phê bình."Đều nói mấy lần, ra tay sẽ phải mang theo sát ý, không có sát ý công kích đối với chiến sĩ mà nói chẳng qua là hoa quyền tú thối! Nhưng ngươi cận chiến tiêu chuẩn cũng không tệ lắm, 60 phân đạt tiêu chuẩn, xuất cục đi!" Cho dù có thông qua Kiến Văn Sắc phán đoán trước cái năng lực này, nhưng Corvin kinh nghiệm chiến đấu không có Deathstroke phong phú, không có dự đoán được Deathstroke biến chiêu, bị Deathstroke mò tới quay người, đối với mình ngực liên tục đánh ba lần, cường hãn kình đạo xuyên thấu qua da chấn động bản thân nội tạng, trực tiếp để cho Corvin trong nháy mắt thoát lực, quỳ xuống.

	Xuất cục một Corvin, Deathstroke có thể thi triển không gian liền càng nhiều, chọi cứng Dick công kích, Deathstroke gần người đến Calder trước mặt, hai tay lắc một cái, liền đem Calder hai tay cho làm trật khớp."Ngươi cũng không tệ lắm, không so chiêu thức còn cần càng thêm linh hoạt điểm, cho dù không có vũ khí, ngươi cũng nếu có thể khống chế nước chảy mới được, 80 phân, ngã xuống đi!" Một đầu chùy, đụng vào Calder trên lỗ mũi, hướng về phía hắn khoang bụng đâm một cái, cũng để cho Calder mất đi năng lực chiến đấu.

	Cuối cùng thời là Dick, cái này vốn nên trước hết ngã xuống người bình thường lại chiến đến cuối cùng. Nhưng Dick cũng không có tiếp tục công kích, ngược lại thu hồi vũ khí, lui về phía sau một khoảng cách. Nhìn một cái té xuống đất đồng bạn, lúc này mới cau mày nói: "Ngươi là bị Người Dơi thuê?" Dù sao lấy Deathstroke tính tình, nếu quả thật muốn ra tay, liền mới vừa rồi tình huống này, tối thiểu phía bên mình không thấy chút máu là không thể nào , nhưng Deathstroke chiêu thức cũng chỉ là để cho bọn họ mất đi sức chiến đấu, hơn nữa hắn phê bình, không khỏi để cho Dick nghĩ đến khác một loại khả năng.

	"Thông minh tiểu tử, bất quá ngươi quá tưởng bở  ~" dứt lời, Deathstroke một cực nhanh gần người, ở Dick còn chưa kịp phản ứng thời khắc, cũng là hợp với hai cái đánh ở Dick ngực, sau đó một cái sống bàn tay bổ về phía bả vai, trong nháy mắt sẽ để cho Dick vai trái trật khớp."Chỉ cần chiến đấu còn chưa kết thúc, cũng không cần cho thấy bản thân lương thiện, ngươi liền không có nghĩ qua ta là tính toán từng cái một hành hạ các ngươi loại khả năng này sao? Bởi vì ngươi chần chờ, chiến hữu của ngươi đều chết hết, ngươi cũng mất đi báo thù cơ hội, không đạt yêu cầu!"

	Hướng về phía Dick đá một cước, Deathstroke lúc này mới tắt đi vây quanh ở trên vách núi nhân công mặt trời Đỏ quang máy phóng, mà chụp tại Wally trên đùi vòng đùi cũng rớt xuống. Lúc này Deathstroke rồi mới từ chiến thuật của mình phục trong móc ra một trương có chút rúm ró giấy, hướng về phía bị một mình hắn đánh ngã mấy vị Teen Titans nói: "Ứng Người Dơi mời, bản thân, Slade · Wilson, tước hiệu Deathstroke. Đem trong vòng một năm sau đó trở thành Teen Titans thực chiến đạo sư cùng chiến thuật huấn luyện viên trưởng, mời chiếu cố nhiều, các vị."

	Cùng lúc đó, trụ sở trong lòng đất lớn trên màn ảnh máy vi tính cũng đột nhiên mở ra, xuất hiện Người Dơi tấm kia chỉ lộ ra cằm gương mặt."Các Titan, nghĩ đến các ngươi đã cùng thầy của các ngươi đã gặp mặt, là ta an bài, các ngươi còn có một quãng đường rất dài phải đi, Deathstroke có thể đến giúp các ngươi, học tập cho giỏi đi." Dứt lời, liền đóng lại truyền tin.

	Mà một đám Teen Titans nhìn tắt màn ảnh máy vi tính còn có Deathstroke tấm kia rúm ró nộp đơn giấy, tập thể cũng lâm vào xốc xếch trạng thái.

	...

	Chú thích: Mặt trời Đỏ, DC trên thế giới, Krypton cũng chính là siêu nhân chỗ hành tinh mẹ bên trong, bọn họ mặt trời là mặt trời Đỏ, ở mặt trời Đỏ dưới ánh sáng, người Krypton biểu hiện cùng địa cầu chúng ta không thể nghi ngờ, nhưng căn cứ vào Krypton so địa cầu còn có nặng hơn gấp mười lần lực hút, người Krypton thể chất vẫn vậy nghiền ép người địa cầu, cho nên màu đỏ ánh mặt trời đối với siêu nhân còn có Connor loại này nửa Krypton nhân thể chất suy yếu chẳng qua là mức độ lớn hạ thấp thân thể của bọn họ tố chất, đem bọn họ áp chế ở bình thường siêu năng lực giả trong phạm vi, cũng không phải là nói trực tiếp đem biến thành người bình thường.
Kết chương.