Chương 487 : Cải biến.
Chương 484: Cải biến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Miêu Tiểu Thiện cùng mặt khác hai vị đồng học phân biệt, lựa chọn cùng Dương Gian đồng thời đi từ từ quay về trường học .

	Dọc đường nàng cùng Dương Gian nói rồi rất nói nhiều .

	"Ngươi biết không? Ta thi vào đại học sau lựa chọn một cái so sánh ít lưu ý hệ lịch sử ." Miêu Tiểu Thiện vừa đi, vừa cười nói ra: "Biểu ca ta nói môn này chuyên ngành không có tiền đồ, sau khi đi ra không dễ tìm cho lắm công tác, đối với mình tương lai phát triển khẳng định không tốt lắm, nên lựa chọn mặt khác chuyên ngành ."

	"Biểu ca ngươi? Thượng Quan Vân sao?" Dương Gian nhớ tới nàng cái kia biểu ca .

	Từng bị giam tại quỷ trong kính không may gia hỏa, chẳng qua còn tốt bị hắn cấp cứu đi ra .

	"Ừm, hắn thường xuyên đề cập với ta này ngươi, nói là có cơ hội nhất định phải mời ngươi ăn cơm ." Miêu Tiểu Thiện nói.

	"Biểu ca ngươi không có việc gì liền tốt, ăn cơm gì gì đó thì không cần ." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện lại nói: "Bọn họ đâu? Gần nhất như vậy, ta chỉ biết là Trương Vĩ gần nhất tại Đại Xương thành phố chơi trực tiếp, những người khác phương thức liên lạc đều chặt đứt, ngươi hiểu rõ sao?"

	Bọn họ là chỉ tại Thất Trung thời điểm sống sót mấy cái đồng học .

	Tuy rằng có mấy người quan hệ không quá quen, nhưng với tư cách đồng thời kinh lịch sự kiện linh dị người sống sót, đều có một chút lẫn nhau ở giữa cộng minh .

	Thật giống như cùng tiến lên qua chiến trường chiến hữu, sống sót sau tóm lại sẽ khá lưu ý đối phương .

	"Vương San San vẫn là như thế, thân thể nàng xảy ra chút vấn đề ." Dương Gian rất bình tĩnh nói: "Tôn nhân cùng Lưu Kỳ bọn họ rất sớm đã rời đi Đại Xương thành phố, ta cùng bọn hắn không quen, không có phương thức liên lạc, đến nỗi Trương Lỗi ... Hắn chết ."

	Chết rồi?

	Miêu Tiểu Thiện thân thể khẽ run lên, hơi ngẩng đầu có chút hoảng sợ nói: "Tại sao có thể như vậy? Lần trước gặp hắn thời điểm còn rất tốt, làm sao bỗng nhiên liền ..."

	Nàng biết rõ Dương Gian ngày bình thường cùng Trương Vĩ, Trương Lỗi chơi tương đối tốt, không nghĩ tới bao nhiêu tháng thời gian, liền nghe đến Trương Lỗi tin chết .

	"Ngoài ý muốn cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, ta nỗ lực cứu hắn, nhưng thất bại, ta ngay lúc đó năng lực không đủ ."

	Dương Gian nói ra: "Kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Vương San San cũng đã chết, nàng hiện tại tình trạng tựa như là hoạt tử nhân, tình cảm càng lúc càng mờ nhạt, thân thể càng ngày càng lạnh, là bởi vì ta nguyên nhân ."

	"Lần trước ngươi họp lớp thời điểm ngươi nên phát hiện nàng một chút cải biến ."

	Nói đến đây, Dương Gian bước chân dừng lại, ngược lại nhìn nàng chằm chằm nói: "Cái kia không quá quen thuộc tôn nhân cùng Lưu Kỳ tuy rằng không biết hiện tại như thế nào, nhưng chúng ta này bảy cái theo sự kiện linh dị ở trong người còn sống sót đều giống như bị nguyền rủa bình thường, hạ tràng cũng không quá tốt, đừng nhìn Trương Vĩ chỉnh bên trên trực tiếp, chơi rất vui vẻ, trên thực tế hắn cũng kinh lịch mấy kiện sự kiện linh dị, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói đến, hắn cũng chết qua một lần ."

	Quỷ kính sống lại Trương Vĩ, nếu như không phải một lần kia, Trương Vĩ hiện tại mộ phần dài đều dài ra tới .

	"Miêu Tiểu Thiện, ngươi là may mắn, chí ít từ đó về sau cuộc sống của ngươi khôi phục bình thường, ta cũng hi vọng ngươi có thể như vậy bình thường sống tiếp, cho nên ngươi nên rời xa ta loại người này ."

	Miêu Tiểu Thiện hơi có vẻ nhu nhược ánh mắt nhìn nhau: "Ngươi cho rằng là ngươi cho những người khác mang đến bất hạnh? Ngươi cảm thấy tự trách, cho nên ngươi biến quái gở rồi? Ngươi sai, cái này cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, ngươi nhớ kỹ sao, là ngươi cứu được Vương San San, cứu được Trương Lỗi, đã cứu chúng ta tất cả mọi người, nếu như không phải ngươi chúng ta cũng phải chết ở Thất Trung ."

	"Linh dị kèm theo tử vong, đi quá gần khó tránh khỏi sẽ phải chịu ảnh hưởng, ngươi kinh lịch một trận sự kiện linh dị, nên rõ ràng người bình thường bị cuốn sau khi đi vào sẽ là cỡ nào tuyệt vọng? Chuyện như vậy không có người nghĩ kinh lịch lần thứ hai, liền ngay cả ta cũng không muốn ." Dương Gian nói .

	"Mấy tháng này ngươi biến hóa rất lớn." Miêu Tiểu Thiện không biết trả lời như thế nào, chỉ là nhẹ nói: "Ta cảm giác ngươi một mực tại mất đi một thứ gì đó ."

	"Đây chính là trưởng thành ." Dương Gian nói.

	"Cho nên, ngươi về sau sẽ không cùng ta liên hệ sao?" Miêu Tiểu Thiện hỏi.

	Dương Gian quay đầu nhìn phía xa mờ tối bầu trời nói; "Nếu như không có cần thiết tình huống phía dưới, chúng ta nên ít liên hệ, cái này đối ngươi có chỗ tốt ."

	"Vậy ngươi vì sao còn muốn lưu phương thức liên lạc cho ta?" Miêu Tiểu Thiện ngữ khí có chút u oán .

	"Có lẽ một ngày nào đó ngươi cần ta hỗ trợ, hơn nữa trên điện thoại liên hệ đối với ngươi cũng ảnh hưởng không lớn." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện giờ phút này trầm mặc .

	Nàng hiện tại có chút thể hội một cái từ hàm nghĩa: Cảnh còn người mất .

	Lần thứ hai nhìn thấy Dương Gian, hắn đã không còn là trong trí nhớ cái kia Dương Gian, hắn cải biến rất nhiều, rất xa lạ rất nhiều .

	Chính mình cùng Dương Gian nhận biết chí ít sáu năm, từ đó học được trường cấp 3, có thể nói kèm theo toàn bộ thanh xuân, trong trí nhớ Dương Gian tại trong đầu của nàng đã định hình, có thể hoàn toàn thay đổi một người nhưng vẻn vẹn chỉ cần sáu tháng .

	"Ta không muốn như vậy ." Miêu Tiểu Thiện nửa ngày mới nói ra một câu .

	"Ta cũng không muốn ." Dương Gian trả lời .

	Hai người trầm mặc đi trên đường, có thể giao lưu lời nói cũng đã biến càng ngày càng ít .

	Giờ này khắc này .

	Phía trước cái kia tại trong thương trường rời đi trước thời hạn Lưu Tử ngồi ở một chiếc xe sang trọng lên.

	Lái xe là một vị trẻ tuổi tuấn lãng thanh niên, hắn gọi Lý Dương, là Lưu Tử bạn trai .

	"Ngươi không phải cùng bạn học của ngươi đi dạo phố sao? Làm sao sớm như vậy liền trở lại, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì ." Lý Dương so sánh quan tâm dò hỏi .

	Lưu Tử nhẹ nhàng hừ một cái; "Không có gì, đụng tới một cái so sánh người đáng ghét mà thôi, hiện tại đầu năm nay có phải hay không bệnh tâm thần đặc biệt nhiều? Ta đồng học kia hảo hảo như thế sẽ nhận biết một người như vậy?"

	"Có cần phải giận đến như vậy sao?" Lưu Dương cười nói .

	"Đúng rồi, buổi tối hôm nay ta không muốn quay về trường học, ta muốn đi bình an khách sạn ." Lưu Tử chợt nói.

	Bình an khách sạn?

	Lái xe Lý Dương nụ cười lập tức biến mất, tựa hồ có chút kinh dị, trực tiếp thắng gấp đem xe cho dừng lại: "Làm sao ngươi biết bình an khách sạn ."

	"Làm sao vậy? Có vấn đề gì sao? Đại Kinh thành phố có này có quán rượu đi, ta vừa rồi tại trên điện thoại di động lục soát qua ." Lưu Tử nói.

	"Chỗ kia không đối ngoại người mở ra, ngươi vẫn là đổi qua một nhà khách sạn đi." Lý Dương nụ cười có chút miễn cưỡng, hắn tiếp tục giẫm lên chân ga lái xe .

	Lưu Tử kinh ngạc nói: "Làm sao có thể không mở ra cho người ngoài? Của bạn học ta người bạn kia liền ở tại bình an khách sạn, cái kia người như vậy đều có thể được, vì sao chúng ta không được? Là rất đắt sao? Lẽ nào một đêm muốn tốt mấy vạn?"

	"Gì? Ngươi hôm nay gặp được một cái ở tại bình an người của quán rượu?" Lý Dương lập tức mở to hai mắt .

	"Hắn nói như thế, ngươi còn không có nói cho ta vì sao chúng ta được không được nhà kia khách sạn?" Lưu Tử xem thường nói .

	Lý Dương vội vàng đánh tay lái đem xe sang bên ngừng lại, sau đó quay đầu nói: "Nghe cho kỹ, Lưu Tử, có một số việc ngươi không hiểu rõ, ta cũng không dám tùy tiện tiết lộ cho ngươi nghe, tóm lại ngươi phải nhớ kỹ, Đại Kinh trong thành phố có hai loại người là chúng ta không chọc nổi, cho dù là sinh ra gặp nhau tư cách đều không có, một loại người ngươi hiểu, một loại khác người, liền là có tư cách vào ở bình an người của quán rượu ."

	"Nhất là cái sau, ngươi càng phải cảnh giác, có thể rời xa tình huống phía dưới tận lực rời xa ."

	"Thần bí hề hề, có nghiêm trọng như vậy sao?" Lưu Tử bĩu môi nói .

	Lý Dương nhưng đè ép thanh âm nói: "So trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng nhiều, ta như thế cùng ngươi nói đi, có tư cách vào ở bình an người của quán rượu liền xem như bên đường giết tới mấy người cũng sẽ không có một chút xíu sự tình, bị giết chỉ có thể tự nhận không may, đây cũng không phải là tiền tài, quyền có thể làm được ."

	Lưu Tử nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người một cái .

	Nàng tuyệt đối không ngờ rằng cái kia xem ra không chút nào thu hút Dương Gian thế mà như thế đặc biệt cùng thần bí .

	"Ngươi đồng học kia bằng hữu về sau tận lực trốn tránh giờ, về sau nếu như là không cẩn thận gặp ngàn vạn muốn thả khách khí một điểm, bọn họ loại người này là vạn vạn không đắc tội nổi, mặt khác bình an chuyện của quán rượu ngươi cũng theo đó dừng lại, biết đến nhiều đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ta trước kia cũng giống như ngươi rất hiếu kì, nhưng từ lúc ta hơi có chút hiểu rõ sau là thật sợ ."

	Nói đến đây, Lý Dương cũng có chút bất an .

	"Ta đã biết, về sau cách cái kia bệnh tâm thần Dương Gian xa một chút chính là ." Lưu Tử nghe được vấn đề này thế mà nghiêm trọng như vậy, cũng là không hỏi thêm nữa, ngoan ngoãn đóng lại miệng .

	"Dương Gian?"

	Nhưng mà nàng nói ra cái tên này thời điểm, Lý Dương rõ ràng ngơ ngác một chút: "Chờ một chút, ngươi đồng học kia tại tới Đại Kinh thành phố phía trước là ở đâu đọc sách?"

	"Nàng là tại đại hán thành phố tham gia thi đại học, bất quá ta hỏi qua Miêu Tiểu Thiện, nàng phía trước là tại Đại Xương thành phố đọc sách, về sau lâm thời chuyển trường ." Lưu Tử nói .

	Lý Dương sau khi nghe xong mồ hôi lạnh đều xông ra .

	Lúc trước hắn nghe được cái tên này thời điểm cho rằng chỉ là trùng hợp, nhưng bây giờ hắn cơ hồ có thể xác định .

	Lưu Tử hôm nay gặp phải người kia không hề nghi ngờ liền là Đại Xương thành phố Dương Gian .

	Nghe đồn rằng danh hiệu quỷ nhãn cảnh sát hình sự người .

	Hắn đối với cái này đặc biệt người, đặc biệt sự tình biết đến không nhiều, có thể làm sao mấy tháng trước Đại Xương thành phố sự tình gây quá hung, trong nhà hắn có chút quan hệ, phụ thân rồi giải một chút nội tình, chính mình cũng biết một chút .

	"Ông trời ơi, này Lưu Tử làm sao lại đụng tới một người như vậy?" Lý Dương trong lòng giờ phút này lo lắng bất an .

	Thế nhưng là nhìn nàng bộ kia không cho là đúng dáng vẻ, tựa hồ còn chưa ý thức được phía trước nàng gặp phải cái kia Dương Gian đến cùng đến cỡ nào nguy hiểm cùng đặc biệt .
Kết chương.