Chương 1723 : Quân Thường Tiếu chi đồ.
Linh Nguyên đại lục.

	To lớn chiến hạm huyền tại thương khung, thấu phát nặng nề khí tức để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Ông trời ơi..!

	Chiến thuyền này cũng quá uy vũ hùng tráng đi!

	Quân Thường Tiếu cao điệu mở ra Vạn Cổ hào tiến đến không phải là vì chứa ×, mà là vì cho Kha Cẩm Nam mặt bài, dù sao đối phương tại Linh Nguyên đại lục chỉ là thành trì Thành chủ.

	Bằng hữu.

	Chính là ngươi giúp ta, ta giúp ngươi.

	Quả nhiên, Linh Nguyên đại lục võ giả giờ phút này đối Kha Cẩm Nam thật lại hâm mộ lại sùng bái.

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu tại hạ tầng vũ trụ thanh danh đã vô tiền khoáng hậu, nguyên nhân ở chỗ theo tấp nập mậu dịch vãng lai, có quan hệ hắn mang đệ tử tập thể phi thăng tin tức sớm đã truyền khắp các đại Vị diện.

	Phi thăng.

	Rất nhiều cường giả làm được.

	Cử tông phi thăng.

	Đây tuyệt đối tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

	Cho nên Quân Thường Tiếu không gần như chỉ ở Tinh Vẫn đại lục bị coi là truyền kỳ, tại toàn bộ tầng dưới vũ trụ đồng dạng bị coi là truyền kỳ.

	Có thể cùng truyền kỳ kết bạn, thậm chí cố ý đến đây bái phỏng, kia thật quá ngưu!

	"Quân tông chủ."

	Đại điện bên trong, Kha Cẩm Nam nói: "Tại sao lại từ Thượng giới xuống tới rồi?"

	Cái này lại chữ đại biểu, Quân Thường Tiếu lúc trước cứu Tinh Vẫn đại lục, hắn nhận được tin tức, đương thời còn chuẩn bị chạy tới cùng lão bằng hữu tự ôn chuyện, kết quả người đã đi.

	"Có việc." Quân Thường Tiếu nói.

	Kha Cẩm Nam ngạc nhiên.

	Tại Vị Diện Chiến trường cùng Quân Thường Tiếu tiếp xúc lâu, cho đánh giá là phóng đãng không bị trói buộc, bất cần đời, làm sao hôm nay đột nhiên phá lệ nghiêm túc?

	Không thể phủ nhận, rất có cường giả phong phạm, rất có truyền kỳ phong phạm, nhưng thực sự không quen nha.

	"A, đúng rồi."

	Kha Cẩm Nam nói: "Tinh Vẫn đại lục phương vị có to lớn vết kiếm, phảng phất đem vũ trụ một phân thành hai, Quân tông chủ phải chăng gặp được?"

	"Ta chặt."

	Quân Thường Tiếu tích chữ như vàng, bức khí mười phần.

	Kha Cẩm Nam trợn tròn mắt, nhưng rất mau trở lại qua thần đến, tỉnh ngộ nói: "Khó trách!"

	Hắn lúc trước từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, đến cùng là thần thánh phương nào có thể một kiếm đem vũ trụ chặt thành bộ dáng kia, bây giờ biết được Quân tông chủ gây nên, lập tức không có nghi ngờ, bởi vì. . . Đương nhiên!

	Không hổ là truyền kỳ, quá mạnh.

	Ta Kha Cẩm Nam có thể kết bạn dạng này đại năng, quả thật tam sinh hữu hạnh!

	"Kha thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa này đến có một chuyện bẩm báo."

	"Chuyện gì?"

	Kha Cẩm Nam vểnh tai.

	Kể từ cùng Quân tông chủ kết bạn về sau, phàm là có việc nhất định thu hoạch được không ít chỗ tốt.

	. . .

	Vạn Cổ giới.

	Kha Cẩm Nam đứng ở Thiết Cốt thành trước cửa thành.

	Khi hắn cảm thụ được mạnh hơn Linh Nguyên đại lục gấp mấy trăm lần thiên địa thuộc tính, biểu hiện trên mặt triệt để ngưng kết, ngón tay cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

	Mộng?

	Ta đang nằm mơ?

	"Ba!"

	Kha Cẩm Nam đánh vào trên mặt mình, cảm nhận được đau đớn sau mừng rỡ như điên nói: "Không phải là mộng, là thật!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Kha thành chủ nếu như thích nơi đây, có thể thu hoạch được vĩnh cửu quyền cư ngụ."

	"Mà lại."

	Hắn lại bổ sung: "Có thể mang thân thuộc tới."

	Kha Cẩm Nam lúc này chắp tay, nói: "Đa tạ Quân tông chủ!"

	Mạnh như vậy thiên địa thuộc tính , bất kỳ người nào cũng sẽ không cự tuyệt, huống chi còn có thể mang người nhà tiến vào.

	Cùng ngày.

	Kha Cẩm Nam thân thuộc cùng thủ hạ đều bị đưa vào Vạn Cổ giới, nhân số nhiều tối thiểu mấy ngàn, vẻn vẹn con cái liền có ba mươi năm mươi cái.

	Cái gì gọi là nhân khẩu thịnh vượng, cái gì gọi là cành lá rậm rạp, đây chính là.

	"Kha thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tiểu nhi tử thiên tư phi phàm, nếu như nguyện ý có thể nhập ta Vạn Cổ tông."

	Kha Cẩm Nam lập tức kích động.

	Khuyển tử có thể được đến Quân tông chủ đánh giá, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh!

	"Hạo nhi."

	Kha Cẩm Nam vội vàng nói: "Trả không nhanh tham kiến tông chủ!"

	"Phù phù!"

	Gọi Hạo nhi thiếu niên lúc này quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Đệ tử Kha Nham Hạo, tham kiến tông chủ!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem hắn nâng đỡ, nói: "Thân là Vạn Cổ tông một viên, không lạy trời không quỳ địa, chỉ quỳ sinh dưỡng phụ mẫu, nhớ lấy về sau không cần hành đại lễ."

	"Rõ!"

	Kha Nham Hạo chân thành nói.

	Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam hàn huyên vài câu, sau đó trở về Linh Nguyên đại lục.

	Về phần Kha Nham Hạo thì đi theo Tô Tiểu Mạt tiến về Thiết Cốt sơn.

	Trên đường, hắn thực sự nhịn không được, yếu ớt hỏi: "Sư huynh, tông chủ ngày thường đều nghiêm túc như vậy sao?"

	"Cũng không phải."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Thỉnh thoảng sẽ rất hiền hoà."

	"Nha."

	Kha Nham Hạo dọc theo cầu thang leo lên tông môn, nhưng vừa đi vào, liền 'Bành' một tiếng bị khoái hoạt bóng đá nện ở trên mặt, cả người hoa lệ bay ra ngoài.

	"Ai nha?"

	Lý Phi thu hồi chân, nói: "Làm sao có người đi vào rồi?"

	Quả nhiên.

	Mới nhập môn đệ tử trăm phần trăm dùng mặt nhận banh Vạn Cổ tông định luật vẫn tồn tại như cũ.

	. . .

	Linh Nguyên đại lục.

	Quân Thường Tiếu đứng ở sơn chi đỉnh, ý niệm tràn ngập toàn bộ Vị diện.

	Hắn không có ý định đem Linh Nguyên đại lục sinh linh toàn đưa vào Vạn Cổ giới, bởi vì ngoại trừ Kha Cẩm Nam ngoại, những người khác không thân chẳng quen.

	Huống hồ.

	Cũng không phải tại từ thiện, không có nghĩa vụ đi trợ giúp nhỏ yếu.

	Đã như vậy, vì sao không rời đi? Vì sao muốn dùng ý niệm tràn ngập toàn bộ Vị diện?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tại tìm kiếm giống Kha Cẩm Nam nhi tử đồng dạng thiên tài, từ đó cho bọn hắn nhất cái có thể thành tựu cảnh giới cao hơn cơ duyên.

	. . .

	"Cha. . ."

	Bãi tha ma, mới thêm mộ phần trước, quần áo rách rưới thiếu niên quỳ trên mặt đất, dính đầy máu tươi tay phải chăm chú nắm chặt một phong thư đề cử.

	Hắn gọi Lâm Nghị.

	Ở tại Lâm gia thôn cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau.

	Hôm qua, phụ thân ốm chết, trước khi lâm chung cho hắn một phong thư đề cử, có thể đặc biệt tham gia Thánh Huy tông khảo hạch.

	Cái này.

	Thỏa thỏa nhân vật chính mệnh!

	"Hài tử. . ."

	"Cầm phong thư này đi Thánh Huy tông, có thể cải biến vận mệnh của ngươi. . ."

	Phụ thân trước khi lâm chung tại Lâm Nghị vang lên bên tai, ánh mắt kiên định nói: "Cha, ta nhất định sẽ thông qua Thánh Nguyên tông khảo hạch, nhất định sẽ trở nên nổi bật!"

	"Không cần đi khảo hạch."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Lâm Nghị ngạc nhiên quay đầu, phát hiện trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên người áo đen, hắn ánh mắt sắc bén, uy vũ bất phàm, phảng phất không thể khinh nhờn thần linh.

	Ai?

	Quân Thường Tiếu.

	Hắn tại lục soát toàn bộ Vị diện về sau, rốt cuộc tìm được thích hợp bồi dưỡng thiên tài.

	"Ngươi. . . Là. . ."

	"Có thể cải biến ngươi cả đời vận mệnh người."

	". . ."

	Lâm Nghị trầm mặc.

	"Có muốn hay không mạnh lên?"

	"Có muốn hay không được người tôn trọng."

	"Có muốn hay không dựng ở tiên chi đỉnh, ngạo thế gian."

	Đối mặt tam cái có muốn hay không, Lâm Nghị không có cái gì do dự hồi đáp: "Muốn!"

	"Theo bản tọa đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để ngươi mộng tưởng trở thành sự thật."

	Hắn ngôn ngữ phảng phất ẩn chứa ma lực, để Lâm Nghị khó mà sinh ra chất vấn đứng lên nói: "Tiền bối. . . Muốn thu ta làm đồ đệ sao?"

	"Đồ?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non một tiếng, nói: "Cũng có thể."

	"Phù phù!" Lâm Nghị lần nữa quỳ xuống, nói: "Đồ nhi Lâm Nghị bái kiến sư tôn!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này thu đồ rồi? Cũng quá qua loa đi!"

	"Đi thôi."

	"Theo vi sư hồi tông môn."

	Nói đến chỗ này, Quân Thường Tiếu nhìn về phía mộ phần, nói: "Bên trong chết nhân, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Bành!"

	Đột nhiên, mộ phần nổ tung, rõ ràng đã chết Lâm phụ nhảy ra.

	Xác chết vùng dậy rồi?

	"Cha!"

	Lâm Nghị mộng.

	Sống tới Lâm phụ vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối có thể thu con ta làm đồ đệ là hắn duyên phận, vãn bối tự nhiên không có cái gì ý kiến!"

	"Vậy được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay bản tọa liền hắn đi."

	"Hưu!"

	Dứt lời, mang theo Lâm Nghị biến mất.

	Lâm phụ ngẩng đầu, nhìn xem hai đạo lưu quang dung nhập thương khung gian, hai tay run rẩy nói: "Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào!"
Kết chương.