Chương 639: Đã xảy ra chuyện gì? 

	   Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	Thời Gian đại lục bên trong, có một người chỗ đều biết dải đất thần bí —— trong đại lục vòng!

	Phàm là biết rõ Bạch Ngưu vòng quanh đại lục biên giới quấn vòng tròn hành tẩu thuật sư, chỉ cần bọn hắn hơi làm đồ, đều sẽ lập tức ý thức được một vấn đề: Nếu như bọn hắn có thể dán Bạch Ngưu quỹ tích bên trong vòng, kia bọn hắn chỉ cần tiêu xài phí nhỏ nhất khí lực, liền có thể đuổi theo Bạch Ngưu bộ pháp!

	Thậm chí khả năng có một tâm, là Bạch Ngưu vô luận như thế nào đi tới chỗ nào, Lưu Kim hà đều có thể ảnh hưởng đến "Vĩnh hằng khu vực" !

	Nhưng trên thực tế, chưa từng có thuật sư đến qua khu vực này, bởi vì bọn hắn càng là tiếp cận trong đại lục vòng, lại càng dễ dàng tao ngộ anh linh quân đoàn.

	Anh linh quân đoàn cũng biết dán bên trong vòng đi đường tuyến ngắn nhất, bọn hắn làm sao có thể không trọng binh trấn giữ bên trong vòng? Mà lại, cho dù có thuật sư vận khí tốt xuyên qua anh linh quân đoàn tuần tra lộ tuyến, hắn cũng không cách nào đến khu vực hạch tâm —— bởi vì, khu vực hạch tâm bị sáu tòa trạm kiểm soát cứ điểm vây quanh rồi.

	Không sai, mỗi cái thế lực riêng phần mình đóng giữ một cái trạm kiểm soát, dù là lẫn nhau ở giữa đánh được ngươi chết ta sống, nhưng cái này sáu cái giáp giới cứ điểm nhưng có thể chung sống hoà bình, cộng đồng bảo hộ bên trong bí mật.

	Hôm nay, theo ong ong ong tiếng động cơ, một cỗ xe thể thao đi tới cứ điểm trước.

	Cùng cao đến trăm mét cứ điểm so ra, xe thể thao như là lộ ra con kiến hôi nhỏ bé.

	Tại xe thể thao đằng sau, là đến hàng vạn mà tính anh linh quân đoàn, hình người binh chủng giẫm đạp đại địa, hình thú binh chủng lao nhanh Vô Kỵ, phi hành binh chủng gián đoạn kim vũ, đại địa vì thế mà chấn động, bầu trời bởi vậy thất sắc!

	Không chỉ có Nữ Hoàng Denzel thống soái Nhện lâu liên quân, còn có Tinh đường quân đoàn cùng Huyết Nguyệt quân đoàn, mặc dù phân thuộc tam phương, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ đều ở đây truy đuổi xe thể thao, tựa như Hồng triều giống như bao phủ tới!

	Kia sôi trào sát ý quả thực đập vào mặt, trên đường Hư cảnh sinh vật hoặc là bị trực tiếp hù chết, hoặc là tê liệt trên mặt đất, dám đào mệnh đều ít càng thêm ít. Thông thường thiên quân vạn mã đều có thể đoạt người lòng dạ, đây chính là Hư cảnh sinh vật vũ trang binh chủng sau thiên quân vạn mã, chỉ là 'Uy hiếp', 'Sợ hãi', 'Ác mộng', 'Hỗn loạn' loại này bị động tâm linh đặc tính đều có mười mấy loại, phổ thông hai cánh thuật sư gặp gỡ bọn hắn đều sẽ bị xung kích được đầu trống không, huống chi Hư cảnh sinh vật?

	Nhưng trong xe thể thao ba vị nữ thuật sư lại không có chút nào hoảng —— đổi lại là ai bị liên tục đuổi giết vài chục lần, cũng có thể giống như các nàng không có chút rung động nào.

	"Không có cách nào đi vòng qua, nhất định phải chính diện đánh xuyên qua cứ điểm,

	"Lục sắc neo" chỉ có thể bảo hộ chúng ta, không có cách nào xuyên qua cửa thành..."

	"Xe thể thao bền bỉ sắp bạo."

	"Cuối cùng đoạn đường kia, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta rồi."

	Không có quá nhiều cân nhắc, các nàng lại tới đây, trong lòng đã sớm làm tốt quyết đoán. Xe thể thao bỗng nhiên gia tốc đến cực hạn, như là phóng tới cối xay gió kỵ sĩ, hóa thành một đạo huyễn ảnh vọt tới cứ điểm!

	Cùng hắn đồng thời, ba người trên thân tỏa ra ánh sáng lung linh, riêng phần mình vũ trang thành không cùng binh chủng!

	An Nam phủ thêm tơ nhện đan dệt trắng Ti La váy, tơ trắng băng chân vẻn vẹn lộ gót ngọc, tơ nhện váy ngắn phụ trợ bắp đùi đẹp cơ, buộc ngực không có chút nào áp chế quy mô ngược lại tụ lại thành run run rẩy rẩy độ cong, hai tay quấn lấy phiêu dật dây lụa, tóc dài tùy ý buộc thành đơn đuôi ngựa, mang theo quái dị mạng nhện bịt mắt.

	Nhện lâu cấp sáu binh chủng · dòm bí chi nữ!

	Nàng lập tức tìm ra cứ điểm cửa thành yếu nhất một điểm, chỉ rõ phương hướng về sau phát động [ đan dệt  ]  kỹ năng, vì bản thân phương tăng thêm tăng thêm!

	Shivlin toàn thân chảy ra huyết dịch, vì nàng đan dệt ra một cái huyết sắc viền ren váy áo, hai tay mang theo da đen dài găng tay, phía sau lưng triển khai một đôi giống như là tại hư thối máu cánh, cả người phảng phất đắm chìm trong huyết sắc Nguyệt Ảnh bên trong!

	Huyết mộ cấp sáu binh chủng · tinh hồng thị nữ!

	Nàng bay lên chỉ vào cứ điểm cửa thành, lập tức vô số Huyết Nghĩ ở cửa thành bên trong bộc phát, bị Huyết Nghĩ ăn mòn cửa thành khu vực cũng giống như biến thành huyết nhục sinh mệnh giống như, thế mà bị chui ra huyết tương thịt hoa!

	Tại tinh hồng thị nữ trước mặt, sở hữu phòng ngự đều thùng rỗng kêu to, vạn vật hóa thành huyết nhục uế vật!

	Làm xe thể thao sắp đụng vào cửa thành nháy mắt, Freya bay lên, toàn thân phủ thêm hắc lục áo giáp, một tay đâm kiếm một tay đoản đao, nhìn qua bình thường không có gì lạ vẻ ngoài lại bộc phát ra tốc độ kinh người!

	Ốc đảo cấp sáu binh chủng · cáo xám người canh gác!

	Chỉ thấy Mị Oa trên không trung múa, đâm kiếm cùng đoản đao đan dệt ra trí mạng xoắn ốc, thân thể cơ hồ hóa thành tàn ảnh, tại huyết nhục trên cửa thành chui ra một cái đẫm máu lỗ lớn!

	Sở hữu cấp sáu binh chủng bên trong, cáo xám người canh gác nháy mắt đơn thể bộc phát đệ nhất!

	Thông qua khác biệt cấp sáu binh chủng phối hợp, toà này không thể phá vỡ cứ điểm, như giấy dán một dạng bị các nàng đánh xuyên qua rồi!

	Freya ba người lập tức triển khai hai cánh từ lỗ lớn bay vào đi, các nàng nháy mắt vũ trang "Lục sắc neo" né tránh hết thảy tổn thương, đi tới Thời Gian đại lục thần bí nhất vĩnh hằng khu vực, lục đại thế lực cộng đồng phong tỏa thần bí chi địa —— phong tướng tế đàn!

	Tuy là tế đàn, nhưng là chính là một cái lũy lên cao tầng tròn tháp, nhìn qua mộc mạc mà nguyên thủy. Các nàng bay đến trên tế đàn, mặc dù không có bất luận cái gì dẫn đạo, nhưng khi Freya xuất ra một khối không hợp quy tắc trống không phiến đá, toàn bộ tế đàn bỗng nhiên nổi lên ánh sáng, dâng lên bao phủ toàn bộ tế đàn kim quang!

	Nhìn kỹ, liền có thể trông thấy những kim quang này đều là do kim sắc văn tự tạo thành, xuyên qua Hư cảnh , liên tiếp thiên địa! Bọn chúng phản chiếu tại trên phiến đá, hóa thành làm người hoa mắt tin tức lưu!

	"Cuối cùng đến một bước này rồi..."

	Mị Oa thở ra một hơi, Tử Phi Nga, con dơi nhỏ cũng là đã kích động lại chờ mong.

	Các nàng trên tay cầm lấy, chính là đã thành hình "Trống không khái niệm" !

	Trong một tháng này, các nàng một bên từ Nhện lâu quân đoàn truy sát bên trong đào vong, một bên suy nghĩ như thế nào bù đắp trống không khái niệm, cuối cùng quyết định lập lại chiêu cũ lấy hạt dẻ trong lò lửa, bằng vào xe thể thao uy năng, liên tiếp xâm nhập Nhện lâu chủ thành cùng Tinh đường chủ thành, cướp đoạt bọn hắn ngay tại dựng dục trống không khái niệm, thành công bù đắp!

	Nhưng đến một bước này còn chưa đủ, các nàng vẫn còn không biết rõ như thế nào sử dụng trống không khái niệm, thẳng đến các nàng gặp được vận mệnh vấn đáp, thông qua hỏi thăm biết được, trống không khái niệm chỉ có thể tại Thời Gian đại lục trung ương phong tướng tế đàn phát động.

	Song khi các nàng tiếp cận khu vực trung ương lúc, lại phát hiện Nhện lâu, huyết mộ, Tinh đường sớm đã mai phục, căn bản không nhường các nàng tới gần trung ương nửa bước. Các nàng liên tục phá vây nhiều lần, tại Hư cảnh chém giết ba ngày ba đêm, rốt cuộc tìm được cơ hội đột phá cứ điểm, đi tới phong tướng tế đàn!

	Hiện tại, chính là các nàng thu hoạch thành công trái cây thời điểm rồi!

	Đến như muốn sáng tạo cái gì trống không khái niệm, các nàng đã sớm thương lượng xong, bởi vậy Freya lập tức giơ cao phiến đá, nói: "Ta —— "

	Nhưng mà một giây sau, bao phủ tế đàn kim sắc văn tự quang mang đột nhiên biến mất, phiến đá vậy trở về hình dáng ban đầu.

	Nữ thuật sư nhóm khẽ giật mình, chuyện gì xảy ra?

	"Trò chơi kết thúc, con mèo nhỏ nhóm."

	Các nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện anh linh quân đoàn đã thừa cơ hội này vây lại phong tướng tế đàn. Nữ Hoàng Denzel đứng tại to lớn nhện bên trên, khóe miệng lộ ra giễu cợt, nhìn chằm chằm các nàng nói: "Để cho ta đoán xem nhìn, có phải là không có cách nào dùng trống không khái niệm?"

	"Các ngươi biết rõ muốn tới phong tướng tế đàn, đã rất tốt, nơi này cũng thật là kích hoạt trống không khái niệm địa điểm. Nhưng vấn đề là, hoàn chỉnh trống không khái niệm, căn bản không phải phàm nhân có thể minh khắc thế giới mảnh vỡ, các ngươi không có năng lực này."

	"Trống không khái niệm, vốn là thần chủ mới có biện pháp sử dụng đồ vật. Liền xem như chúng ta quan chỉ huy sử dụng trống không khái niệm, cũng cần ngâm xướng đảo ngôn, hô ứng thần chủ phối hợp, tài năng ở trên không trắng khái niệm bên trên khắc họa mới pháp tắc."

	"Chơi đủ rồi, liền trả trở về đi." Denzel lạnh lùng nói: "Các ngươi có "Lục sắc neo", ta xác thực không có cách nào tổn thương các ngươi, nhưng ta có thể khống chế các ngươi. Không còn chiếc xe kia, ta xem các ngươi còn thế nào chạy."

	Bầu trời, đại địa, vô số binh chủng nhìn chằm chằm, phảng phất một giây sau liền muốn bao phủ tới. Không còn xe thể thao, Freya các nàng không có bất kỳ cái gì phá vòng vây khả năng, dù là "Lục sắc neo" có thể bảo hộ các nàng, nhưng thân thể hay là có thể nhận va chạm ma sát, các nàng sẽ bị một mực khống chế lại.

	Tử Phi Nga chớp mắt, nhìn về phía bên cạnh huyết mộ quân đoàn cùng Tinh đường quân đoàn, nhưng mà Denzel lại nói: "Đừng xem, Tinh đường cùng huyết mộ sẽ chỉ hận ngươi hơn nhóm, tại các ngươi từ bỏ trống không khái niệm trước đó, giữa chúng ta tạm thời đạt thành đồng minh."

	Shivlin nhẹ nhàng a ra một hơi, mềm nhũn ngồi ở trên tế đàn. An Nam thân thể lung lay, phát hiện các nàng đã vô kế khả thi.

	Nếu như có thể sử dụng trống không khái niệm, kia hết thảy đều là đáng giá, nhưng người nào biết rõ trống không khái niệm sử dụng ngưỡng cửa thế mà là thần chủ cấp bậc?

	Có lẽ Nữ Hoàng quan chỉ huy đang lừa gạt các nàng, nhưng các nàng không có cách nào dùng trống không khái niệm cũng là sự thật!

	Đã không có biện pháp.

	Nhiều ngày như vậy cố gắng đều là phí công.

	Liều lên tính mạng nhưng không có bất luận cái gì thu hoạch.

	Nhân sinh có đôi khi chính là tàn khốc làm cho người khác đắng chát.

	"Không có biện pháp sao?"

	Nghe tới Mị Oa vấn đề, An Nam cùng Shivlin đều lắc đầu.

	"Vậy ta minh bạch rồi."

	Freya giơ cao phiến đá, xác định thật không có cái khác phản ứng về sau, liền dùng sức một tách ra.

	Ba.

	Đám người khẽ giật mình, trơ mắt nhìn xem Mị Oa đem phiến đá cho bẻ gãy, biến thành hai khối đá vụn rơi xuống.

	Qua mấy giây, Denzel mới phản ứng được: "Ngươi ở đây làm gì?"

	"Ta tại hủy đi nó a."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta không dùng được, mà ta lại không muốn tiện nghi các ngươi, dù sao đây là chúng ta vất vả rất nhiều thiên tài lấy được chiến lợi phẩm." Mị Oa đối Denzel thè lưỡi: "Ta tình nguyện hủy đi cũng không cho ngươi!"

	Ai bảo ngươi khi dễ qua Ash.

	Mị Oa thế nhưng là đã sớm ghi hận Nữ Hoàng quan chỉ huy, nàng từ nhật ký phó bản bên trong biết được, nếu như không phải Nữ Hoàng quan chỉ huy một mực tại truy sát Ash, nàng kia không chừng liền có thể tại Thời Gian đại lục cùng hắn gặp lại!

	An Nam sửng sốt một hồi lâu, ngơ ngác nhìn về phía Shivlin, sau đó chỉ chỉ Mị Oa.

	Shivlin gật gật đầu, biểu thị Freya đầu óc xác thực chỉ có trình độ này.

	Denzel bị lời nói này xung kích phải có chút thất thần, nàng hít sâu một hơi, che che mặt.

	Sau đó, phẫn nộ đến gần gũi phá âm thanh âm cơ hồ muốn lật tung màn mưa:

	"Ngươi căn bản không biết ngươi phá huỷ cái gì, Mị Oa!"

	Oanh!

	Bỗng nhiên, phong tướng tế đàn lần nữa bộc phát ra kim sắc văn tự màn sáng, chỉ là lần này càng thêm nóng rực, như là như thực chất xuyên qua Hư cảnh, ngay cả nghịch lưu kim vũ đều bởi vậy thổi tan!

	*

	Tri Thức chi hải, cuối cùng đánh chết Trảm Ngư Long rửa sạch nhục nhã Lois, lòng có cảm giác ngẩng đầu, liền trông thấy bao phủ biển cả sương trắng bỗng nhiên bị cuồng phong thổi ra.

	Phương xa, loá mắt nóng rực kim trụ từ bầu trời xuyên qua biển cả, đem u ám vẩn đục nước biển nhiễm lên thần thánh sắc thái.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	*

	Diêu Bỉ không vực,   Ash bốn người phát hiện bọn họ ban đầu bọt nước bỗng nhiên vỡ vụn, mà lại nơi mắt nhìn thấy sở hữu bọt nước đều đều vỡ vụn, bọn hắn thậm chí còn có thể mơ hồ trông thấy trôi nổi tại chỗ rất xa trên không trung bóng người.

	Sau đó một cái cự đại kim sắc bọt nước bỗng nhiên xuất hiện, nó trong mắt tất cả mọi người đều là trên dưới hai đầu bắn ra kim trụ, như là cố định tại Diêu Bỉ không vực bên trong.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	*

	Hồng Bảo thạch sơn, thủy ngân ngựa gỗ chính thông qua truyền kỳ thuật sư thị giác, quan sát cái này vô số thuật sư hướng tới chung cực chi địa. Nàng sẽ rất ít nhập thân vào trong linh hồn người khác thăm dò Hư cảnh, bất quá truyền kỳ thuật sư đáng giá phá lệ.

	Bỗng nhiên, toà này toàn thân từ hồng ngọc cấu trúc ngọn núi, nội bộ phun trào ra vô số kim sắc văn tự, tạo thành từng đầu lưu động kim sắc kim sắc xiềng xích, nhưng không có cướp đi hồng ngọc sáng chói ánh sáng trạch, cả hai tướng huy giao ánh, như là linh cảm giống như khuấy động truyền kỳ thuật sư nhóm tâm hải!

	"Đã xảy ra chuyện gì?"
Kết chương.