Chương 121 : Thứ hai cười điên cuồng.
Hắc ám đa nguyên vũ trụ, vốn hẳn nên ở Corvin thứ nguyên vách trợ giúp hạ, đã đạt tới hắc ám đa nguyên vũ trụ Liên minh Công lý cũng bị Batman Who Laughs sớm sớm an bài bẫy rập, những thứ kia bị Joker hóa hắc ám đa nguyên vũ trụ phản diện nhóm. Đây cũng là Corvin một cái sơ sẩy, hắn chỉ mới nghĩ dùng thứ nguyên vách đem Liên minh Công Lý đưa đi hắc ám đa nguyên vũ trụ, nghĩ bằng vào Liên minh Công Lý lực lượng phối hợp tinh thần bị bóc ra tới Người Dơi chỉ huy, ở thời gian nhanh nhất tìm được nhục thể của mình cùng nhằm vào những thứ này đọa lạc Người Dơi  X kim loại.

	Nhưng hắn quên, hắn căn bản không rõ ràng lắm Barbatos đại bản doanh, cũng chính là World Forge vị trí, hơn nữa hắc ám đa nguyên vũ trụ sớm đã trở thành Barbatos độc đoán, thứ nguyên vách lại Bug, cũng không cách nào đem Liên minh Công lý trực tiếp đưa đến World Forge nơi đó a. Cái này cái sơ sẩy, trực tiếp để cho Liên minh Công lý vừa từ thứ nguyên vách chui ra ngoài, liền đối diện với mấy cái này bị Batman Who Laughs Joker hóa phản diện các loại bao vây chặn đánh.

	Dù là làm hắc ám đa nguyên vũ trụ đồng vị thể, bọn họ so với Liên minh Công lý đối phó chủ vũ trụ phiên bản yếu hơn rất nhiều, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, dù là Clark bằng vào Corvin tặng cho Red Son siêu nhân mặt đồng hồ, tạm thời nắm giữ bộ phận lực lượng, nhưng đối mặt cái này vô biên vô tận phản diện, đám người cũng cảm thấy một trận tâm mệt mỏi.

	Không phải không đánh được, là thời gian không cho phép, nếu là quá là hấp tấp lựa chọn thoát khỏi đội ngũ, một người xông trận, còn có thể bị bao vây, đến lúc đó còn phải phiền toái đồng đội cứu. Batman Who Laughs chỉ là dùng một đơn giản nhưng hữu hiệu bẫy rập, sẽ để cho Liên minh Công lý ở hắc ám đa nguyên vũ trụ bước chân tiến tới ngừng lại.

	"Quá nhiều , chúng ta không có thời gian, hơn nữa chúng ta bây giờ liền làm sao tìm được ngươi cũng là cái vấn đề." Ký túc ở nhân tạo thân thể Người Dơi bị hộ ở chính giữa, nửa về hưu Liên minh Công Lý Đệ nhất một lần lại một lần đem những người này đánh lui, đồng thời cũng đem giải quyết vấn đề trách nhiệm giao cho từ mới vừa mới bắt đầu đến bây giờ cũng không nói một lời Người Dơi.

	Đại gia kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, nhìn một cái Người Dơi cái bộ dáng này, đám người nơi nào không biết hắn đang nghĩ biện pháp, chẳng qua là so sánh với trước kia mấy giây liền móc ra một bộ phương án chiến đấu Người Dơi mà nói, lần này thời gian không khỏi quá dài đi.

	Mà cùng Liên minh Công lý một khối được đưa đến hắc ám đa nguyên vũ trụ kha học, cũng là hồ nghi nhìn Người Dơi, tuy nói khoảng thời gian này đối Người Dơi tính là có nhất định hiểu, nhưng hắn hay là không nghĩ ra, vì sao Liên minh Công lý sẽ đem trước mắt loại này xem ra hoàn toàn chỉ có thể dựa vào vận khí cùng thực lực cứng rắn kéo mới có thể giải quyết vấn đề giao cho Người Dơi, đây là tùy tiện nghĩ biện pháp liền có thể giải quyết chuyện sao?

	Rất nhanh, kha học nghi ngờ lấy được giải đáp.

	Bị Clark dìu nhau cỗ này tàn phá không chịu nổi nhân tạo thân thể, Người Dơi cổ giếng không dao động lời nói nói ra.

	"Đem bọn họ thanh tràng, ta cần một không gian dẫn chúng ta toàn bộ rời đi."

	Lạnh nhạt giọng điệu hạ, ở đó triền đấu Liên minh Công lý Đệ nhất trong nháy mắt bùng nổ, một đạo tổ hợp kỹ năng phóng ra, trực tiếp thanh ra một quảng trường, rồi sau đó liền hướng Người Dơi dựa sát. Mà kha học cũng mang theo nghi ngờ nét mặt đi theo, bị siêu nhân dìu nhau Người Dơi cũng lúc này ngửa đầu hướng về phía bầu trời xám xịt hô.

	"Mộng Thần Daniel, ta biết ngươi đang nhìn, dẫn chúng ta rời đi!"

	Hô to một tiếng, sớm đã có qua tiếp xúc Liên minh Công Lý Đệ nhất lộ ra bừng tỉnh nét mặt, rồi sau đó ở bên cạnh họ một cỗ nhàn nhạt khói mù bao phủ đám người, chỉ có kha học, nghe được bên tai truyền tới một tiếng như có như không thở dài.

	Sau một khắc, ở khói mù bao phủ xuống, Liên minh Công Lý hoàn cảnh chung quanh bắt đầu vặn vẹo, đợi đến hoàn cảnh cố định xuống lúc, kha học lúc này mới phát hiện, bản thân cùng Liên minh Công Lý đi tới một không thấy bờ bến thư viện trong. Bốn phía trưng bày kệ sách nhìn không thấy bờ, không thấy được đỉnh, đây là Mộng Thần, cũng chính là DC trong vũ trụ làm mộng cảnh cái này khái niệm tồn tại nhân cách, nơi này là thuộc về hắn đất nước, mà hắn cũng không giống cũ thần, tân thần như vậy, đi tùy ý can dự DC vũ trụ vận chuyển.

	"Nơi này là chỗ nào? !" Nhìn hết thảy trước mắt, kha học giải trừ biến thân, hoàn toàn không thể tin được bản thân tất cả những gì chứng kiến, cái này cũng không có ở cha mẹ mình trong chuyện xưa nghe được.

	"Mộng chi quốc, một chân chính Thần Chi Quốc Độ, không cần lo lắng cái này đất nước thần, hắn là một đúng nghĩa thần, Darkseid cùng hắn so, trời cùng đất chênh lệch." Một bên Barry tùy ý từ trên giá sách gỡ xuống một quyển sách, ném cho kha học. Tùy ý một lật xem, kha học cũng có thể nhìn ra quyển sách này nội dung là ghi lại mỗ cái thế giới, một cái siêu anh hùng câu chuyện, chỉ là chỗ bất đồng là ở, nội dung trong cái này siêu anh hùng là một vị Kamen Rider.

	"Ngươi trở nên biết nói chuyện , The Flash."

	Ở Barry cùng kha học giải thích mộng chi quốc đại khái lúc, một khói mù tạo thành hình người xuất hiện ở trước mặt mọi người, cho dù là khói mù, cũng có thể nhìn ra đại khái đường nét, biết là nam hay nữ. Đang tán thưởng Barry một câu, Mộng Thần cũng nghiêng đầu nhìn về phía bởi vì quyển sách nội dung mà kinh ngạc kha học, tiếp tục nói: "Không cần kinh ngạc như vậy, đây chỉ là một câu chuyện, bởi vì các ngươi mà đản sinh ra chuyện xưa mới, hơn nữa so với này chuyện xưa của hắn, ừm, nhưng đọc tính rất cao."

	"Ngươi nói là, chúng ta làm hết thảy, cũng chỉ là một câu chuyện?" Kha học nhìn Mộng Thần bộ biểu tình này, cũng ở đây kia hỏi.

	"Xấp xỉ, nhưng chân thật phát sinh câu chuyện, ta chỗ này chẳng qua là ghi chép xuống mà thôi, về phần câu chuyện làm sao tới , ta nghĩ ngươi so với ta rõ ràng hơn."

	Mà lúc này bị Clark đỡ Người Dơi cũng cưỡng ép cắt đứt Mộng Thần cùng kha học giữa nói chuyện, "Nhàm chán hỗ động mắt xích có thể chờ sự kiện sau khi kết thúc ngươi lại cùng hắn thật tốt trò chuyện, bây giờ, Daniel, ta cần trợ giúp của ngươi, dẫn chúng ta đi thân thể ta nhốt điểm, ta nghĩ nơi đó là Barbatos chỗ cốt lõi."

	"Thả lỏng Bruce, nơi này là mộng chi quốc, thực tế thời gian sẽ không bị ảnh hưởng đến, các ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, chờ ta nói một câu chuyện. Chỉ có hiểu câu chuyện này, các ngươi mới có thể biết như thế nào đối phó Barbatos."

	Lời nói giữa, khói mù một lần nữa vặn vẹo hoàn cảnh chung quanh, vô tận kệ sách hóa thành một mảnh hỗn độn, trở về đến vũ trụ ra đời ban đầu. Ngay sau đó, hai cái đối Liên minh Công lý quen thuộc tồn tại xuất hiện ở trong vũ trụ, Monitor cùng Anti-Monitor, nhưng ở sau, Người Dơi bọn họ cũng nhìn thấy chưa từng hiểu một phần khác câu chuyện, ở Anti-Monitor cùng Monitor ra đời về sau, còn có một cái tồn đang sinh ra .

	Không giống với giám sát quản lý vũ trụ trật tự Monitor cùng Anti-Monitor, người thứ ba tồn tại đang sinh ra sau vẫn không có tiến hành quá nhiều hoạt động, mà là ở đa nguyên vũ trụ một chỗ vĩnh hằng thiêu đốt miệng núi lửa cạnh, hắn tay cầm đại chùy, không ngừng ở miệng núi lửa gõ, lửa lò ở nơi này tồn tại đại chùy gõ trong sản sinh ra từng cái một thế giới mới, phân biệt rơi vào quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ trong.

	Quang minh đa nguyên vũ trụ thế giới lóe sáng, mà hắc ám đa nguyên vũ trụ thế giới, thời là như tung toé hỏa tinh vậy, đang từ từ tắt. Mỗi khi hắc ám đa nguyên vũ trụ một cái thế giới sau khi lửa tắt, liền có một thân ảnh đem tháo xuống, ném vào cái này tồn tại dùng cho chế tạo thế giới miệng núi lửa bên trong, hoặc là nói lò luyện.

	Sau chính là một đoạn khựng, mơ hồ hình ảnh, ngay cả Mộng Thần Daniel cũng không cách nào đem trả lại như cũ. Nhưng đợi đến hình ảnh khôi phục rõ ràng, Người Dơi bọn họ cũng nhìn thấy cái đó ở lò luyện không ngừng quơ múa đại chùy chế tạo thế giới tồn tại ngã xuống, mà kia đạo một mực ở nơi này tồn tại cạnh sung làm rác rưởi tái chế người gia hỏa đứng ở nơi này cái tồn ở bên người, cái đó dùng cho chế tạo thế giới lò luyện cũng ở đây tắt.

	Hoạt hình quá trình rất ngắn, nhưng đủ Người Dơi bọn họ hiểu toàn bộ câu chuyện đầu đuôi câu chuyện, càng thêm cặn kẽ.

	"Cho nên Barbatos chính là chọc sau lưng cái này tồn tại, dập tắt chế tạo thế giới lò luyện, nắm giữ toàn bộ thế giới, cái này tồn tại là ai." Clark hỏi.

	"Hắn gọi thế giới người chế tạo, đừng có dùng bình thường sinh tử quan sát đợi hắn, tử vong đối với loại này tồn tại mà nói, chẳng qua là một trận lâu ngủ. Nhưng ta muốn nói là, Barbatos cho là mình đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ về sau, hắn chính là thế giới đứng đầu. Đây là hắn tự nhận là, một khi quang minh cùng hắc ám đụng va vào nhau..."

	"Chỉ biết trở về hỗn độn, như ban sơ nhất vũ trụ ra đời như vậy, nó cũng không chạy thoát. Cho nên Barbatos căn bản không rõ ràng lắm trong đó hơn thiệt, có người ở dẫn dắt hắn làm như thế, ta, hoặc là nói, cái đó Batman Who Laughs."

	Người Dơi nhận lấy Mộng Thần Daniel vậy, ở đó làm ra tổng kết.

	"Đúng vậy Bruce, đây chính là ta muốn nói , Barbatos trước giờ không là vấn đề, vấn đề là ở cái đó ngươi, ta biết các ngươi bây giờ đang làm gì, Clark coi như là giải thoát, nhưng là ngươi, ngươi so Clark trọng yếu, Clark là nền tảng, ngươi chính là động lực, lần này, có lẽ là ngươi duy nhất một lần có thể giải thoát sự kiện. Cẩn thận ứng đối, nói thật ra, ta rất chờ mong khi các ngươi hoàn toàn từ nơi này tuần hoàn trong giải thoát sau khi ra ngoài, trên giá sách của ta có thể hay không nhiều ra một quyển đáng giá vừa đọc truyện cổ tích.

	Được rồi, ta nghĩ ta nên đưa các ngươi đi World Forge nơi đó, nếu như nói chỗ nào có thể cất giữ thân thể của ngươi, World Forge là không thể tốt hơn nữa lựa chọn, chẳng qua là muốn ngàn vạn cẩn thận, nhớ ở ta, Barbatos xưa nay không là trọng điểm, Batman Who Laughs mới là."

	Nói xong câu chuyện, Mộng Thần Daniel liền chuẩn bị thi triển thần lực truyền tống, nhưng lúc này, kha học lại đột nhiên chỉ nơi nào đó, vẻ mặt quỷ dị nói: "Ừm, ta nghĩ không cần ngài ra tay , có phải hay không con đường này?"

	Đang chuẩn bị tới cái quang vinh rời trận Mộng Thần Daniel động tác hơi chậm lại, nhìn về phía kha học, chỉ thấy kha học ngón tay chỗ, khói mù tạo thành một cái thông đạo, mà ở cuối con đường, một tòa chết đi núi lửa ở trước mặt bọn họ hiện ra. Nhìn một màn này, đang chuẩn bị lên đường Liên minh Công Lý cũng là sững sờ, nhìn về phía kha học, hoàn toàn không có hiểu ở Mộng Thần trong quốc gia, kha học là làm sao làm được lướt qua Mộng Thần mở ra một cái đi thông World Forge con đường.

	Ngược lại là Mộng Thần, nhìn kha học bất thình lình thần một trong chỉ, cũng không làm gì nữa quá nhiều động tác, chỉ kha học chỉ ra con đường đạo; "Không sai, đó chính là World Forge, các ngươi nhanh đi đi, nhớ, Barbatos xưa nay không là trọng điểm." Ở Mộng Thần Daniel liên tục tái diễn cảnh cáo hạ, Liên minh Công lý cũng không chút nghi ngờ, liền dọc theo kha học chỉ ra con đường lên đường, nhưng ở kha học cũng muốn đi theo lúc rời đi, Mộng Thần gọi hắn lại.

	"Thiếu niên, có thể nói rằng tên của ngươi sao, ta nói là ngươi làm tên Kamen Rider."

	"Build, chế cưỡi, Kamen Rider Build."

	"Sáng tạo hết thảy sao? Thật đúng là phù hợp người tuổi trẻ kia làm những chuyện như vậy đâu..."

	"Ngươi nói gì?" Nghe được Mộng Thần tự lẩm bẩm, kha học cũng nghi ngờ nói.

	"Không có gì, ta chẳng qua là rất chờ mong chuyện xưa của ngươi sẽ là thế nào , bất quá bây giờ xem ra, ta giống như chẳng qua là đọc cái chương mở đầu."

	Giơ tay lên giữa, ở Mộng Thần trên tay một trận khói mù lượn lờ, mà được đặt tên là Kamen Rider Build thư cũng xuất hiện ở này trong tay. Nhìn Mộng Thần một màn thần kỳ này, kha học cũng biết bây giờ không phải là kinh ngạc thời điểm, xác nhận trên người mình toàn bộ trang bị đều không có vấn đề về sau, kha học cái này mới rời khỏi, chẳng qua là rời đi trước, nhìn lúc này đang đang đọc trong sách chương mở đầu Mộng Thần, vẫn là nói.

	"Ngài không theo tới sao? Ấn ngài nói như vậy, đây chính là cuốn qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ sự kiện lớn a, làm thần minh ngài, liền nhìn như vậy."

	"Cái này chính là chúng ta giữa sự khác biệt , rất nhiều lúc chúng ta cũng chỉ có thể như vậy, bị động nhìn hết thảy, không cách nào can thiệp, cho dù chuyện này sẽ hủy diệt chúng ta tự thân. Nhưng chính vì vậy, mới lộ ra thú vị không phải sao, ít nhất lần này, ta thấy ngươi quyển này đáng giá một đọc sách, cho nên, ta rất chờ mong ngươi mang đến cho ta tình tiết ra sao, thiếu niên lang."

	"Ngài cái này thần còn thật không kém nha."

	Điều khống Mộng Thần một câu, kha học cũng biến mất ở mộng chi quốc, chỉ còn dư lại Mộng Thần một người, nhìn kha học chỉ ra con đường, hoàn cảnh chung quanh lần nữa biến thành vô cùng kệ sách, mà hắn ngồi ở chỗ đó, trên tay được đặt tên là 《 Kamen Rider Build》 trong sách trống không trang bìa, cũng theo kha học rời bắt, bắt đầu hiện lên chữ viết.

	Làm kha học từ trong lối đi đi ra lúc, cũng phát hiện mình đi tới một trống trải địa khu, xem ra giống như là Mộng Thần Daniel cho bọn họ biểu diễn hoạt hình trong, mặt ngoài nhìn như miệng núi lửa World Forge. Chẳng qua là ở chỗ này, bọn họ cũng không nhìn thấy Người Dơi thân thể, cái này theo chân bọn họ theo dự đoán bất đồng. Điều này cũng làm cho đám người làm khó, World Forge tìm được , mặc dù nhìn qua giống như là dập tắt, nhưng nơi này người nào không phải nhân tinh, rất rõ ràng liền có thể cảm nhận được ở nơi này nhìn như chết đi miệng núi lửa dưới có nào đó tồn tại đang cuộn trào.

	Nói cách khác bọn họ tới hắc ám đa nguyên vũ trụ đạt được mục đích một nửa, nhưng là làm một nửa kia mục đích Người Dơi thân thể, lại không thấy tăm hơi. Đặt ở trước mặt bọn họ là một lưỡng nan lựa chọn, nhưng ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, bọn họ không dám hứa chắc phân binh hành động có thể hay không giống như trước như vậy rơi vào Batman Who Laughs chuẩn bị cho bọn họ tốt trong bẫy rập.

	Đang lúc bọn họ trở nên gặp khó khăn thời điểm, trên bầu trời sấm sét vang lên, một thân ảnh phá vỡ trời cao, cứ như vậy hướng vì World Forge mà gặp khó khăn Liên minh Công lý đập xuống.

	"Cẩn thận!"

	Ở chú ý tới tập kích trước tiên, The Flash phát uy, Green Lantern Hall khai bình chướng, đem mọi người từ điểm rơi dời đi. Bóng người rơi xuống động tĩnh để cho chỗ ngồi này nhìn như núi lửa chết World Forge cũng vì đó run rẩy, miệng núi lửa mặt đất sụp đổ, mà ở nơi này sụp đổ đá vụn hạ, nóng bỏng nham thạch nóng chảy đang lưu động, giống như bọn họ nghĩ như vậy, World Forge cũng không có tắt, chẳng qua là ẩn núp đứng lên.

	Trong bóng tối, một cái thanh âm truyền tới: "Đây hết thảy đều ở đây trong kế hoạch."
Kết chương.