Chương 1284 : Ngạo mạn.
Tại Tô Bình suy nghĩ tung bay đến bộ tộc Kim ô bên trên lúc, trong điện không ít người đều nhìn ra, cái này Nhân tộc thiếu niên đối mặt đám người ngưng mắt, giờ phút này lại có chút xuất thần. 

Đây cũng không phải là khẩn trương thất thố, ngược lại là...... Quá độ buông lỏng. 

" Có ý tứ. " 

Một vị Thần Hoàng khóe miệng lộ ra ý cười, càng phát ra cảm giác vị này Nhân tộc thiên kiêu có chút thần bí cùng cổ quái. 

Lúc này, có trong nội viện đạo sư tiến lên đón, cho Thiềm lão cùng Tô Bình dẫn đường. 

Hai người tới chủ điện phía trên, nơi này có chín vị trưởng lão ngồi ở chỗ này, trừ lúc trước đang xem cuộc chiến Đạo tử khiêu chiến năm vị trưởng lão ngoài ra, lại thêm bốn vị, còn lại trưởng lão hoặc là đang bế quan, có chức vị quan trọng mang theo, không cách nào rời đi. 

" Ban thưởng thân phận minh bài. " Lúc trước ở bên ngoài chủ trì trưởng lão, nhẹ giọng thì thầm. 

Thanh âm hắn nhu hòa, nhưng lời nói lại truyền khắp toàn bộ điện đường. 

Trong hư không vỡ ra một cái khe, từ bên trong duỗi ra một đôi trắng nõn thon dài đầu ngón tay, vẻn vẹn đôi bàn tay, liền đẹp đến mức kinh tâm động phách, giờ phút này bàn tay mở ra, bên trong lộ ra một khối tử khí nồng đậm thân phận minh bài. 

Tô Bình tiếp nhận minh bài, rất nhanh liền cảm giác được, thân phận này minh bài đồng dạng là một kiện Thần khí. 

Các loại Tô Bình thu hồi thân phận minh bài sau, các trưởng lão lần lượt xuất thủ, phân biệt ban cho Tô Bình bảo vật. 

Có binh khí, có đồ phòng ngự, có thần thuyền, có khan hiếm thần dược đủ loại, những trưởng lão này tựa hồ lẫn nhau thương nghị qua, đưa tặng bảo vật công năng đều không có lặp lại. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vẻn vẹn trở thành Đạo tử, liền thu hoạch được nhiều như vậy đồ tốt. 

Trong này mỗi dạng bảo vật, cầm tới bên ngoài đều có thể gây nên vô số phân tranh, dù sao các trưởng lão đều là Thần Hoàng cảnh cường giả, đối với Tô Bình vị này Đạo tử, vậy không có giấu dốt, đưa tặng đồ vật đều cực kỳ hi hữu. 

Tô Bình dần dần nói lời cảm tạ, cũng ghi lại những trưởng lão này khuôn mặt, ngày sau có cơ hội lại hồi báo ân tình. 

Các loại ban thưởng lễ kết thúc, Tô Bình lại tuỳ tùng các trưởng lão, biết được một chút Đạo tử sự tình, còn được đến chính mình thân là Đạo tử đơn độc tu luyện thần phong. 

Mặc dù còn chưa có đi qua thần phong, nhưng Tô Bình suy đoán nơi đó hẳn là đứng đầu tu luyện bí cảnh. 

Theo quá trình, Tô Bình dần dần cảm nhận được cái này Đạo tử thân phận là trân quý bực nào, Thiên Đạo viện tài nguyên cơ hồ tất cả đều miễn phí làm Đạo tử mở ra, rất nhiều bí cảnh, Thần Thư quán các loại, Đạo tử tùy ý tiến vào, bao quát Thiên Đạo viện nuôi dưỡng một chút cực phẩm Thần thú, đều có thể tùy ý chọn tuyển, mặc dù số lượng có hạn chế, nhưng tuyệt đối có thể thỏa mãn Đạo tử bản thân nhu cầu. 

Theo các trưởng lão lời nói, Tô Bình rõ ràng cảm giác được, trong điện những đạo sư kia nhóm ánh mắt, đều trở nên lửa nóng. 

Đạo tử thân phận quyền hạn, ở trong viện vượt qua đạo sư. 

Biểu hiện ưu dị học viên, tại sau khi tốt nghiệp đều có cơ hội trở thành đạo sư, nhưng Đạo tử lại là ít càng thêm ít. 

Các loại nghi thức thẳng thừng kết thúc sau, trong điện thế lực khắp nơi rốt cuộc kìm nén không được, nhao nhao mở miệng. 

" Tại hạ Thiên Mục thần châu Bạch Xuyên Thần tộc, Đạo tử có thể có hứng thú gia nhập tộc ta Thiên Huy cung, trở thành phó cung chủ, Thiên Huy cung hết thảy tài nguyên, ngươi cũng có quyền hưởng dụng! " Một vị Thần Hoàng lúc này đứng lên, đối với Tô Bình dẫn đầu phát ra mời, mặt mũi tràn đầy thành khẩn, cái này khiến Tô Bình lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời vậy rõ ràng chính mình thân phận, hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay. 

Những này Thần Hoàng cường giả thái độ như thế, chẳng qua là cho là hắn tương lai cũng có thể tu thành Thần Hoàng. 

Mà giờ khắc này lôi kéo một vị Thần Hoàng, trả ra đại giới, xa so với lôi kéo chân chính Thần Hoàng cường giả nhỏ hơn nhiều. 

Huống chi chân chính Thần Hoàng cường giả, đều có riêng phần mình gia tộc, cần vì chính mình gia tộc dốc sức. 

Nhưng Tô Bình vừa lúc cùng cái khác Đạo tử khác biệt, sau lưng của hắn chủng tộc quá yếu, Tô Bình mặc dù muốn vì mình chủng tộc dốc sức, trước mắt cũng là cần‘ cho bú ăn’ trạng thái, mà Nhân tộc không cách nào gồng gánh nổi, cho dù có thể gồng gánh nổi, lúc này lại được ra ngoài tộc thế lực tài nguyên trút xuống, sẽ chỉ tốt hơn. 

" Thiên Huy cung bất quá là nhị lưu thế lực, coi như hưởng dụng hết thảy tài nguyên, vậy chẳng có gì ghê gớm. " Một cái vóc người thướt tha nữ tử đứng lên, quanh thân khí diễm tự thành một mảnh Thần vực, cùng trong điện hư không ngăn cách tách rời, nhìn như là thân ở chỗ này trong cung điện, kì thực lại ở vào mặt khác thời không cùng thế giới bên trong. 

" Đạo tử, ta là Bắc Thương thần châu Xích Khung vực chủ, nếu như ngươi nguyện ý, chẳng những có thể trở thành ta Xích Khung vực phó chủ, địa vị gần với ta, có có thể được ta Xích Khung vực đặc biệt chín vị thiên hỏa! " 

" Chín vị thiên hỏa? " Tô Bình có chút hiếu kỳ, nhìn về phía bên người Thiềm lão. 

Thiềm lão lập tức minh bạch Tô Bình ý tứ, lập tức truyền âm nói với hắn nói " Đây là đứng đầu luyện khí thần diễm một trong, chỉ có xích hỏa khung vực mới có, này hỏa chẳng những có thể Luyện khí, còn có thể luyện thể, là hỗn độn thời kì để lại ngọn lửa, cho dù là đối với Thần Hoàng cảnh tới nói, đều là khan hiếm bảo vật. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới là loại cấp bậc này bảo bối, vị này Xích Khung vực chủ cũng là khá hào phóng. 

Cái khác Thần Hoàng hiển nhiên cũng bị nàng này cho phát sợ, lúc trước nô nức tấp nập bóng dáng, đều có chút tịt ngòi, hiển nhiên, Tô Bình không ngốc, cùng bọn hắn trong tay điều kiện so sánh, không hề nghi ngờ chọn Xích Khung vực chủ. 

" Nhân tộc Đạo tử, tại hạ Ly Lạc Thần tộc. " 

Lúc này, một vị dáng người cao, phong thần như ngọc Thần Hoàng chậm rãi mở miệng, mặt mỉm cười, thong dong tự nhiên: " Nếu như ngươi nguyện ý, tộc ta Thiên Ảnh điện Phó điện chủ, có thể giao cho ngươi, đồng thời, các ngươi Nhân tộc có thể trở thành tộc ta nòng cốt phụ thuộc chủng tộc, trong tộc con dân, đều có thể tiến vào tộc ta thánh địa tu hành, hưởng thụ tộc ta cấp ba thần dân giống nhau tài nguyên cùng đãi ngộ. " 

" Mặt khác, ngươi sẽ có được tộc ta đặc thù sắc phong, địa vị giống như là tộc ta thần tử! " 

" Ngươi có bằng lòng hay không? " 

Hắn mỉm cười nhìn xem Tô Bình, thần thái tự tin. 

Trong điện không ít người đều lộ ra vẻ giật mình, không nghĩ tới Ly Lạc Thần tộc đều sẽ xuất thủ tranh đoạt Tô Bình, mà lại điều kiện như thế phong phú. 

Tô Bình từ ánh mắt của những người khác bên trong, nhìn ra đối phương bất phàm, đối với Thiềm lão lộ ra vẻ hỏi thăm. 

Thiềm lão thần sắc bình tĩnh, truyền âm nói: " Ly Lạc Thần tộc là Thần giới bảy đại Thần tộc một trong, trong tộc có hai vị Tổ Thần, bao trùm cái khác cao vị Thần tộc, bao quát truy sát ngươi Lâm tộc! Nếu như ngươi có thể gia nhập Ly Lạc Thần tộc lời nói, tin tưởng Lâm tộc không còn dám trả thù ngươi, đương nhiên, lấy ngươi bây giờ địa vị cùng thân phận, Lâm tộc vậy đồng dạng không dám trêu chọc ngươi! " 

" Về phần Thiên Ảnh điện, đây là Ly Lạc Thần tộc dưới trướng thế lực lớn, cũng là Thần giới tiếng tăm lừng lẫy ám sát thần điện, bên trong đều là đứng đầu kẻ ám sát. " 

" Nếu như trở thành Thiên Ảnh điện Phó điện chủ, ngươi nhân mạch cùng thu nhập, bao quát trong tay ngươi nắm giữ sức mạnh, đều là một loại đáng sợ uy hiếp. " 

Tô Bình gật gật đầu, không nghĩ tới đối phương là bảy đại Thần tộc, khó trách những người khác sẽ lộ ra như thế biểu lộ. 

" Tiền bối, còn có khác chỗ tốt a? " Tô Bình nhìn về phía đối phương, trực tiếp mở miệng hỏi thăm. 

Nghe được Tô Bình lời nói, không ít người lộ ra vẻ giật mình, nhưng nghĩ tới Tô Bình là Thiên Đạo viện Đạo tử, Hỗn Độn bảng bên trên thiên kiêu, có phần này ung dung không vội tâm tính, cũng là bình thường. 

Đổi lại cái khác Đạo tử, vậy đồng dạng sẽ không ở Thần Hoàng trước mặt hoảng hốt run rẩy. 

" Ngươi còn muốn cái gì? " Ly Lạc Thần tộc Thần Hoàng mỉm cười nói. 

" Tài nguyên tu luyện. " Tô Bình nói: " Thiên Ảnh điện tuy tốt, nhưng ta ngoại trừ Lâm tộc bên ngoài, không có thù gì nhà, Thiên Ảnh điện hiển nhiên cũng sẽ không vì ta đi tiêu diệt Lâm tộc, nhiều nhất cho bọn hắn một chút tiểu đau nhức, cho nên, ta cần có thể tăng cường bản thân tài nguyên tu luyện, tỉ như Xích Khung vực chủ vừa nâng lên chín vị thiên hỏa, liền phi thường hấp dẫn người. " 

Nghe được Tô Bình lời nói, bên cạnh vị kia dáng người thướt tha Xích Khung vực chủ, đuôi lông mày chau lên, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần ý cười, vậy có mấy phần tốt sắc. 

Trong tay nàng chín vị thiên hỏa, đích thật là Thần giới các phương đều nhớ thương bảo bối. 

Tô Bình lời nói để không ít người lộ ra dị dạng thần sắc, Tô Bình cùng Lâm tộc sự tình sớm đã là công khai bí mật, chỉ là không nghĩ tới Tô Bình thế mà thoải mái nói ra, này bằng với là công nhiên tuyên cáo, cùng Lâm tộc là địch, mà cái sau dù sao cũng là cao vị Thần tộc! 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình cùng Lâm tộc khúc mắc, tựa hồ nói cùng không nói, vậy không có gì sai biệt. 

" Thiên Ảnh điện đối với ngươi mà nói, cũng không phải là trân quý nhất. " Ly Lạc Thần tộc Thần Hoàng trên mặt ý cười có chút thu liễm, nhìn chăm chú Tô Bình nói " Chín vị thiên hỏa dạng này thần vật, tộc ta hoàn toàn chính xác không có, đây cũng là Thần giới phần độc nhất, nhưng tộc ta cho ngươi so sánh thần tử thân phận, cùng nòng cốt phụ thuộc chủng tộc tiêu chuẩn, đều là thần vật vậy không đổi được. " 

Tô Bình rốt cục nghe rõ, hắn không có tức giận, ngược lại trong mắt lóe lên một vòng thất vọng. 

Tại đối phương xem ra, sắc phong hắn một cái so sánh thần tử thân phận, tăng thêm một cái phụ thuộc chủng tộc tiêu chuẩn, liền có thể cùng chín vị thiên hỏa cạnh tranh. 

Đây là cỡ nào ngạo mạn! 

Mà dạng này ngạo mạn, hắn tại Lâm tộc trên thân thể nghiệm qua, tại cái khác Thần tộc trên thân vậy cảm thụ qua, chỉ là không nghĩ tới, trước mắt bảy đại Thần tộc một trong, đồng dạng có dạng này ngạo mạn. 

Tô Bình rốt cuộc minh bạch, Lâm tộc cũng không phải là đặc thù, toàn bộ Thần giới đều là như thế. 

Cho dù là tại Thiên Đạo viện dạng này hỗn hợp các phương chủng tộc, bao dung tính cực mạnh địa phương, hắn cũng có thể từ những cái kia cao vị Thần tộc học viên trên thân, cảm nhận được kia phần huyết mạch ưu việt ngạo mạn, chỉ là không có rõ ràng như vậy cùng mãnh liệt. 

" Thật có lỗi, ta nghĩ suy nghĩ thêm một chút. " Tô Bình không có tức giận, chỉ là bình tĩnh uyển chuyển cự tuyệt. 

Hắn phát hiện mình đã sẽ không lại thừa dịp chư thần ngạo mạn mà tức giận. 

Nghe được Tô Bình cự tuyệt, Ly Lạc Thần tộc Thần Hoàng đôi mắt khẽ biến một chút, hiển nhiên không nghĩ tới là như vậy kết quả, hắn thấy, hắn cho ra điều kiện là Tô Bình không cách nào cự tuyệt, phong phú đến cực điểm, lúc đầu trong tộc còn có người đề nghị, đem trong tộc thần nữ ban cho Tô Bình thông gia, thậm chí có thể giúp Tô Bình cải biến huyết mạch, trở thành bọn hắn Ly Lạc Thần tộc một thành viên, nhưng bị người bác bỏ. 

Bởi vì càng nhiều người cho rằng, vẻn vẹn một cái Đạo tử, liền để bọn hắn không tiếc đánh vỡ huyết mạch, đãi ngộ như vậy nói ra, có hại Ly Lạc Thần tộc mặt mũi. 

" Vậy ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Xích Khung vực a? " Bên cạnh vị kia thướt tha vực chủ, đôi mắt dị sắc lấp lóe, liền vội vàng hỏi. 

Nàng thật đúng là lo lắng Tô Bình đáp ứng Ly Lạc Thần tộc. 

Dù sao Thần giới chủng tộc ức vạn, nhưng kim tự tháp đứng đầu cũng chỉ có bảy vị. 

Vô số chủng tộc, vô số sinh mệnh, đều tha thiết ước mơ, có thể cùng cái này Thất đại gia tộc dính vào như vậy một chút xíu quan hệ. 

Cho dù là một ít cao vị Thần tộc ly người, đều ảo tưởng qua cải biến huyết mạch, trở thành bảy đại Thần tộc một thành viên, cái này tựa hồ là lâu dài cấp bậc cố hóa mang đến một loại nào đó chấp niệm. 

Tô Bình có thể cự tuyệt Ly Lạc Thần tộc, để nàng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, vậy mười phần kinh hỉ.
Kết chương.