Chương 1797: Huyết Nguyên Truy Tung Thuật! Huyết Nguyên Phân Hồn Cảm Linh Trận! Kiếm Huyết Ngư! (cầu nguyệt phiếu!)

"Hỗn trướng!"

Ngay tại lúc Huyết Thần phân thân đám người đi tới bên ngoài mảnh huyết vụ kia, mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp truy tung mà đến kia lần nữa tụ tập lại với nhau.

Bọn chúng sắc mặt rất khó coi, giống như là bị người cưỡng ép cho ăn như cứt.

Tìm không thấy!

Bọn chúng tìm lâu như vậy, từ đầu đến cuối tìm không thấy Huyết Tuyệt kia.

Tựa như là nhân gian bốc hơi.

Bọn chúng thậm chí hoài nghi mục tiêu bọn chúng muốn truy tung có phải là đã rời đi Bất Tử Huyết Hải, không thì lấy thực lực của mấy Thượng vị Ma Hoàng cấp bọn chúng, lại còn tìm không thấy một cái chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp?

Chuyện này quả thực hoang đường đến cực điểm!

Nếu để cho Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân biết bọn chúng ngay cả người cũng tìm không thấy, phỏng chừng sẽ tức giận trực tiếp đập chết bọn chúng.

Oanh!

Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng giận dữ xuất thủ, chưởng ấn đánh ra, để huyết hải lật lên sóng lớn.

"Đáng chết! Huyết Tuyệt kia đến cùng chạy đi đâu rồi?"

Nó thanh âm băng lãnh, hiển nhiên đã là có chút không kiên nhẫn, tìm lâu như vậy cũng không tìm được, quả thực là mất mặt.

Bọn chúng cũng không biết, mỗi một lần bọn chúng kỳ thật đều cùng người nào đó gặp thoáng qua, khoảng cách của đối phương và chúng nó, vừa vặn ngay tại trong phạm vi cảm giác của bọn nó, bọn chúng chỉ cần đem tinh thần lực dù là lại kéo dài một mét, liền có thể cảm thấy được sự tồn tại của người nào đó.

Đáng tiếc chính là một mét này, mỗi một lần đều hoàn mỹ bỏ lỡ.

Loại tình huống quỷ dị này, những Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này phỏng chừng như thế nào cũng không nghĩ đến.

"Đủ!"

Bên cạnh, một tiếng quát lạnh truyền ra, Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu lạnh lùng nói: "Huyết Lợi Đức, ngươi muốn cho tất cả mọi người biết chúng ta ở đây sao?"

"Hừ!" Huyết Lợi Đức hừ nhẹ một tiếng, ngượng ngùng thu tay lại, hỏi: "Chúng ta làm gì bây giờ? Có thể còn có biện pháp truy tung khác?"

"Thực sự không có biện pháp, cũng chỉ có thể vận dụng thủ đoạn cuối cùng Huyết Tàn Ma Tôn lưu lại." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu cũng không níu lấy không thả, liếc đối phương một cái, điềm nhiên nói.

"Biện pháp gì?" Huyết Lợi Đức truy vấn.

"Biện pháp này cần dùng bản nguyên chi huyết, tên là Huyết Nguyên Truy Tung Thuật, chẳng những phải dùng đến bản nguyên chi huyết của đối phương, càng phải dùng đến bản nguyên chi huyết của người truy tung." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu nói.

"Huyết Nguyên Truy Tung Thuật!"

"Là loại cấm kỵ chi thuật kia?"

"Còn muốn dùng đến bản nguyên chi huyết của chúng ta!"

. . .

Huyết Lợi Đức cùng mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng khác đều là không khỏi giật mình, bản nguyên chi huyết trân quý bực nào, há có thể tuỳ tiện sử dụng.

Mà lại nếu bị những người khác nắm giữ bản nguyên chi huyết, vấn đề cũng không nhỏ.

Giống như bây giờ, bọn chúng có thể dùng một loại cấm kỵ chi thuật nào đó đến truy tìm hành tung của đối phương.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Một khi bản nguyên chi huyết bị địch nhân đoạt được, bản thân lúc nào cũng có thể lâm vào cấm địa nguy hiểm.

Đừng nhìn bọn chúng mấy cái như là cùng nhau, kỳ thật thuộc về thị tộc khác biệt, không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Mà tại trong Huyết tộc, cấm kỵ chi thuật tương tự cũng không ít, dù sao bọn chúng chính là chuyên gia chơi máu.

"Không sai, chính là cấm kỵ chi thuật kia." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu gật đầu nói.

"Cái này!"

Trong lúc nhất thời, mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đều là lâm vào chần chờ, không dám tùy tiện đáp ứng.

"Đây là biện pháp duy nhất, nếu như các ngươi không đáp ứng, vậy liền không có những biện pháp khác." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu cũng không thúc giục bọn chúng, chỉ là điềm nhiên nói ra: "Mặt khác, không chỉ là các ngươi, liền ngay cả ta cũng nhất định phải trả giá bản nguyên chi huyết."

"Để cho công bằng, ta sẽ cùng các ngươi cùng nhau thi triển Huyết Nguyên Truy Tung Thuật."

"Chờ một chút, ta có một vấn đề." Huyết Lợi Đức đột nhiên nói.

"Vấn đề gì?" Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu điềm nhiên hỏi.

"Chúng ta cũng không có bản nguyên chi huyết của Huyết Tuyệt kia." Huyết Lợi Đức nói.

"Không, chúng ta có." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu khóe miệng đột nhiên lộ ra nụ cười quái dị.

"Lời ấy thật chứ?" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác đều là không khỏi sững sờ, có chút khó có thể tin.

Bởi vì từ đầu đến cuối, vị Huyết Tử kia đều không có chịu qua trọng thương, người khác lại làm sao khả năng đạt được bản nguyên chi huyết của hắn.

"Tự nhiên." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu vuốt cằm nói: "Ta sao có thể cầm loại sự tình này lừa các ngươi."

"Làm thế nào lấy được?" Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng nhịn không được hỏi.

"Việc này các ngươi không cần biết được!" Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu sắc mặt biến lạnh, điềm nhiên nói.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức ánh mắt lóe lên, phảng phất đang trong lòng suy tư, cuối cùng nhưng lại không nghĩ ra, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

"Các ngươi cân nhắc như thế nào?" Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu hỏi.

"Đã không có lựa chọn khác, ta đồng ý vận dụng pháp này!" Huyết Lợi Đức trầm ngâm một chút, gật đầu nói.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

. . .

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác thấy thế, cũng nhao nhao lựa chọn đồng ý.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu cũng không có chút nào ngoài ý muốn, tựa hồ ngay từ đầu liền đoán ra kết quả này, nó điềm nhiên cười một tiếng, nói.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, liếc nhau một cái, nhao nhao cắn chót lưỡi, bức ra một giọt bản nguyên chi huyết.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu nhẹ gật đầu, đồng dạng bức ra một giọt bản nguyên chi huyết.

Sau đó bàn tay mở ra, một giọt máu tản ra huyết tinh chi ý nồng đậm xuất hiện trên lòng bàn tay của nó.

Giọt máu này rất nhỏ.

Cùng bản nguyên chi huyết của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây bức ra so sánh, nó lớn nhỏ ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng hơi sững sờ, tựa hồ cực kì kinh ngạc, lập tức ánh mắt kịch liệt hơn chớp động.

Giọt bản nguyên chi huyết này hẳn là cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là từ nơi nào đó phân liệt mà tới.

Trong lúc nhất thời, bọn chúng trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, tựa hồ đoán được một chút cái gì, không khỏi hoảng sợ.

Huyết Tàn Ma Tôn không khỏi quá mức lớn mật! !

Việc này nếu là bị ngoại giới biết được, nhất định gây nên sóng to gió lớn.

Cho dù là Ma Tôn cấp tồn tại, sợ rằng cũng phải bị trừng phạt cực kì nghiêm khắc, thậm chí trực tiếp. . . Xử tử!

Đến lúc đó nhưng là không phải để nó lên chiến trường đơn giản như vậy.

Hi vọng không phải như thế!

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi liếc nhau một cái, nội tâm nổi sóng chập trùng, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Bọn chúng tựa hồ rốt cuộc biết, vì sao ngay từ đầu không dùng loại phương pháp này rồi?

Đây là biện pháp không có cách nào, mới sẽ lựa chọn, bất quá là vì để phòng vạn nhất.

Thật không nghĩ đến, cuối cùng vẫn là phải dùng.

Huyết Tàn Ma Tôn phỏng chừng cũng không nghĩ đến, bọn chúng mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, lại còn tìm không thấy một cái chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp.

"Chư vị, biết quá nhiều cũng không phải chuyện gì tốt." Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu ánh mắt tĩnh mịch, tại trên mặt mọi người đảo qua, điềm nhiên nói.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng run lên, không nghĩ nhiều nữa.

"Bắt đầu đi."

Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu chậm rãi nhắm mắt lại, cũng không thấy nó có động tác gì, bản nguyên chi huyết trong tay liền trôi nổi lên, ở trung tâm mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng dừng lại.

Sau đó trong tay nó đột nhiên bộc phát ra hào quang màu đỏ như máu, chói mắt dị thường.

Sau một khắc, huyết hồng sắc quang mang này ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo ấn ký kỳ dị, phảng phất một con mắt.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác bắt chước làm theo, đồng dạng thi triển pháp này, riêng phần mình trong tay ngưng tụ ra một đạo ấn ký.

"Đi!"

Bọn chúng cùng nhau mở mắt, quay chung quanh giọt bản nguyên chi huyết kia, trong miệng lập tức truyền ra một tiếng quát nhẹ, một tay phất lên, đem đạo ấn ký kia vung ra, vọt tới giọt bản nguyên chi huyết kia.

Oanh!

Mấy đạo ấn ký đồng thời đụng vào nhau, đồng thời đem giọt bản nguyên chi huyết kia bao phủ, hóa thành hào quang màu đỏ máu chói mắt.

Hào quang màu đỏ máu kéo dài trong chốc lát, đột nhiên ngưng tụ một đoàn, hóa thành một đạo huyết quang nồng đậm đến cực điểm.

Đừng!

Sau đó đạo huyết quang kia bỗng nhiên nổ bắn ra, lại là hướng nơi xa bay nhanh.

"Nhanh, đuổi theo!"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu không khỏi vui mừng, vội vàng quát to.

Tiếng nói vừa ra, nó liền đã là hóa thành một đạo lưu quang, đuổi sát huyết quang kia mà đi, tốc độ nhanh vô cùng, như sợ mất dấu.

Sưu sưu sưu. . .

Cái khác mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng nhao nhao đuổi theo, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Làm sao rồi?"

Trên Huyết Linh phi thuyền, Tử Dạ chú ý tới Huyết Thần phân thân biểu tình đột nhiên có chút biến hóa, không khỏi truyền âm hỏi.

"Không có việc gì!" Huyết Thần phân thân ánh mắt lóe lên một cái, truyền âm nói.

Tử Dạ liền không hỏi nhiều cái gì.

Huyết Thần phân thân ánh mắt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh, đáy mắt hiện lên một tia hàn quang.

Vừa rồi một tia quý động kia là chuyện gì xảy ra?

Hắn rõ ràng cảm giác được bản nguyên chi huyết thể nội xuất hiện một chút ba động, phảng phất như bị một cỗ lực lượng đồng nguyên dẫn ra.

"Có người lấy được bản nguyên chi huyết của ngươi." Vương Đằng thanh âm gợn sóng vang lên.

"Không có khả năng." Huyết Thần phân thân nói.

"Không có không có khả năng, hiện tại chính là có người vận dụng bản nguyên chi huyết, chỉ sợ đang truy tung vị trí chúng ta." Vương Đằng nói.

"Bản nguyên chi huyết của ta chưa từng xói mòn. . . chờ một chút!" Huyết Thần phân thân tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, thình lình chính là Huyết Tử Lệnh.

Hắn cẩn thận cảm ứng một phen, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Lúc trước muốn khống chế Huyết Tử Lệnh này, ta nhỏ vào một giọt bản nguyên chi huyết." Huyết Thần phân thân nói: "Nhưng bây giờ cái này bản nguyên chi huyết vậy mà biến mất một phần nhỏ."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Huyết Tử Lệnh không phải một mực đang trên người của ngươi sao? Vì sao bản nguyên chi huyết bên trong sẽ biến mất một bộ phận?" Vương Đằng sắc mặt âm trầm hỏi.

"Ta cũng không biết." Huyết Thần phân thân nói.

"Cho ta xem một chút." Vương Đằng nói.

Huyết Thần phân thân không chần chờ, lập tức đem Huyết Tử Lệnh thu vào, ném vào trong không gian thôn phệ.

Cùng lúc đó, bên trong không gian thôn phệ Vương Đằng xòe bàn tay ra, Huyết Tử Lệnh cũng đã xuất hiện tại trong tay hắn.

Một tia tinh thần niệm lực xâm nhập Huyết Tử Lệnh bên trong, cẩn thận cảm ứng.

Lúc trước vừa đạt được khối này Huyết Tử Lệnh, hắn đã kiểm tra qua một lần, xác định không có tiêu ký đặc thù gì, cũng không có công năng truy tung, liền không còn xem xét.

Nhưng là lần này rõ ràng là xuất hiện vấn đề, hắn nhất định phải cẩn thận cảm ứng một phen.

"Kỳ quái, không có bất cứ vấn đề gì?"

Vương Đằng dần dần nhíu mày, kết quả kiểm tra cùng hắn lần trước kiểm tra giống nhau như đúc, hắn cũng không phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Chân Thị chi đồng, mở!

Sau một khắc, bên trong hai con mắt của hắn lập tức loé ra một đạo hào quang màu tử kim, nhìn về phía Huyết Tử Lệnh trước mặt.

Từng tầng từng tầng xác ngoài phảng phất bị bóc ra, bên trong Huyết Tử Lệnh lập tức hiện ra tại trong mắt hắn, từ bên ngoài đến bên trong, từ thô đến mảnh, tầng diện càng thêm vi mô nổi lên.

Đột nhiên, một đạo ánh sáng nhạt huyết hồng sắc xuất hiện tại trong mắt Vương Đằng, làm trong lòng hắn không khỏi khẽ động.

"Trận pháp!"

Sắc mặt của hắn lập tức khó coi vô cùng, không nghĩ tới chỗ sâu nhất Huyết Tử Lệnh này thế mà còn có trận pháp tồn tại, trước đó vậy mà không phát hiện.

Kỳ thật cũng không thể trách hắn, loại thủ đoạn cấp độ này, chỉ sợ chỉ có Thánh cấp đỉnh phong Phù Văn sư, hoặc là Thần cấp Phù Văn sư mới có thể làm được.

Mà hắn bây giờ bất quá là vừa tiến vào Thánh cấp mà thôi.

Huống chi ai có thể nghĩ đến bên trong chỉ là một viên Huyết Tử Lệnh, lại có thủ đoạn của Thần cấp Phù Văn sư lưu lại.

Giờ phút này hắn sắc mặt nghiêm túc vô cùng, lập tức đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến cực hạn, quan sát toà trận pháp hình nhỏ kia.

Phù văn bên trên quả thực nhỏ đến cực hạn, nếu như không phải Vương Đằng có được 【 Chân Thị chi đồng 】, chỉ bằng vào tinh thần lực của hắn, chỉ sợ căn bản là không có cách thấy rõ.

Có thể thấy được người khắc họa tòa trận pháp này đến cùng lợi hại đến mức nào.

Đã tìm được nguyên nhân, Vương Đằng ngược lại trở nên tỉnh táo vô cùng, nghiên cứu cẩn thận tòa trận pháp này.

"Có không gian liên hệ nhất định."

Vương Đằng nheo mắt lại, trong lòng nói thầm.

Mà lại hắn còn chú ý tới, tại trên không tòa trận pháp này, thình lình lơ lửng một giọt máu, chính là bản nguyên chi huyết hắn trước đó nhỏ vào trong đó.

Chỉ bất quá giọt bản nguyên chi huyết này rõ ràng thiếu khuyết một bộ phận.

Chính hắn nhỏ vào bao nhiêu lượng, không có người so với chính hắn rõ ràng hơn.

Mà lại từ bên trên trận pháp cũng rõ ràng có thể cảm ứng đi ra, trên giọt máu kia rõ ràng có tàn khuyết, tựa như là bị người cắn một cái.

"Tòa trận pháp này hẳn là cùng địa phương khác có liên hệ, nhưng liên hệ rất có hạn, ngược lại giống như là một loại cảm ứng nào đó." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lấy phù văn tạo nghệ của hắn, muốn nhìn ra tác dụng của tòa trận pháp này, cũng không phải là rất khó.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, thúc giục tinh thần lực hướng phía trận pháp hơi hơi va chạm mà đi.

Ông ~

Huyết Tử Lệnh lập tức khẽ chấn động lên, tòa trận pháp kia tản mát ra gợn sóng hào quang màu đỏ máu, công kích tính thăm dò vừa rồi kích phát trận pháp cơ chế phòng hộ.

Vương Đằng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Tử Lệnh, sau một khắc, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút đường cong.

Thuộc tính bọt khí!

Quả nhiên rơi ra thuộc tính bọt khí!

Hắn không chút do dự, lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Huyết Nguyên Phân Hồn Cảm Linh Trận *100 】

Một đoạn cảm ngộ lập tức tại trong đầu của hắn nổi lên, hóa thành hư ảnh một tòa trận pháp huyết hồng sắc, một phần phù văn trong đó thình lình được thắp sáng, nhưng rất rất ít, chẳng qua là rải rác mấy nét.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, đã đầy đủ.

"Thì ra là thế!"

Trong mắt của hắn dâng lên một chút minh ngộ, rốt cục minh bạch tác dụng của tòa trận pháp này.

Cảm ứng!

Tòa trận pháp này là vì cảm ứng sinh tử của hắn!

Nói đến, có thể tính là một loại bảo hộ.

Một Võ Giả nếu là tử vong, bản nguyên chi huyết của nó liền sẽ dần dần khô kiệt, cho dù là thoát ly bản nguyên chi huyết bản thể, cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là nguyên nhân bản nguyên chi huyết trọng yếu như vậy.

Vương Đằng nếu xảy ra chuyện, bản nguyên chi huyết hắn lưu lại trong Huyết Tử Lệnh làm một bộ phận của hắn, tự nhiên cũng sẽ theo đó khô kiệt.

Cái này mang ý nghĩa hắn đã tử vong.

Bất quá tại trước khi bản nguyên chi huyết khô kiệt, ngược lại là có thể dùng một ít bí pháp tiến hành truy ngược, từ đó tìm ra nguyên nhân cái chết, cùng địa điểm tử vong các thứ.

Đây chính là tác dụng của toà Huyết Nguyên Phân Hồn Cảm Linh Trận này.

Đối với mười ba thị tộc mà nói, hẳn là đều có thủ đoạn như vậy đến bảo hộ hậu bối bọn chúng coi trọng nhất.

Dù sao có một tầng bảo hộ như thế, những người khác cũng không dám tùy tiện giết chết thiên tài mười ba thị tộc.

Một khi bị điều tra ra, khẳng định phải gặp gia tộc đối phương trả thù.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Đằng hơi hòa hoãn một điểm, tối thiểu chuyện hắn trộm Huyết tộc bảo khố vẫn không bại lộ.

Hù chết cha.

Vương Đằng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Tòa trận pháp này muốn phát huy tác dụng, nhất định phải tiêu hao bản nguyên chi huyết, bây giờ bản nguyên chi huyết của hắn vẫn còn tồn tại, tự nhiên không ai biết hành tung hắn đã từng.

Huống chi trận pháp này chỉ có thể truy hành tung sau cùng, cũng không thể truy hành tung bất kỳ lúc nào, nếu không cùng giám thị khác nhau ở chỗ nào.

Tòa trận pháp này đến cùng chỉ là vì bảo hộ, không phải vì nhìn trộm hết thảy của hậu bối.

Cho dù là tại Hắc Ám thế giới, giám thị loại sự tình này cũng là cực kì phạm vào kỵ húy, sẽ không có người tùy ý làm.

【 Huyết Nguyên Phân Hồn Cảm Linh Trận 】(Thánh cấp đỉnh phong không hoàn chỉnh): 100/8000(nhập môn);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng có chút kinh ngạc.

Tòa trận pháp này quả nhiên là Thánh cấp đỉnh phong, cách Thần cấp cách chỉ một bước.

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng là thật sự xác định đẳng cấp của tòa trận pháp này, trong lòng của hắn vẫn còn có chút kinh ngạc.

Một tọa thánh cấp đỉnh phong trận pháp, thế mà chỉ là vì cảm ứng sinh tử.

Ngẫm đến đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá tòa trận pháp này là trận pháp phạm vi lớn, có thể đồng thời liên hệ đông đảo tử trận(trận con), mà lại cơ hồ không hạn số lượng, còn có tác dụng truy ngược, từ một loại nào đó tầng độ đên nói, cũng là xứng với Thánh cấp đỉnh phong đẳng cấp này.

Dù sao không phải tất cả trận pháp đều là vì chiến đấu mà thành, một ít trận pháp có đặc thù tác dụng, đồng dạng có giá trị to lớn.

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, lại nện hai lần Huyết Nguyên Phân Hồn Cảm Linh Trận bên trong Huyết Tử Lệnh, nhổ mấy lần lông dê.

【 Huyết Nguyên Phân Hồn Cảm Linh Trận 】(Thánh cấp đỉnh phong không hoàn chỉnh): 1800/8000(nhập môn);

Thuộc tính trận pháp vừa đạt được tăng lên không ít, đáng tiếc vẫn là không hoàn chỉnh, cái này khiến Vương Đằng có một loại xúc động hủy đi Huyết Tử Lệnh.

Hắn dám khẳng định, hủy đi Huyết Tử Lệnh, khẳng định có thể đạt được trận pháp hoàn chỉnh.

Cũng may hắn cuối cùng nhịn xuống, hiện tại còn không phải lúc hủy đi Huyết Tử Lệnh, đây chính là biểu tượng thân phận Huyết Tử, há có thể tùy ý hủy đi.

Thân phận Huyết Tử vẫn là cực kì dùng tốt, Vương Đằng dự định tiếp tục diễn tiếp.

Hơn nữa còn muốn diễn tốt. . .

Bất quá đến cùng là ai lấy ra hắn một tia bản nguyên chi huyết?

Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm.

Từ quý động vừa rồi đến xem, hẳn là có người vận dụng phương thức nào đó tới truy tung vị trí của hắn, cho nên mới sẽ để hắn có một tia cảm giác nguy cơ.

Đối phương phỏng chừng nghĩ không ra, Huyết Thần chi thể đối với bản nguyên chi huyết chưởng khống đã đạt tới một loại trình độ không phải người, chỉ cần có người đối với hắn bản nguyên chi huyết động tay chân, nhất định sẽ bị hắn cảm ứng được.

Nếu như khoảng cách rất xa, loại cảm ứng này khả năng còn không rõ ràng như thế, nhưng song phương hẳn là đều tại trong Bất Tử Huyết Hải này, khoảng cách sẽ không quá xa.

Lúc trước những thiên tài nắm giữ Huyết Thần chi thể kia phỏng chừng đều ngầm hiểu đem bí mật này chôn giấu tại đáy lòng, bởi vậy ngoại nhân căn bản không biết huyền bí của Huyết Thần chi thể.

Chuyện này cũng rất bình thường, không có người sẽ đem bí mật thể chất của mình tùy tiện tuyên dương ra ngoài, cũng nên lưu mấy át chủ bài.

Mà cái này vừa vặn cho Vương Đằng lưu lại một tia có thể thao tác tính.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, trong lòng sát ý sôi trào.

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai động bản nguyên chi huyết của ta?"

Bản nguyên chi huyết chính là một cái đồ vật mấu chốt nhất của sinh linh, bây giờ thế mà bị người lấy loại phương thức này trộm đi, trong lòng của hắn làm sao có thể bình tĩnh, thế tất yếu tìm ra đối phương, làm một cái chấm dứt.

Ngoại giới, trên Huyết Linh phi thuyền, nội tâm Huyết Thần phân thân cũng dâng lên một chút minh ngộ, từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên một đạo hàn quang.

"Huyết Tử điện hạ, chúng ta muốn đi vào mảnh huyết vụ này sao?"

Huyết Cát Bảo thấy Huyết Thần phân thân thật lâu không nói, cũng không biết xảy ra chuyện gì, thấy hắn giờ phút này mở mắt, mới dám hỏi.

"Các ngươi có biết nơi đây là nơi nào?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Chúng ta mới kiểm tra địa đồ một hồi, cũng không tìm ra miêu tả tương quan nơi đây." Huyết Cát Bảo lắc đầu nói.

Huyết Thần phân thân nhíu mày, lấy ra tấm bản đồ Gangrel thị tộc xem xét.

Kỳ thật phương vị trong Bất Tử Huyết Hải là rất khó phán đoán.

Mảnh biển này quá mức rộng lớn, mà lại một ít hải vực căn bản không có bất kỳ tồn tại mang tính tiêu chí, rất khó phân rõ phương vị cùng địa vực.

Mà trên bản đồ của Gangrel thị tộc, chỉ là đánh dấu ra khu vực bọn chúng đã từng thăm dò, đồng thời tại một ít địa phương mang tính tiêu chí làm ra đánh dấu.

Nếu như không có đến những địa phương mang tính tiêu chí này, tuyệt đối là rất khó phán đoán ra vị trí giờ phút này.

Thậm chí coi như đến nơi, cũng chưa chắc có thể cùng đánh dấu trên bản đồ xứng đôi lên, bởi vì Bất Tử Huyết Hải rất nhiều nơi đều cực kì tương tự, không thâm nhập trong đó, rất khó triệt để phân rõ.

Một chỗ trong đó càng là tương tự, vừa vặn chính là huyết vụ bao phủ không tiêu tan này.

Huyết Thần phân thân nhíu mày, lúc trước hắn không có đặc biệt đi chú ý hướng đi của Huyết Linh phi thuyền, kết quả bất tri bất giác liền bay đến nơi này, bây giờ cũng rất khó phán đoán vị trí nơi đây.

"Được rồi, nếu là địa phương tập hợp vận khí ba người chúng ta tìm được, nơi này lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào."

Mắt của hắn lóe lên, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp vung tay lên, để Huyết Linh phi thuyền hướng trong sương mù phía trước phi nhanh.

Hô ~

Một trận cuồng phong thổi qua, sương mù huyết hồng sắc nồng đậm đến cực điểm lại là không có nửa điểm tiêu tán ý tứ, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Tiến vào huyết vụ về sau, Huyết Thần phân thân lập tức cảm thấy tinh thần lực của mình bị lực cản, như lâm vào vũng bùn, dừng bước tại ngoài trăm thước, không cách nào lại tiếp tục cảm ứng chỗ xa hơn.

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng hiển nhiên cũng cảm thấy điểm này, thậm chí so với hắn còn không bằng, chỉ có thể cảm ứng được bên trong phạm vi mấy chục mét, bọn chúng lập tức sắc mặt nhao nhao biến đổi.

"Đều cẩn thận một chút, sương mù nơi này không thích hợp." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

Cùng huyết vụ tại đáy biển bị hỏa diễm bốc hơi đi ra lúc trước khác biệt, huyết vụ nơi này rõ ràng có vấn đề.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mở mắt, từng sợi tinh thần niệm lực từ chỗ mi tâm của hắn điên cuồng càn quét mà ra, chuyển vào não hải Huyết Thần phân thân, sau đó từ trong đầu của hắn tuôn trào ra.

Trong sát na, Huyết Thần phân thân lập tức cảm giác trước mắt một cái rõ ràng, phạm vi có thể cảm ứng được trở nên càng rộng lớn lên.

Nguyên bản chỉ có thể cảm ứng phạm vi trăm mét, hiện tại tối thiểu có thể cảm ứng phạm vi phương viên năm trăm mét.

Khoảng cách này, đủ để cho hắn đối với một ít nguy hiểm kịp thời làm ra ứng đối.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, tại trong Vương Đằng nhận biết, một đạo hồng quang từ nước biển phía dưới bỗng nhiên bắn ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Tử Dạ bên cạnh Huyết Thần phân thân.

"Đi!"

Huyết Thần phân thân tròng mắt hơi híp, dưới tay vung lên, từng đạo hắc sắc quang mang từ trong tay của hắn bộc phát ra, hóa thành từng đạo hỏa thiệt màu đen, hướng phía hồng quang kia nghênh đón.

Oanh!

Song phương đụng vào nhau, bộc phát ra một trận oanh minh.

Hồng quang kia phỏng chừng không nghĩ tới Huyết Thần phân thân có thể cảm ứng được nó tồn tại, muốn né tránh đã không kịp, trực tiếp va vào, vừa vặn bị trói chặt chẽ vững vàng.

Mà hình dạng của nó cũng triệt để hiển lộ ra, rõ ràng là một con cá dài nhỏ tản ra hào quang màu đỏ máu.

"Kiếm Huyết Ngư!" Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng vừa nhìn liền đem nó nhận ra, nhịn không được kinh ngạc nói.
Kết chương.