Chương 24: S-003

	Máu tươi thuận theo mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu là một đường từ khu bãi cát giết qua, vì vậy so với Kingsley đến chậm chút, nhưng cái này không quan trọng.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn xung quanh, đây là một hành lang độ rộng trên sáu mét, dọc theo ven thân núi mà xây dựng, kỳ quái chính là, hành lang này không có cửa sổ, trên vách tường hai bên cũng không có ngọn đèn một loại, tựa hồ người sử dụng nguyên bản của nơi đây, rất chán ghét tia sáng.

	Phía trước Tô Hiểu mười mấy mét nơi xa, chính là đội nhân vật chính năm người, hắn không để ý năm người này, ở vào hành lang sát bên trong Kingsley, mới là cường địch mà hắn phải đề phòng.

	Lần này hiện thân, Tô Hiểu cũng không lo lắng đội nhân vật chính năm người đoán ra hắn là ai, lúc này tới đoạt mỹ nhân ngư không ít người, đội nhân vật chính năm người đã triệt để ngây ngốc.

	"Ngươi là, Doyle · Mu? Ngươi từng muốn gia nhập Nhật Thực tổ chức, nhưng tại trong kì thi cuối cùng, ngươi buông tha rồi."

	Hành lang một bên khác Kingsley mở miệng.

	"Ta. . . Ta là Doyle · Mu."

	Doyle · Mu nghi hoặc nhìn Kingsley, lấy thị lực của siêu phàm giả như hắn, cho dù trong hành lang rất u ám, hắn cũng có thể thấy rõ Kingsley đại khái dung mạo, hắn luôn cảm giác, người này nhìn quen mắt.

	"Xin hỏi ngươi là?"

	Doyle · Mu ổn định tâm thần, hắn tại làm nỗ lực cuối cùng, tranh thủ giữ lại tính mạng của chính hắn, cùng với bốn tên hảo hữu còn lại.

	"Kingsley."

	Kingsley hơi cười nói, nghe lời nói của hắn, Ike, thiếu niên tóc trắng bọn người ngốc tại chỗ.

	Bọn hắn đều biết rõ, vì sao nhìn Kingsley trong hắc ám quen mắt, có thể không quen mắt sao, trên báo chí gặp qua a, mỗi lần vị đại nhân vật này lên báo, đều độc chiếm trang đầu của các toà soạn lớn.

	"Nghị hội liên minh cấu kết dị tộc, vì cướp đoạt vật nguy hiểm ·S-006, giết hại chúng ta mười mấy vạn đồng bào, ta tới đây, là vì điều tra việc này, các ngươi những người tuổi trẻ này, quá lỗ mãng."

	Kingsley mắt lộ ra không vui, nhưng tại trong không vui này, còn mang theo một chút tán thưởng.

	"Vật nguy hiểm ·S-006 mỹ nhân ngư, là tội chứng của chuyện này, đem nàng giao cho ta, về phần các ngươi, cùng ta cùng chung ngồi chiến hạm sắt thép về nam bộ đại lục, nơi đây không phải nơi mà hiện tại các ngươi nên đến."

	Kingsley câu nói này, để Ike, thiếu niên tóc trắng, cùng với Neneni bọn người tại trong lòng thở dài một cái, đặc biệt là Neneni, nàng cảm giác bản thân đều sắp không chịu được rồi, hiện tại xem ra, sợ bóng sợ gió một trận.

	Ike ánh mắt chuyển hướng thiếu niên tóc trắng, thiếu niên tóc trắng trong lòng do dự, mỹ nhân ngư liên quan đến tung tích của mẫu thân hắn, nhưng cũng liên quan đến mười mấy vạn công dân liên minh chết oan, nghĩ đến điểm này, thiếu niên tóc trắng đối với Ike gật đầu, đồng ý giao ra mỹ nhân ngư.

	"Kingsley tiên sinh, mỹ nhân ngư ta có thể giao cho ngươi, nhưng mà. . . Có thể để ngươi vị bộ hạ này rút đi sao."

	Thiếu niên tóc trắng trộm mắt liếc Tô Hiểu, nghe đến lời nói của hắn, nụ cười trên mặt Kingsley biến mất, hắn âm thầm bồi dưỡng thiếu niên tóc trắng rất lâu , nếu như đối phương chết tại đây, đối với hắn mà nói là tổn thất không nhỏ.

	Bành!

	Tiếng khí bạo nổ hiện, Phóng Trục hình thái kiếm mảnh không chuôi phá ra sóng khí, đâm xuyên một đạo hình cung về sau, tập kích đến trước người thiếu niên tóc trắng.

	Cảm giác nguy cơ trong chớp nhoáng này, gần như để thiếu niên tóc trắng ngạt thở, Phóng Trục là Tô Hiểu dùng đến đối phó địch nhân cùng cấp đấy, thiếu niên tóc trắng đối mặt Phóng Trục tập kích, hắn có thể làm ra duy nhất phản ứng, chỉ có bản năng nâng lên hai tay, hai tay chồng chéo, ngăn tại trước người.

	Thiếu niên tóc trắng ý tưởng là, trước tiên để địch nhân vũ khí xuyên thấu song chưởng của hắn, tại trong chớp nhoáng này, hắn toàn lực nâng lên hai cánh tay, kéo lệch quỹ tích công kích của vũ khí địch nhân.

	Phóng Trục xông phá tàn ảnh, đâm vào đến song chưởng thiếu niên tóc trắng, ngay tại hắn chuẩn bị nâng lên song chưởng chồng chéo cùng một chỗ lúc, trên Phóng Trục sinh ra từng cái gai ngược.

	Phốc xuy.

	"A!"

	Phóng Trục đâm vào bộ ngực của thiếu niên tóc trắng, cũng đem hai tay của hắn đưa đến dán lên ngực.

	Phóng Trục lấy tốc độ không tính nhanh, dần dần chui vào đến trong huyết nhục thiếu niên tóc trắng, đâm xuyên một cái xương sườn về sau, Phóng Trục mũi nhọn đụng tới trái tim của thiếu niên tóc trắng.

	Thiếu niên tóc trắng phòng ngự Phóng Trục ý tưởng không tệ , có thể nói là đầy đầy óc thao tác ngưu bức, nhưng đến thực chiến trong nháy mắt mềm nhũn.

	"Trái tim. . ."

	Thiếu niên tóc trắng kề sát bức tường sau lưng, răng trong miệng hắn cắn chặt, dùng sức lớn, để máu tươi từ trong kẽ răng hắn thấm ra, hắn cảm giác rất trực quan đến tử vong, đó là cảm giác đau đớn mãnh liệt chỗ trái tim.

	"Lấy ra."

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ hướng quan tài kính có chứa mỹ nhân ngư, hắn không có tiến lên đoạt nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì đối diện Kingsley.

	Cục diện trước mắt cứng đờ, đội nhân vật chính đem quan tài kính ném về phía phương nào, phương nào liền càng có ưu thế, cái này rất khảo nghiệm mị lực thuộc tính, cùng với tại lưu truyền bên ngoài thanh danh.

	Tô Hiểu mị lực thuộc tính tuy không sánh bằng Kingsley, nhưng hắn có phương thức càng trực tiếp hữu hiệu.

	Không thể nghi ngờ, Kingsley cường địch này không dễ đối phó, năng lực của bản thân đối phương, cho Tô Hiểu loại cảm giác đã từng quen biết, lại thêm trong tay đối phương vật nguy hiểm ·S-003(Hắc Hoàng Đế), kia trình độ khó chơi có thể nghĩ.

	Tất cả vật nguy hiểm với độ nguy hiểm tại S-010 trở lên , đều có đặc tính rất cường hãn, huống chi Hắc Hoàng Đế là S-003.

	Nếu như so đấu hiệu quả đối với mục tiêu đơn thể, S-003(Hắc Hoàng Đế), nếu so với S-002(Chén thánh tử vong) mạnh hơn rất nhiều, Chén thánh tử vong chỗ cường đại nằm ở đại diện tích tính nguy hiểm, cũng chính là tử vong lĩnh vực, tại phương diện này, S-003(Hắc Hoàng Đế) kém xa Chén thánh tử vong.

	Nhằm vào mục tiêu đơn thể lúc, S-003(Hắc Hoàng Đế) nếu so với S-001 dưới đất tổng bộ cơ quan càng nguy hiểm, S-001 chỗ nguy hiểm, nằm ở nó đối với thế cục thế giới phá vỡ, vương quốc thời đại kết thúc, Athos gia tộc huỷ diệt, thậm chí cả liên minh thành lập, đều là nhận lấy S-001 ảnh hưởng mà thúc đẩy.

	Có thể nói, S-003(Hắc Hoàng Đế) được công nhận đơn thể tính nguy hiểm mạnh nhất, năng lực đã biết của nó là, thần phục.

	Tất cả người trực tiếp đối lập với Hắc Hoàng Đế , nếu như tâm trí không cứng, sẽ lập tức mất đi ý chí chiến đấu, tại trong một đoạn thời gian, người nắm giữ Hắc Hoàng Đế lời nói ra, là mệnh lệnh tuyệt đối, cho dù để kia đi chết, cũng sẽ không do dự.

	Nếu như tâm trí kiên định, 'Thần phục' hiệu quả thì sẽ chuyển biến đặc tính, thay đổi là 'Lưu đày', tựa như làm trái vương giả mệnh lệnh, sẽ bị 'Lưu đày' .

	Thừa nhận 'Lưu đày' hiệu quả về sau, sẽ xui xẻo đến không hợp thói thường, thậm chí có tin đồn, có người bị Hắc Hoàng Đế một đời trước người sử dụng 'Lưu đày' về sau, bị không trung rơi xuống thiên thạch cỡ lớn đập chết.

	Đây còn là một trong đó , nếu như Kingsley đem Hắc Hoàng Đế hiệu quả toàn bộ triển khai, tất cả sinh linh xung quanh đó, sẽ ở trong một đoạn thời gian bị cưỡng ép xuyên tạc tâm trí, đem kẻ bị lưu đày coi là tử địch, lên một loạt, không chết không thôi.

	Đương nhiên, Kingsley sẽ không dễ dàng đem 'Lưu đày' phóng đại đến loại trình độ kia, cái này dính đến một đặc tính loại khác, đó chính là 'Nô dịch', đây là Hắc Hoàng Đế cố định đặc tính.

	Tất cả người sử dụng Hắc Hoàng Đế, đều có khả năng gặp phải 'Nô dịch', người sử dụng Hắc Hoàng Đế bị 'Nô dịch', sẽ bị triệt để thôn phệ tâm trí, Hắc Hoàng Đế ý chí sẽ hàng lâm, phục sinh người chết mấy năm gần đây, mang đến họa chiến loạn.

	Nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh vì sao sắp cắt đứt? Chính là bởi vì Hắc Hoàng Đế ý chí tại đông đại lục hàng lâm qua một lần, cũng may mà đông bộ liên minh quân lực vô cùng chống, bên kia cùng Hắc Hoàng Đế đại quân mạnh mẽ chống sự tích, đến nay còn có lưu truyền.

	Kingsley làm vật nguy hiểm ·S-003(Hắc Hoàng Đế) người nắm giữ, hắn cũng chưa bị Hắc Hoàng Đế ảnh hưởng, hắn là người thứ hai trên lịch sử có thể sử dụng Hắc Hoàng Đế chiến đấu, một cái trước, là Athos gia tộc Athos đời ba.

	Trong hành lang, Phóng Trục đâm vào lồng ngực thiếu niên tóc trắng, lưng của hắn kề sát tại trên mặt tường, khóe miệng nhỏ máu, sắp chết, về phần tiểu đồng bọn của hắn, hiện tại ai dám động, liền sẽ bị một đao chém xuống đầu lâu, bao gồm Ike, Tô Hiểu không cần một cái Thôn Phệ Giả ký thể vướng bận.

	Nhân cách mị lực cùng vật lý mị lực tại lúc này va chạm, Doyle · Mu ôm quan tài kính, hắn không có làm quá nhiều suy tư, liền đem quan tài kính hướng Tô Hiểu ném tới.

	Tại thời khắc này, nhân cách mị lực tại vật lý mị lực so sánh xuống, lộ ra đặc biệt yếu ớt vô lực.

	"Chúng ta đầu hàng."

	Neneni giơ hai tay lên, muội tử này không hổ là tiểu cơ linh quỷ, biết đem quan tài kính ném về phía Tô Hiểu về sau, có khả năng đắc tội Kingsley, vì vậy nàng lập tức tỏ thái độ, biểu thị mịt mờ, lãnh tụ đại nhân của Nhật Thực tổ chức, chúng ta những tiểu tạp ngư này đều đầu hàng, ngài có lẽ sẽ không cùng chúng ta những tiểu tạp ngư này chấp nhặt a.

	Tô Hiểu một tay cầm quan tài kính, mỹ nhân ngư, tới tay.
Kết chương.