Chương 1426 : Kẻ phản nghịch, Cố Triêu Tịch.
Quân Thường Tiếu cùng Đan đường đạt thành hiệp nghị, song phương thành lập quan hệ hợp tác.

	Một cái có thể cung cấp có thể so với thiên tài địa bảo cấp dược liệu, một cái có đầy đủ nhân thủ luyện chế, vậy cũng là được cường cường liên thủ.

	Nếu như kinh doanh về mặt đan dược đồng hành biết được, chỉ sợ giờ phút này đã bắt đầu run lẩy bẩy đi lên.

	"Chuyến đi này không tệ."

	Nằm tại Đan đường an trí tối cao quy cách gian phòng trên giường, Quân Thường Tiếu lộ ra hài lòng mỉm cười tới.

	Mặc dù tại trả giá thượng thua trận, nhưng cũng không ảnh hưởng tâm tình, dù sao về sau chỉ cần có đầy đủ nhiều lợi nhuận, ít điểm kỳ thật cũng không quan trọng.

	Ngàn dặm xa xôi tới bái phỏng Đan đường có lưỡng cái mục đích, thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thứ hai nói chuyện hợp tác, bây giờ đều hoàn thành, tiếp xuống chính là tự do thời gian hoạt động.

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu tiến về phường thị, dự định mua chút dược tài hạt giống loại hình.

	Bạch Triêu Dương đã hành động đi lên, tuyên bố Triệu Hồi lệnh, để thành viên cấp tốc hồi Đan đường tổng bộ cùng bàn đại sự, trong đó có bên ngoài kiêm chức lục đại thủ tịch Luyện Đan sư.

	Bởi vậy có thể thấy được, Đan đường phương diện vẫn là rất xem trọng cùng Vạn Cổ tông về mặt đan dược hợp tác.

	Kỳ thật Phùng Quy Trần luyện chế phẩm chất cao Đan dược, bọn hắn đều phục dụng cùng nghiên cứu qua, cũng cho cực cao đánh giá, nếu như có thể đại lượng sản xuất cũng đầu nhập thị trường, tuyệt đối sẽ tạo phúc toàn bộ Thượng giới.

	Đương nhiên.

	Nếu như tại tạo phúc thế giới đồng thời, tự mình lại có thể lời ít tiền nuôi sống gia đình, cớ sao mà không làm?

	Quân Thường Tiếu ngay tại dạo phố, Đan đường phương diện tinh anh ngay tại từ thiên nam địa bắc chạy đến, sau đó không lâu nhất định sẽ được diễn một tràng đại hình tượng.

	Về phần có thể hay không lung lạc lục đại thủ tịch Luyện Đan sư, để tám người tề tụ Vạn Cổ tông Đan Dược đường, liền muốn nhìn hắn bản sự.

	. . .

	Là đêm.

	Mỗ trong thành trì, hơn mười tên người áo đen tiềm phục tại chỗ tối, ánh mắt gắt gao khóa chặt Giới đường phân bộ phủ đệ, loại kia sát ý cùng tức giận dần dần nổi lên.

	"Không vội không vội."

	Trong ngõ hẻm hắc ám nhất khu vực truyền đến thanh âm: "Sớm muộn hội giết thống khoái."

	"Đúng!"

	Đám người thấp giọng nói: "Chủ nhân!"

	Kia người nói chuyện đi tới, mượn nhờ yếu ớt ánh trăng, có thể rõ ràng nhìn a a hắn người mặc áo bào đen, hiển lộ ra một trương ước chừng mười hai mười ba tuổi non nớt khuôn mặt.

	Không sai.

	Đây cũng là Quân Thường Tiếu huynh đệ sinh tử tên xăm mình.

	Luân hồi trùng sinh lại khôi phục ký ức về sau, hắn bắt đầu đối Giới đường triển khai thế công, tối nay đánh lén phân bộ chính là tốt nhất chứng minh!

	. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mây đen che khuất Minh Nguyệt, toàn bộ thành trì lập tức lâm vào tuyệt đối hắc ám.

	"Động thủ!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Mấy chục đạo lưu quang phóng tới Giới đường phân bộ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sau đó, bạo tạc lực lượng tại đen nhánh trong thành trì vang vọng, trong nháy mắt bừng tỉnh ngay tại ngủ say võ giả, nhao nhao phóng thích Linh niệm thăm dò qua, lại phát hiện giàu nhất lệ đường hoàng phủ đệ, giờ phút này đã bị đại hỏa thôn phệ!

	"Ta đi!"

	"Có nhân đánh lén Giới đường phân bộ!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trì vỡ tổ.

	Mà khi bọn hắn nhao nhao chạy tới, chiến đấu đã kết thúc, đại hỏa đốt cháy hạ phủ đệ sớm đã hóa thành phế tích.

	"Trên tường có chữ viết!"

	Nhưng vào lúc này, có nhân hoảng sợ nói.

	Đám người nhao nhao nhìn về phía hãy còn bảo tồn hoàn hảo Giới đường bên ngoài phân bộ tường, trên đó viết 'Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều' vài  cái huyết hồng đại tự.

	Có khí thế!

	Bất quá, chữ viết thật khó nhìn!

	"Một vạn năm quá lâu? Chỉ tranh sớm chiều?"

	Có nhân nhìn nhiều lần rốt cục thấy rõ đọc lên, nhưng đổi lấy thì là ở đây võ giả sắc mặt hãi nhiên đại biến, cũng cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Kẻ phản nghịch, Cố Triêu Tịch!"

	"Không đúng rồi!"

	"Gia hỏa này không phải bị tóm lên tới rồi sao? Tại sao lại xuất hiện!"

	"Nghe nói người này có Luân hồi chi linh, có thể vô hạn trùng sinh, thậm chí mỗi chết một lần liền sẽ mạnh lên!"

	"Đột nhiên xuất hiện ở đây, diệt đi Giới đường phân bộ cũng lưu lại cẩu bò dường như bút tích, xem ra là phải hướng nói cho thế nhân, hắn lại trở về!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ chỗ tối xông tới, đem cuối cùng người nói chuyện nhấn trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại gia ta viết chữ là nghệ thuật, ngươi cũng dám dùng cẩu bò để hình dung!"

	"Xoát! Xoát!"

	Thủ hạ vội vàng từ chỗ tối bay ra ngoài, cưỡng ép đem bạo tẩu lão đại mang đi, cũng ở trong lòng gầm thét lên: "Cái này đều trùng sinh bao nhiêu lần, chủ nhân chữ thế nào trả như vậy xoa!"

	Có ít người một số phương diện rất mạnh, một số phương diện liền rất yếu.

	Tỉ như Cẩu Thặng, nhất khai khang liền muốn mạng người.

	Tên xăm mình cũng có khuyết điểm, đó chính là vô luận trùng sinh bao nhiêu lần, chữ viết từ đầu đến cuối khó coi, mà lại gia hỏa này không có tự mình hiểu lấy, cùng Giới đường chống lại lúc luôn luôn thích tú chữ viết lưu lại một đoạn văn.

	. . .

	Mỗ thành phân bộ bị tận diệt mất tin tức, không bao lâu lại truyền đến Giới đường tổng bộ, lập tức đốt lên cao tầng lửa giận.

	"Quả nhiên!"

	Một lão giả nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia hỏa này chỉ cần trùng sinh, chuẩn sẽ tìm chúng ta phiền phức!"

	"Mau chóng thông tri các thành trì phân bộ, để bọn hắn tăng lên tính cảnh giác, một khi tra được kẻ phản nghịch tin tức, cần phải bằng nhanh nhất về thời gian báo tổng bộ!" Ngồi ở vị trí đầu vị uy nghiêm lão giả hạ lệnh.

	"Báo!"

	"Lăng Dao Nữ Đế tới gặp!"

	Ngay tại vì kẻ phản nghịch nhức đầu các cao tầng, có chút khó hiểu nói: "Nữ nhân này tại sao lại tới?"

	Lần trước đi Cực Đạo động phủ tìm Thông Cổ chân nhân lấy thuyết pháp, cuối cùng chỉnh ra một cái Vạn Cổ tông diệt Phù Càn tông xuất sư nổi danh, để bọn hắn trong lòng thật không thoải mái đâu.

	Bất quá, cũng nói cũng không được gì.

	Dù sao ai bảo Bùi ti lý cho khoáng mạch vị trí, lại vụng trộm đem tin tức nói cho Linh Vi Chân tông.

	"Để cho nàng đi vào đi." Uy nghiêm lão giả nói.

	Không bao lâu, mây mù lượn lờ Lăng Dao Nữ Đế đi vào đại điện, nói: "Ta nguyện chủ động xin đi, đuổi bắt kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch."

	"Ồ?"

	Các vị cấp cao ánh mắt nổi lên ngoài ý muốn.

	Nữ nhân này mặc dù tại Giới đường có chức vụ mang theo, nhưng ngày thường không thích sống chung, sự tình gì đều chẳng muốn để ý tới, kết quả đầu tiên là chủ động đi tìm Thông Cổ chân nhân, bây giờ lại đi bắt kẻ phản nghịch, thực sự có chút kỳ quái nha.

	"Đương nhiên."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Có điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"Gần nhất tu luyện Võ đạo thiếu khuyết tài nguyên, bắt lấy kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch, hi vọng Giới đường có thể luận công hành thưởng."

	Đám người nghe vậy, lập tức minh bạch.

	Khó trách nữ nhân này gần nhất tương đối tích cực, nguyên lai tu luyện Võ đạo thiếu tài nguyên.

	"Ngươi có chắc chắn hay không, bắt lấy tên kia?" Uy nghiêm lão giả hỏi.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Năm đó, Giới đường điều động số lớn cao thủ, hao phí mấy trăm năm tài bắt hắn lại, ta tự nhiên không dám có hoàn toàn chắc chắn, nhưng ít ra có thể thử một chút."

	"Được."

	Uy nghiêm lão giả đồng ý.

	Chủ yếu gần nhất Giới đường sự tình tương đối nhiều, nhân thủ phương diện có chút căng thẳng, mà nữ nhân này lại có cửu chuyển tu vi, chỉ cần tìm được kẻ phản nghịch chỗ ẩn thân, bắt được hắn hẳn là không vấn đề gì.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Bắt được Cố Triêu Tịch, một ngàn vạn Tiên thạch."

	Dứt lời, cũng mặc kệ uy nghiêm lão nhân có đồng ý hay không, quay người rời đi đại điện, có thể nói tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	"Nữ nhân này là không phải nghèo đến điên rồi!"

	Có nhân cả giận nói: "Bắt một cái kẻ phản nghịch, vậy mà công phu sư tử ngoạm muốn ngàn vạn Tiên thạch!"

	"Hừ!"

	Một tên cao tầng âm thanh lạnh lùng nói: "Thật đem mình làm nhân vật?"

	Uy nghiêm lão giả trầm mặc sơ qua, nói: "Đi hỏi một chút Kim Hạo thương thế khôi phục như thế nào, nếu như không có gì đáng ngại, để hắn hiệp đồng Lăng Dao Nữ Đế đi đuổi bắt kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch."

	"Đúng!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nơi nào đó vắng vẻ trong sơn dã, tên xăm mình điên cuồng oanh kích trói buộc mình kết giới, cho đến không cách nào phá giải về sau, lúc này mới phẫn nộ ngẩng đầu lên nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà học xong thất truyền đã lâu Thiên La Địa Võng ấn!"

	"Cho nên."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ngươi trốn không thoát."

	Nữ nhân này tại đáp ứng đuổi bắt kẻ phản nghịch về sau, vậy mà chỉ dùng mấy ngày thời gian tìm đến mục tiêu, hơn nữa còn dùng Thần thông đem nó bắt đầu phong tỏa, làm cho khó mà đào thoát, quả thực có chút ngoài ý muốn nha.

	"Xoát!"

	Tên xăm mình ngồi xếp bằng trên mặt đất, nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy tiện!"

	Có Luân hồi chi linh hắn, hoàn toàn không sợ tử vong, cùng lắm thì tầm mười năm sau lại là một đầu hảo hán.

	"Ta không giết ngươi."

	"Sao, muốn tra tấn ta?"

	"Không, Bản đế muốn cùng ngươi đàm bút sinh ý."

	"Nói chuyện làm ăn?"
Kết chương.