Chương 84: Linh quang

	Tay phải hiển hiện tụ lý kiếm, Trần Mộc bắp thịt toàn thân một nháy mắt co vào dây dưa.

	Xuôi ở bên người tay phải hư không tiêu thất, tụ lý kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở Ty Khấu Ngọc cái cổ trước.

	"Càn khôn một kích!"

	Phanh!

	Ty Khấu Ngọc cả người tựa như bị rút kích bóng bàn.

	Oanh một lần bay ngược tiến gian phòng, cực đại giường gỗ khoảnh khắc bị đụng nát đập nát.

	Người áo đen sắc mặt đại biến, vội vàng phóng tới Ty Khấu Ngọc.

	Phanh!

	Gỗ vụn tung bay, một bóng người từ phế phẩm dưới giường gỗ nhảy lên một cái.

	Ty Khấu Ngọc không bị thương chút nào xuất hiện.

	Một tầng vỏ trứng gà dạng màu đen hơi mờ linh quang bao phủ hắn thân.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta là đồ đần? Nhìn không ra ngươi ác ý?" Ty Khấu Ngọc cười nhạt: "Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn bó tay, ở nơi này tầng linh quang trước mặt, hết thảy phản kháng đều là lấy trứng chọi đá."

	Người áo đen đại hỉ.

	Vừa rồi quá khẩn cấp, hắn hơi kém đã quên, thiếu gia nhà mình sớm bị gia tộc pháp khí giao phó qua hộ thân linh quang.

	"Ngươi chính là cái kia Trần Mộc a?" Ty Khấu Ngọc dùng âm trầm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Mộc: "Các ngươi Thanh Sơn huyện người thật đúng là tà môn."

	Vừa rồi kia đột ngột một kích, nếu không phải vừa vặn kích phát hộ thân linh quang, cổ của hắn đã bị đâm xuyên!

	Chú ý tới Trần Mộc đoản kiếm trong tay, Ty Khấu Ngọc trong mắt mịt mờ càng tăng lên: "Lại đem ta Ô Mộc cho dùng? !"

	"Một thanh đoản kiếm? Ha!" : Ty Khấu Ngọc trán nổi gân xanh lên: "Phung phí của trời!"

	Hắn vừa định giận mắng, Trần Mộc thân ảnh lại bỗng nhiên biến mất ở nguyên địa.

	Đoản kiếm đi đầu, thân thuận theo sau.

	Cả người giống như mũi tên, bỗng nhiên bắn về phía Ty Khấu Ngọc.

	Keng keng keng keng. . .

	Trần Mộc hóa thành một đạo hắc ảnh, vòng quanh Ty Khấu Ngọc không ngừng phát động càn khôn một kích.

	"Vô dụng." Ty Khấu Ngọc khinh thường bĩu môi: "Nho nhỏ luyện hình, có thể không đánh tan được ta đây hộ thân linh quang!"

	Chợt thu hồi biểu lộ, tầm mắt buông xuống, hờ hững nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi vĩnh viễn sẽ không minh bạch cái gì là thế gia, càng sẽ không tinh tường giữa chúng ta chênh lệch."

	"Dám hỏng ta Ô Mộc!"

	"Chờ ta bắt đến ngươi, ta sẽ từng tấc từng tấc bóp nát xương cốt của ngươi!"

	"Bí thuật · vô âm tay!"

	Tay phải hắn đột nhiên biến thành một mảnh đen kịt, giống như gang đúc thành.

	Một vòng màu trắng khí lãng tại phần tay nổ tung.

	Ông!

	Không khí chấn động.

	Màu đen tay phải bỗng nhiên mò về trái phía dưới.

	Keng!

	Giống như kim thiết giao kích!

	Bàn tay đen thùi lại tinh chuẩn nắm tụ lý kiếm mũi kiếm? !

	Trần Mộc trong lòng đột nhiên xiết chặt!

	Ty Khấu Ngọc cúi đầu, ở trên cao nhìn xuống, đối uốn gối trước đâm Trần Mộc âm trầm cười một tiếng: "Bắt lại ngươi rồi."

	Trần Mộc lập tức buông tay rút lui.

	Một cái năm ngón tay cùng nổi lên đen bóng tay trái, giống như một thanh quỷ đầu đại đao, ầm vang chém qua Trần Mộc vừa rồi vị trí.

	Khí lưu lăn lộn, chạm đến mặt đất, lại lưu lại như nhân tạo làm thành vết tích!

	"Thảo! Hắn đây a cái gì quái vật!"

	Trần Mộc trái tim hơi kém nhảy ra.

	Ông!

	Không khí chấn động âm thanh lần nữa truyền đến.

	Trần Mộc sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Dưới chân màu đen phách lực hiển hiện. Cả người đột nhiên ngửa ra sau, gần gũi giữa không trung nằm thẳng, cực tốc trượt hướng phía sau.

	Ty Khấu Ngọc hai tay giao nhau thành cắt, đột nhiên từ bộ mặt hắn phía trên xoắn qua.

	Sắc bén khí lưu cuồn cuộn, một sợi tung bay giữa không trung tóc dài, một lần liền bị khí lưu chém thành vài khúc.

	Thân thể còn không có đứng vững, sắc mặt đại biến Trần Mộc, liền đột nhiên đánh ra vô số hạt sen sắt.

	Ô ô ô. . .

	Tuyệt đối không thể để cho cái này quái vật cận thân!

	Keng keng keng keng. . .

	Tia lửa tung tóe.

	Ty Khấu Ngọc không tránh không né, chọi cứng lấy hạt sen sắt bắn chụm, chậm chạp kiên định đi hướng Trần Mộc.

	Trong mắt tràn đầy hờ hững băng lãnh: "Vô vị giãy dụa."

	Lấy huyết mạch làm bằng, gia tộc pháp khí giao phó cho hộ thể linh quang, không thể phá vỡ.

	Có linh quang hộ thể, cái gọi là giang hồ hào hiệp, không thể so một con kiến tới cường đại.

	Ty Khấu Ngọc một mặt không thú vị: "Ám khí, binh khí, quyền cước, độc dược, phàm nhân thủ đoạn luôn luôn đẹp đẽ như vậy lại vô dụng."

	Hàng năm ra ngoài trò chơi, đều sẽ gặp được loại này tự cao tự đại người giang hồ.

	Đáng tiếc, bọn hắn căn bản cũng không biết rõ cùng mình chênh lệch. Huyết mạch, công pháp, bí dược, pháp khí, nội tình này để con em thế gia quả thực tựa như một cái khác giống loài.

	Bắt đầu hắn sẽ còn tràn đầy phấn khởi cùng đối phương đánh mấy lần, sau đó thưởng thức bọn hắn bị pháp khí linh quang một chút xíu mài chết thì tuyệt vọng. Có thể nhiều lần cũng liền chết lặng.

	Một đám người hạ đẳng, tuyệt vọng kêu rên sẽ chỉ làm hắn cảm giác chói tai.

	Tựa như hiện tại, chỉ cần đỉnh lấy pháp khí linh quang, đối phương liền lấy hắn một chút biện pháp cũng không có.

	"Ô Mộc bị đúc thành đoản kiếm. Hai lần dung luyện, phẩm chất chắc chắn giảm xuống."

	"Lâm Xác cũng là phế vật, sẽ chỉ kiếm tiền. Uổng ta thưởng hắn như vậy nhiều Hóa Long đan, Ô Mộc đều không gánh nổi."

	Trước mắt bang bang tiếng va đập, để hắn càng phát ra tâm phiền ý loạn.

	"Các ngươi những người hạ đẳng này liền không thể an tĩnh chút đây? ! Để cho ta ngoan ngoãn bắt lấy không tốt sao?"

	"Thảo!" Trần Mộc đều mẹ nó phát phì cười rồi.

	Ta đúng là người bình thường. Không có thiên phú, không có ngộ tính, không có tài nguyên, không có bối cảnh.

	Có thể ngươi cái này mở miệng một tiếng người hạ đẳng, nhìn con kiến một dạng ánh mắt, quả thực nhường cho người nổi giận a!

	"Liền mẹ nó ngươi có pháp khí đúng không? !"

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Năm đoàn sương mù màu đen bỗng nhiên tại Ty Khấu Ngọc trước người hiển hiện.

	Trần Mộc tay phải hung hăng nắm tay.

	"Gặm! Mẹ nó cho ta vào chỗ chết gặm!"

	Ông!

	Tựa như vô số ong mật, bỗng nhiên vỗ cánh.

	Năm đoàn hắc vụ xoay tròn, hung hăng nhào tới trước một cái, vô hình thôn phệ chi lực bộc phát.

	Không thể phá vỡ màu đen linh quang, đột nhiên chấn động.

	Trần Mộc sắc mặt trắng nhợt.

	Sẽ ở đó một nháy mắt, hắn cảm giác non nửa thể lực bị rút đi bình thường.

	Ty Khấu Ngọc lông mày nhướn lên: "Ngươi vậy mà cũng có pháp khí?"

	"Xem ra thật muốn đi Thanh Sơn huyện nhìn một chút rồi." Ty Khấu Ngọc thì thào.

	Chợt buông xuống tầm mắt, hờ hững nhìn xem Trần Mộc: "Vô dụng, pháp khí cùng pháp khí cũng là không giống."

	Kia thành ý cũng có rung chuông pháp khí, không phải cũng bị hắn đánh bại đánh lui.

	"Còn tưởng rằng có thể để cho ta có chút nhi kinh hỉ." Ty Khấu Ngọc thất vọng lắc đầu: "Chung quy là cái người hạ đẳng. Lại có thể có bao nhiêu năng lực."

	"Mẹ nó!" Trần Mộc hung hăng cắn răng một cái: "Bên dưới mẹ nó!"

	Đột nhiên tăng lớn ngũ quỷ dời núi cường độ.

	Hắn chân mềm nhũn, đầu óc đều có một nháy mắt trống không. Ngũ quỷ túi hơi kém đem hắn rút ngất đi!

	Ong ong ong!

	Linh quang chấn động kịch liệt kéo lên.

	Ty Khấu Ngọc cuối cùng đổi sắc mặt, phách lực tràn vào hai chân, nhấc chân liền muốn phóng tới Trần Mộc.

	Ngũ quỷ hắc vụ lại gắt gao hút lại hộ thể linh quang, để hắn vô pháp di động mảy may.

	Hôm qua đối phó thành ý, hộ thân linh quang vốn là hao tổn không ít. Giờ phút này bị Ngũ quỷ túi thôn phệ, lại đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ? !

	"Nhanh! Nhanh đi giết hắn!" Ty Khấu Ngọc đối người áo đen này rống to.

	Lại phát hiện chẳng biết lúc nào, người áo đen kia đã té xỉu.

	Trần Mộc vỡ ra miệng rộng, lộ ra xám trắng răng, cười ha ha.

	Toàn bộ lầu ba, đều bị phạm vi lớn bản mê thần khói bao phủ.

	Người áo đen chỉ chú ý hai người chiến đấu, không quan sát phía dưới sớm đã trúng chiêu.

	"Gặm! Gặm chết hắn!"

	Phanh!

	Màu đen linh quang đột nhiên nổ nát vụn thành đầy trời huỳnh quang.

	Năm đoàn khói đen đối cái này Ty Khấu Ngọc vọt qua.

	Tựa như nung đỏ côn sắt, đâm vào ngưng kết dầu mỡ.

	Ty Khấu Ngọc bên trái ngực bụng, lập tức xuất hiện một cái trước sau thông thấu hình cung lỗ hổng.

	Vết cắt chỉnh tề nửa viên trái tim, treo ở trong lồng ngực không ngừng rút rút.

	Ty Khấu Ngọc không thể tin nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	Mình là con em thế gia, huyết mạch cao quý, có bí thuật bí dược, lại có linh quang hộ thể, tiền đồ rộng lớn. Lại sẽ chết ở đây? Chết ở một cái người hạ đẳng trong tay?

	Hắn chết chết cắn môi, không để cho mình phát ra kêu rên, dùng ác độc chí cực ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	Năm đoàn khói đen lại trống rỗng xuất hiện ở Ty Khấu Ngọc đỉnh đầu, đột nhiên hướng xuống bổ một cái.

	Một chút máu loãng vẩy ra.

	Ty Khấu Ngọc hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ!
Kết chương.