Chương 695 : Hắc Linh lão tổ.
Tiêu Lâm bản ý đương nhiên là tại tiến giai Nguyên Anh về sau, phản hồi Đan Thảo Sơn, hoàn thành đối với Dạ Nguyệt tiên tử hứa hẹn.

	Bất quá hắn đang nghe được Ngọc Ma Phi sắp tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội về sau, trong lòng không khỏi khẽ động, vị này đại địch tổ chức tiên hội, chính mình không phải vừa vặn có thể thừa cơ đi tới "Chúc mừng " một phen? Nếu là có cơ hội đem hắn chém giết, cũng coi là đi một cái cừu địch.

	Cho tới phải chăng vì vậy mà sẽ đắc tội Ngọc Ma, tắc không tại Tiêu Lâm cân nhắc bên trong, chính mình cho dù không giết Ngọc Ma Phi, vị kia Ngọc Ma đụng tới chính mình cũng tuyệt nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Nếu không phải tự nhận là chính mình bây giờ cảnh giới còn chưa đủ dùng chém giết Ngọc Ma, Tiêu Lâm ngược lại là nghĩ liền vị kia Ngọc Ma, cũng theo đó cùng nhau chém giết, từ đó trảm thảo trừ căn.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Tiểu Ngọc đảo hành trình, cũng sẽ không chậm trễ hắn bao nhiêu thời gian, có thể chém giết Ngọc Ma Phi tự nhiên là tốt, nếu là không cách nào chém giết, như vậy tất nhiên sẽ đánh cỏ động rắn, đến lúc đó chính mình vừa vặn như vậy phản hồi Thiên Lộ sơn mạch, tránh đầu gió.

	Mấy ngày sau, ba người xa xa nhìn đến chân trời xuất hiện một đoàn thúy ảnh, liền như là một cái màu xanh biếc vòng tròn, tô điểm tại mênh mông vô bờ trên mặt biển.

	"Nơi đó liền là Tiểu Ngọc đảo."

	"Cái này Tiểu Ngọc đảo phương viên ba, bốn trăm dặm, dưới đảo có một đầu cỡ trung thượng phẩm linh mạch, như vậy đảo nhỏ tự, tựu có như thế linh mạch, mới khiến cho toàn bộ Tiểu Ngọc đảo linh khí tràn trề, tại bên trên tu luyện, có thể nói làm ít công to."

	Tiêu Lâm nghe đến hai người ngôn ngữ, trong lòng đối với Ngọc Ma Phi cũng là tán thưởng không ngớt, năm đó dựa vào Kim Đan kỳ cảnh giới, liền có thể độc bá toà này Tiểu Ngọc đảo, hơn nữa còn có thể chưởng khống xung quanh bảy mươi hai đảo.

	Tuy nói sau người có Ngọc Ma thân ảnh, nhưng cũng đủ để chứng minh nữ tử này tâm tư nhạy bén cùng lưu loát thủ đoạn.

	Theo ba người sở hóa độn quang bay ngang qua bầu trời, những cái kia rõ ràng nhỏ hơn một chút độn quang nhao nhao tránh thoát, hiển nhiên những người kia biết, cái này tới ba người tất nhiên là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, là bọn hắn không thể đắc tội tồn tại.

	Tiêu Lâm ba người đối với những này tự nhiên cũng không thèm để ý, độn quang nghênh ngang từ trên trời giáng xuống, rơi tại hành Thúy Ngọc trong mâm ương một cái trên quảng trường.

	Lúc này trên quảng trường bày có tới trên trăm bàn món ngon, mười mấy tên hai mươi tuổi thanh tú thiếu nữ, chính xuyên vào tại cái này trên trăm bàn tiệc rượu tầm đó, mang thức ăn lên rót rượu, bận bịu quên cả trời đất.

	Tiêu Lâm đảo mắt lướt qua, thần niệm cũng trong nháy mắt nhẹ nhàng lướt qua quảng trường, phát hiện những này đến đây tân khách, trừ tới gần phía trước Ngọc Ma Cung không xa tầm mười trên bàn ngồi, đều là Kim Đan kỳ tu tiên giả bên ngoài, còn lại trên mặt bàn ngồi thẳng, toàn bộ đều là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả.

	Ngọc Ma Cung tại quảng trường ở giữa nhất chếch, toàn thân đều là bích ngọc chi sắc, có thể nói hết sức xa hoa, cả hòn đảo nhỏ phía trên, càng là linh khí tràn trề, nếu mà so sánh, Đan Thảo Sơn hắn Hồng Loan động phủ, cũng là kém xa tít tắp.

	Toàn bộ Tiểu Ngọc đảo bên trên, sinh trưởng các loại kỳ hoa dị thảo, trừ điểm xuyết lấy mấy cái hồ lớn bên ngoài, toàn bộ đều bị các loại trân quý hoa cỏ chiếm cứ.

	Cũng chỉ có tại linh khí cực kì tràn đầy địa phương, hoa cỏ mới sẽ sinh trưởng như vậy tràn đầy.

	Ba người rơi vào trên quảng trường, đợi độn quang tản đi, lập tức có mấy tên mỹ lệ thiếu nữ chầm chậm dời qua tới.

	Trong đó dẫn đầu một tên xinh xắn nữ tử nhìn đến ba người, vội vàng khom người thi lễ một cái.

	"Nguyên lai là Hợp Hoan tiền bối cùng Thiên Dục tiền bối, a? Vị tiền bối này là? " nữ tử kia khi nhìn đến Tiêu Lâm thời điểm, nhất thời trên mặt hiển lộ ra mê mang biểu lộ.

	"Vị này là ta cùng Thiên Dục hảo hữu, họ Tiêu tên Thạch, vừa vặn theo ta hai người cùng đi bái hội một phen Ngọc Ma Phi."

	"Nguyên lai là hai vị tiền bối hảo hữu chí giao, ba vị mời vào thượng tọa, gia chủ người ngay tại cung nội cùng mấy vị Ma Cung người đàm luận sự tình, sau đó tự sẽ hiện thân cùng các vị gặp nhau?"

	"Ồ? Ma Cung cũng có người đến đây? Nhưng không biết Ngọc Ma phải chăng đến đây? " Hợp Hoan đồng tử bén nhọn âm thanh vang lên, dẫn tới chu vi những cái kia trên bàn rượu tu sĩ nhao nhao liếc mắt, nhưng ở nhìn thấy Hợp Hoan đồng tử dung mạo về sau, cũng không khỏi nhao nhao lộ ra sợ hãi biểu lộ, quay đầu tới.

	"Hợp Hoan tiền bối tha thứ, Ma Cung tới là người phương nào, lại không phải vãn bối đủ khả năng biết được, còn là đợi gia chủ người sau khi đi ra, tiền bối tự thân dò hỏi tốt. " cái kia xinh xắn nữ tử ngôn ngữ khéo léo, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, nhượng Hợp Hoan đồng tử cũng là lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ.

	"Đã như vậy, còn mời dẫn đường a. " Thiên Dục tiên tử không nghĩ tại trên chuyện này dây dưa, mở miệng phân phó một tiếng.

	"Ba vị tiền bối mời theo vãn bối tới."

	Tiêu Lâm ba người đi theo nữ tử hướng về Ngọc Ma Cung phương hướng bước đi.

	Tiêu Lâm một bên hành tẩu, một bên trong lòng suy nghĩ lên, nếu như Lục Đạo Khôi Ma Cung Ngọc Ma tự thân đến đây, chính mình lần này nghĩ muốn chém giết Ngọc Ma Phi ý nghĩ, phỏng đoán tám chín phần mười là không cách nào làm đến.

	Nhưng bất kể có phải hay không là Ngọc Ma đến đây, Tiêu Lâm đều không có tính toán nhượng vị này tâm ngoan thủ lạt nữ nhân dễ chịu.

	Rất nhanh ba người xuyên qua quảng trường, đi tới Ngọc Ma Cung phía trước, Ngọc Ma Cung phía trước chỉ có năm tấm cái bàn, cùng phía trước mười cái kim đan tu sĩ nhóm chỗ ngồi cái bàn xa xa tương đối, lúc này năm tấm trên mặt bàn đã ngồi mười mấy cái người.

	Tiêu Lâm biết, những người này cũng đều là bảy mươi hai đảo đảo chủ, cùng Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đều là ngang hàng tồn tại, thuần một sắc Nguyên Anh tu sĩ.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử, hai vị muộn như vậy đến, nghĩ đến là tìm một nơi, phiên vân phúc vũ đi a?"

	Người này tiếng nói vừa ra, nhất thời dẫn tới một trận cười vang.

	Bất quá những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng là không người nào dám cười to lên, nhưng cũng nhịn được có chút vất vả.

	Thiên Dục tiên tử nghe vậy, dù là hắn diễm danh bốn gieo, đối với chuyện nam nữ, luôn luôn cũng là không e dè, nhưng bị người trước mặt mọi người điểm ra, còn là lúng túng khuôn mặt ửng đỏ, tiếp đó hung hăng trợn mắt nhìn bên cạnh Hợp Hoan đồng tử một chút.

	Hợp Hoan đồng tử một trương Anh nhi mặt, nhưng là sát khí ẩn hiện, hắn lạnh lùng nhìn nói chuyện người kia một chút.

	"Nguyên lai là Giao Mục yêu đạo, hừ, không nghĩ tới chúng ta nhân tộc tổ chức tiên hội, vậy mà liền một chút tạp giao nghiệt súc đều có thể đến đây tham gia, cũng thật là thế phong nhật hạ a."

	Trước kia mở miệng mỉa mai thình lình là một tên tướng mạo dị thường xấu xí đạo nhân, người này vóc người gầy cao, gương mặt vậy mà hiện ra quỷ dị bầu dục hình, cái này lại không nói, đặc biệt là một đôi con mắt, vậy mà tản ra nhàn nhạt lam quang, lộ ra mười phần quỷ dị.

	Tiêu Lâm thấy chi cũng là trong lòng kinh ngạc không thôi, người này bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là một tên thuần chính nhân tộc, ngược lại càng giống là một tên hóa hình yêu tộc.

	Cái kia xấu xí đạo nhân nghe vậy, hai con mắt bên trong lập tức lam quang đại thịnh, liền như là hai khỏa bảo châu màu xanh lam bình thường.

	"Giao Mục yêu đạo, hôm nay là Ngọc Ma Phi tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội, bổn tiên tử tạm thời không cùng ngươi tính toán, món nợ này, chúng ta tới ngày lại tính. " Thiên Dục tiên tử lạnh lùng nhìn xấu xí đạo nhân một chút, mở miệng nói ra.

	Xấu xí đạo nhân trên mặt nhưng là không có chút nào lưu ý biểu lộ.

	"Hắc hắc, bần đạo tu đạo năm trăm năm, chẳng lẽ sẽ còn e sợ các ngươi không thành, tùy tiện lấy xuống nói tới, bần đạo tiếp theo chính là."

	"Người này là người phương nào? Làm sao tướng mạo như vậy xấu xí? " ba người tuyển một trương bàn trống ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm không nhịn được hướng Thiên Dục tiên tử truyền âm hỏi.

	Nghe đến Tiêu Lâm dò hỏi, Thiên Dục tiên tử liền đem lai lịch người này hướng Tiêu Lâm giới thiệu một phen.

	Nguyên lai người này nguyên danh Giao Hòa, kỳ thật cũng không phải là thuần khiết nhân tộc, mà là nghe đồn mẫu thân là một tên người bình thường thiếu nữ, mà hắn cha nhưng là giao ngư nhất tộc một tên hóa hình yêu tu.

	Hắn mẫu bị tên này hóa hình yêu tu vũ nhục về sau, mới sinh ra hắn.

	Giao Hòa vừa ra sinh thời điểm, tựu hù chết bà mụ, hắn mẫu khi nhìn đến hắn mặt mũi dữ tợn về sau, cũng bị sợ đến tinh thần thất thường, từ đây thành người điên.

	Hắn người nhà vốn muốn đem hắn cầm tới phía sau núi chôn kĩ, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Giao Hòa thiên phú dị bẩm, hai mắt mang theo giao ngư nhất tộc thiên phú thần thông - Huyễn Lam thần quang, càng là đem nghĩ muốn chôn sống hắn cữu cữu cùng ông ngoại toàn bộ giết chết.

	Về sau hắn bị một con đi ngang qua con nai thu dưỡng, sinh tồn ở trong núi lớn.

	Mấy chục năm sau, bảy mươi hai đảo một trong Huyền Nguyên Quan một tên đạo sĩ ngẫu nhiên đi ngang qua, vừa vặn thấy người này, nhìn đến hắn thiên phú dị bẩm liền đem nó mang về Huyền Nguyên Quan, thu làm môn hạ.

	Làm sao biết, người này không chỉ thiên phú kinh người, mà lại tu luyện lên tiên đạo pháp thuật cũng là cực kì nhanh chóng, hai trăm năm tiến giai Kim Đan đại viên mãn, bốn trăm năm tiến giai Nguyên Anh, mà tại hắn tiến giai Nguyên Anh về sau, càng là hung tính đại phát, đem toàn bộ Huyền Nguyên Quan ba trăm đạo người toàn bộ tru sát, một tên cũng không để lại.

	Từ đó về sau, hắn tự xưng Huyền Nguyên Quan chủ, mời chào tà đạo tu chân gia nhập, trải qua mấy trăm năm phát triển, hiện nay Huyền Nguyên Quan sớm đã là chướng khí mù mịt, thành tà đạo sào huyệt.

	Hắn mặc dù tự xưng Huyền Nguyên Quan chủ, nhưng ở Tu Tiên Giới bên trong lại bị xưng là Giao Mục yêu đạo, về sau bị Ngọc Ma thu phục, mới trở thành bảy mươi hai đảo đảo chủ một trong.

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, cũng là không nhịn được nhìn Giao Mục yêu đạo một chút, người này vậy mà là nhân yêu hỗn giao hậu đại, ngược lại để hắn có chút ly kỳ.

	Giao Mục yêu đạo tựa hồ cũng biết, tại Ngọc Ma Cung tổ chức tiên hội phía trên, không thể quá mức càn rỡ, cho nên hắn tại Tiêu Lâm ba người ngồi xuống về sau, cũng lại không hùng hổ dọa người, mà là cầm lấy trước người chén rượu, uống một mình tự trọc lên.

	Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, ánh mắt lại là thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, trong lòng suy tư hành động phương án.

	Những người trước mắt này, Tiêu Lâm đã nhìn ra, mặc dù tên trên mặt nghe theo Ngọc Ma Cung mệnh lệnh, thực ra mỗi người đều có mục đích riêng, nhiếp tại Lục Đạo Khôi Ma Cung dâm uy mới tạm thời khuất phục.

	Một khi mất đi Lục Đạo Khôi Ma Cung trói buộc, chỉ sợ bọn họ tầm đó đầu tiên liền muốn lẫn nhau bắt đầu chém giết.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đứng lên, hướng Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử lên tiếng chào về sau, hướng về bên ngoài mà đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Hai người cũng không để ý, chính cho là Tiêu Lâm ngồi nhàm chán, muốn xem một chút cảnh trí xung quanh, dù sao cái này Tiểu Ngọc đảo, liền xem như tại Vạn Yêu hải ngoại, đó cũng là nổi danh tiên cảnh, hòn đảo phía trên kỳ cảnh nhiều vô số kể.

	Tiêu Lâm ly khai hòn đảo về sau, nhưng là sát mặt biển, hướng về bên ngoài vọt tới, trong chớp mắt bay ra cách xa mấy chục dặm.

	Tiêu Lâm hư đứng ở trên mặt biển, khổng lồ thần niệm trong nháy mắt quét ngang mà ra, qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới hiển lộ ra nụ cười quỷ dị, phía sau đột nhiên triển khai một đôi màu xanh biếc cánh chim.

	Cánh chim phía trên linh quang bùng lên, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Ngoài mấy trăm dặm.

	Một đạo bích quang từ thiên ngoại bay tới, như là một đạo bích sắc trường hồng, đi ngang qua bầu trời, mà phương hướng chính là phía trước Tiểu Ngọc đảo.

	Đột nhiên một trương ngũ sắc lưới lớn phô thiên cái địa khuếch tán ra tới, đem hơn phân nửa bầu trời đều bao phủ trong đó, đạo kia bích quang nhất thời phảng phất tự chui đầu vào lưới đồng dạng, hướng về lưới lớn bên trong nhào tới.

	"Người nào dám can đảm ở này đánh lén bản tổ?"

	Bích quang phản ứng cũng là cực nhanh, dài trăm trượng hồng bỗng nhiên đình chỉ, độn quang tản đi, hiển lộ ra một tên ngũ tuần lão giả, lão giả đầy đầu sợi tóc màu xanh lộn xộn, mắt tam giác lóe ra rét lạnh xanh biếc linh quang, chợt nhìn, giống như là một tên Quỷ đạo tu giả.

	Bất quá Tiêu Lâm mấy ngày này bên trong thông qua cùng Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử hai người nói chuyện phiếm, đã đem bảy mươi hai trong đảo mười tám vị Nguyên Anh tu sĩ tướng mạo cùng lai lịch, đại bộ phận đều giải một phen.

	Người này chỉ là theo tướng mạo bên trên Tiêu Lâm tựu đánh giá ra, hắn chính là bảy mươi hai trong đảo Hắc Linh đảo Hắc Linh lão tổ, vị này Hắc Linh lão tổ tại Vạn Yêu hải cũng là hung danh hiển hách, là người tàn nhẫn âm độc.

	Tại hắn còn là một tên kim đan tu sĩ thời điểm, tựu âm mưu ám toán mấy tên Ngự Thủy Cung Kim Đan viên mãn cảnh ngoại môn trưởng lão, có thể nói, hắn bản thân liền là thông qua giết người đoạt bảo lập nghiệp.

	Về sau bị Ngự Thủy Cung phái người truy sát, như là chó nhà có tang đồng dạng, chạy trốn tới Hắc Linh đảo, tìm kiếm Ngọc Ma Cung che chở, tại Ngọc Ma ra mặt bên dưới, Ngự Thủy Cung nhân tài cuối cùng thối lui, nhượng hắn bảo lưu lại một đầu mạng nhỏ.

	Hắc Linh lão tổ theo Ngự Thủy Cung người truy sát bên dưới trốn được Liễu Tính mệnh, cũng để cho hắn hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, tại tiến giai Nguyên Anh về sau, càng là làm trầm trọng thêm, sát hại nhân tộc tu sĩ.

	Nhưng hắn nhưng xưa nay không dám lại động Ngự Thủy Cung người, đối với Ngũ Hành Minh mấy người số ít mấy cái cỡ lớn tông môn đệ tử trong môn phái, cũng không dám dễ dàng đắc tội.

	Cũng chính bởi vì hắn nhạy bén giảo hoạt, mới để cho thứ nhất thẳng sống đến nay.

	Nghĩ hắn tu tiên mấy trăm năm qua, cho tới bây giờ đều là hắn ám toán người khác, hôm nay lại bị người khác nửa đường đánh lén, nhất thời lỗ mũi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

	Mắt thấy chính mình lên tiếng quát lớn về sau, cũng không có đạt được nửa điểm đáp lại, mặt kia ngũ sắc lưới lớn, cơ hồ đã bao trùm hơn phân nửa bầu trời, hướng về chính mình phóng tới.

	Hắc Linh lão tổ không chần chờ nữa, miệng há ra, lập tức phun ra ra một khỏa bích sắc linh châu, linh châu mặt ngoài thiêu đốt một đoàn to bằng cái thớt xanh biếc hỏa diễm, hướng về lưới lớn vọt tới.

	Tại hắn nhìn tới, chính mình tế luyện nhiều năm bích Hỏa linh châu, nội uẩn tà đạo ba đại hỏa diễm một trong đen U chân hỏa, trước mắt mặt này lưới lớn, tại đen U chân hỏa bên dưới, đây còn không phải là trong khoảnh khắc tựu bị đốt ra một cái động lớn.

	Đồng thời hắn tay áo vung lên, ba thanh xanh biếc linh đao bồng bềnh mà ra, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy, hắn hai con mắt bốn phía bắn quét, thần niệm cũng trong khoảnh khắc quét ngang đi ra, chỉ cần một khóa chặt địch nhân phương vị, hắn đem không chậm trễ chút nào phát ra lôi đình một kích.

	"Phanh. " theo sát lấy phát sinh một màn, nhưng là nhượng hắn trợn mắt hốc mồm.

	Bích Hỏa linh châu tại đụng chạm lấy ngũ sắc lưới lớn chớp mắt, theo cái kia ngũ sắc lưới lớn phía trên, đột nhiên phát ra một đoàn ngũ sắc mịt mờ linh quang, trong khoảnh khắc đem bích Hỏa linh châu bao vây lại.

	Hắc Linh lão tổ nhất thời cảm thấy mình cùng bích Hỏa linh châu ở giữa tâm thần liên hệ tựa hồ đột nhiên bị chặt đứt, cái này khiến hắn cả kinh thất sắc.

	Thân thể cũng không chậm trễ chút nào hướng phía sau thối lui.

	Nhưng hắn thân thể mới vừa rút lui không đủ mười trượng, đầy trời mặc lục sắc kiếm quang đã đem hắn sau lưng hư không đều bao trùm lên tới, lít nha lít nhít, hình thành óng ánh khắp nơi kiếm khí quang hà, hướng về hắn hung hăng chém đi.

	Hắc Linh lão tổ thấy thế, sắc mặt xoát một thoáng biến trắng bệch, tâm niệm vừa động bên dưới, bên cạnh ba thanh bích sắc trường đao nhao nhao phồng lớn, ba đạo dài chừng mười trượng kinh thiên đao quang bổ ngang mà ra, mục tiêu chính là cái kia rực rỡ kiếm khí quang hà.

	Cả hai trong nháy mắt đánh vào nhau, mà lúc này theo rực rỡ kiếm khí quang hà bên trong, vọt ra mười tám chính màu xanh Loan Điểu, nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, mười tám đạo màu xanh sẫm kiếm quang trong nháy mắt đem Hắc Linh lão tổ ba thanh bích sắc trường đao bao vây lại.

	Vô số kiếm quang đao khí giảo sát tại một chỗ.

	Hắc Linh lão tổ trên mặt dâng lên một mạt triều hồng, ngay sau đó hắn liền thấy chính mình ba thanh nước xanh chân linh đao, bị đầy trời phi kiếm linh quang giảo sát thành mấy khúc, hướng về phía dưới rơi xuống.

	"Phốc."

	Hắc Linh lão tổ cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người cũng bị sợ đến hồn phi phách tán, chính mình ba thanh nước xanh chân linh đao, mặc dù chỉ là sơ giai pháp bảo, nhưng vừa đối mặt bên dưới, tựu bị người xoắn nát, loại thực lực này, hắn thấy liền xem như Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể làm đến.

	Hắc Linh lão tổ trên thân bỗng nhiên tỏa ra đoàn lớn bích sắc linh quang, đem nó bọc lại, tiếp đó hóa thành một đạo trường hồng, xoay vòng phương hướng, liền muốn đào tẩu.

	"Muốn chạy trốn? " lúc này một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên tại Hắc Linh lão tổ vang lên bên tai.
Kết chương.