Chương 197:: Thần từ bỏ chúng ta 

	Thập Tự thành di chỉ nơi xa dựng lên một toà thành mới.

	Nguyên bản nó chỉ là một trấn nhỏ, tại Thập Tự thành hủy diệt về sau thừa kế đầu này cổ lão thương đạo trọng yếu đầu mối tác dụng, trở thành quá khứ thương đội dừng lại địa.

	Theo tụ tập mà đến người càng đến càng nhiều, liền biến thành một tòa thành thị.

	Toà này mới xây nội lục thành thị cũng không có xây dựng tường thành, nhìn một cái chính là tầng tầng lớp lớp các loại kiến trúc, đứng tại đất bằng phía trên cũng có thể cảm thụ thành bên trong phồn hoa.

	Mặc dù khởi công xây dựng cũng không có bao lâu tuế nguyệt, nhưng là đã có một toà thành thị lớn thịnh trạng.

	Giống như.

	Đã từng Thập Tự thành.

	Cao lớn Ma Luân ốc từ thành phố bên ngoài đi ngang qua, đưa tới không ít người xa xa vây xem.

	Ma vòng không ngừng chuyển động thôi động phòng ở một dạng cự vật tiến lên, tại trên đường lớn nhấc lên từng sợi khói bụi.

	Ma Luân ốc cùng trước đó so sánh lớn thêm không ít, Vivien tại trở thành tế tự về sau đối với nó tiến hành rồi không ít cải tạo, còn khai phát ra không ít cùng Ma Luân ốc tiến hành phối hợp thần thuật.

	Thành thị bên trong không ít người chạy ra khu phố, hoặc là tại trên nóc nhà cùng trước cửa sổ nhìn xem đi ngang qua kỳ tích chi vật.

	"Nhìn là cái gì?" Thành mới bên trong người ngẩng đầu nhìn về nơi xa, đối nơi xa trên đại đạo cự vật thân ảnh chỉ trỏ.

	"Là săn ma đoàn người." Có ít người nhận ra Ma Luân ốc bên trên in ấn lấy tiêu chí, lập tức lộ ra biểu tình bất an, mặc dù săn ma đoàn người đang bảo vệ bọn hắn, nhưng là nơi bọn họ đi qua chính là tai nạn phát sinh chi địa, điều này cũng làm cho người bình thường đối bọn hắn nghe mà biến sắc.

	"Oa!" Trong thành các thiếu nam thiếu nữ thì không muốn nhiều như vậy, bọn hắn nhìn xem kia kỳ tích bình thường tạo vật trợn mắt hốc mồm.

	"Thật lợi hại, tế tự lực lượng thật là quá mạnh mẽ." Vốn có siêu phàm lực lượng thế giới, người trẻ tuổi mơ ước lớn nhất chính là trở thành quyền năng người, mà Ma Luân ốc tồn tại để bọn hắn đối tế tự siêu phàm lực lượng tràn đầy huyễn tưởng.

	Ma Luân ốc bên trong.

	Vivien tỷ muội đang ngồi ở trước cửa sổ nhìn xem một bộ trường quyển, phía trên thu tập đến từ Shinsai các nơi tình báo.

	Trong phòng không ngừng có người dọc theo trên cầu thang bên dưới, có người thao túng Ma Luân ốc đi tới phương hướng cùng tốc độ, còn có người đem đồ uống cùng điểm tâm đặt ở Vivien tỷ muội trước mặt.

	Bất quá Vivien không có tâm tình đi ăn, trên mặt của nàng là lo lắng.

	An Lệ ngược lại là ăn đến quên cả trời đất, trước đó trong bình tiểu nhân cho nàng mang tới âm ảnh tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Săn ma đoàn đoàn trưởng Vivien trước khi đến còn tại các nơi tản mát ra U Hồn giáo đoàn người muốn tại Thập Tự thành tụ hợp tin tức, nói là khả năng cùng đương thời Thập Tự thành u hồn Thiên tai đến tiếp sau kế hoạch có quan hệ.

	Muội muội An Lệ dùng khăn ăn lau miệng cùng ngón tay, hỏi mình tỷ tỷ.

	"Tư Đồ Ân thật sự sẽ đến không? Thấp như vậy kém thủ đoạn liếc mắt liền bị xem thấu đi!"

	"Nơi này đã sớm chỉ là một tòa thành không, U Hồn giáo đoàn người chạy đến nơi đây tới làm gì đâu?"

	Vivien lại tin tưởng, bản thân chiêu này nhất định sẽ có hiệu quả.

	Thật giống như một chút thấp kém tới cực điểm trò lừa gạt, nhưng như cũ sẽ có người không ngừng bị lừa, đó chính là bởi vì bị lừa người cực độ khát vọng thứ nào đó, hoặc là coi trọng người nào đó.

	Sở dĩ.

	Dù là biết rất rõ ràng nào có có thể là gạt người, nhưng như cũ muốn đi tranh thủ kia một tia hi vọng.

	Càng là rơi vào Thâm Uyên cùng tuyệt vọng người, lại càng dễ dàng bị người chỗ lừa gạt.

	"Nếu như hắn thật là người kia, hắn sẽ đến."

	"Thập Tự thành là hắn trong lòng nơi quan trọng nhất, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép U Hồn giáo đoàn người và cái kia tà ma, lần nữa đối với nó tiến hành vũ nhục cùng xâm phạm."

	An Lệ tò mò hỏi, nàng đã không nhớ ra được quá nhiều khi còn bé chuyện.

	"Người nào?"

	Vivien nhìn mình muội muội: "Khi còn bé, cái kia đã cứu ngươi người kia."

	Nàng yên lặng đọc lên cái kia tên, trong thanh âm tràn đầy vô số thổn thức.

	"Leicester."

	"Một cái một lòng muốn trở thành ưu tú nhất y sư, muốn vì tất cả người tiêu trừ ốm đau... Người tốt.

	"

	Thành phố nơi xa phế tích ở trước mắt như ẩn như hiện.

	Toà này vứt bỏ chi thành tường thành bị hủy đi hơn phân nửa, những này tảng đá lớn bị dời đi dùng tại chung quanh những thành thị khác cùng trấn nhỏ kiến trúc bên trên.

	Bất quá Thập Tự thành bên trong đại đa số kiến trúc vẫn còn, bởi vì rất nhiều người tin tưởng trong thành phố này tràn đầy oán hận.

	Nơi đó truyền ngôn nơi này mỗi một toà ngày xưa ở người phòng ở đều ẩn chứa nguyền rủa, căn bản không có người dám xâm nhập trong đó.

	Vivien cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, chỉ là lần trước Vivien tới thời điểm không dám vào tới.

	Nàng sợ tự xem tới đây thảm tướng, liền trực tiếp hỏng mất.

	Nhưng là qua nhiều năm như vậy nàng trải qua qua không ít chuyện, tự nhận là trưởng thành không ít, nàng lại lần nữa về tới đây muốn biết năm đó chân tướng.

	Ma Luân ốc dừng lại, Vivien đi xuống.

	Cửa mở ra bên trong từng đôi mắt nhìn xem hắn, có lo lắng, có muốn đi theo nàng đi vào chung.

	"Ta một người đi vào là được, các ngươi ngay tại bên ngoài chờ lấy ta."

	Vivien một người đi ở phế tích bên trên, nhìn xem kia quen thuộc khu phố, quen thuộc phòng ở.

	Đồng thời hiển hiện, còn có một cái cái đối ứng người.

	Tiệm tạp hóa lão bản là một đại khái, luôn luôn tính sai tiền, nơi đó tiểu hài tử thích khi hắn trong tiệm ăn vụng cùng một chút nhỏ đồ chơi, hắn có lúc nhìn thấy cũng sẽ xem như không có trông thấy.

	Xe kéo tiệm sửa chữa lão bản mặc dù phi thường nghiêm khắc, nhưng là luôn luôn chiếu cố chính mình.

	Các bạn hàng xóm mặc dù luôn luôn thích kể một ít lời ra tiếng vào, nhưng là Vivien trong nhà ra thời điểm khó khăn, cũng là bọn hắn cái thứ nhất chạy tới hỗ trợ.

	Cũng không phải là mỗi người đều là hoàn mỹ vô khuyết người, nhưng là Vivien trong trí nhớ mỗi người đều có bọn hắn hiền lành một mặt.

	Càng là hồi ức, càng là nước mắt thấm đầy mắt vành mắt.

	Dạng này một tòa thành thị, vô số người cứ như vậy biến mất.

	"Tri thức chi thần."

	"Dạng này gia hỏa, cũng có thể tự xưng là thần sao?"

	"Đây thật là chê cười."

	Vivien ngửa đầu nhìn lên bầu trời: "Chân chính thần minh a! Ngài vì cái gì không làm chút gì đâu? Vì cái gì không đúng cái này nói xằng thần minh gia hỏa làm chân chính thần phạt."

	Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, thông qua trống trải khu phố cùng ngõ nhỏ quanh quẩn tại Vivien bên tai.

	"Bởi vì thần từ bỏ chúng ta."

	"Vậy bởi vì... Thần chán ghét chúng ta không ngừng hướng hắn tự tay thời gian."

	"Hắn thế nhưng là thần, là chí cao vô thượng Nhân Tái."

	Thanh âm kia không có bất kỳ cái gì cảm xúc, thật giống như gào thét mà qua gió, nhưng lại cho người ta mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

	Khiến người khác không tự chủ được sinh ra một loại bi thương tâm cảnh.

	"Hắn sáng tạo ra chúng ta, hắn cho chúng ta sinh mệnh, hắn cho chúng ta quyền năng lực lượng."

	"Chúng ta lại cầu khẩn hắn cho chúng ta cự quái lực lượng, khi chúng ta không nắm được cự quái lực lượng thời điểm, Thánh đồ Stane · Tito lại thay chúng ta cầu đến rồi nghi thức lực lượng."

	Vivien lập tức hướng phía thanh âm truyền ra phương hướng nhìn sang: "Là ai ?"

	Nhưng là thanh âm kia lại xuất hiện ở một địa phương khác, đối phương thật sự tựa như là một sợi gió, hoặc là một cái phiêu miểu bất định cái bóng.

	"Phàm nhân khao khát là vô cùng vô tận, phàm nhân tham lam cũng là vô cùng vô tận."

	"Kia tà ma bắt đầu từ Anjo Foss tham lam cùng khao khát bên trong sinh ra, vương quyền huyết duệ mặc dù không có, nhưng là nguyền rủa vẫn tại kéo dài."

	"Thần chán ghét chúng ta tham lam, vậy chán ghét chúng ta vĩnh vô chỉ cảnh khẩn cầu."

	"Hắn là thần."

	"Không phải phàm nhân cầu nguyện chén thánh."

	"Chúng ta tại một lần lại một lần khẩn cầu cùng sa đọa bên trong, đem Trí Tuệ chi vương Redlichiida lưu cho chúng ta thần quyến đã tiêu hao không còn chút nào, chúng ta không còn là thần chi trưởng tử, cũng không lại là con cưng của thần."

	Vivien tìm kiếm khắp nơi lấy thanh âm nơi phát ra.

	Cuối cùng, nàng tại sau lưng trên đường phố thấy được một cái giống như nàng bồi hồi mê mang thân ảnh.

	Đối phương cũng ở đây nhìn xem cái thành phố này mỗi tòa nhà, hắn so Vivien đối với nơi này ký ức cùng hoài niệm càng thêm khắc sâu.

	Đối với Vivien tới nói, nơi này là cố hương của nàng.

	Mà đối với đối phương tới nói, nơi này không chỉ là cố hương.

	Cũng là hắn hết thảy.

	Hắn gánh chịu sở hữu ký ức cùng oán hận đều đến từ nơi này.

	Vivien mở miệng hô lên tên của đối phương: "Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân."

	Cùng nàng chờ mong cùng trong dự liệu một dạng, cái này có thể cùng trong bình tiểu nhân Anjo Foss đối kháng cường đại quái vật, vậy xuất hiện ở trong thành phố này.

	Mũ che màu đỏ ngòm không có trả lời chính mình có phải hay không Tư Đồ Ân, cũng không có đến hỏi Vivien thân phận, hết thảy giống như là ngầm hiểu lẫn nhau.

	Vivien chất vấn hắn: "Tư Đồ Ân."

	"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, thần là nhân từ, thần làm sao lại vứt bỏ chúng ta đây?"

	Tư Đồ Ân thanh âm lạnh lùng cười nói: "Chưa nghe nói qua cái kia nghe đồn sao?

	"Vĩnh hằng Nhân Tái sẽ tiến vào an nghỉ, tiến về thời đại tiếp theo."

	"Ngươi, Tam Diệp người, còn có thế giới này, đều sẽ trở thành ánh chiều tà."

	Đây là Vivien cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân lần thứ nhất chính thức giao lưu, dĩ vãng săn ma đoàn thành viên cũng thỉnh thoảng sẽ đụng tới đối phương, nhưng là đối phương căn bản sẽ không phản ứng bọn hắn.

	Xem ra, Vivien lựa chọn ở đây địa phương và huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân gặp gỡ xác thực đạt tới hiệu quả.

	Vivien căn bản không tin tưởng, nhưng là nàng xác thực từng nghe ngửi qua lời đồn đại này."

	"Kia là U Hồn giáo đoàn truyền tới, kia tà ma còn nói nó là Nhân Tái tạo nên thần linh đâu, ngươi cũng tin sao?"

	Tư Đồ Ân: "Ta tin, bởi vì đây là yêu tinh nói lời, cũng là ta nhìn thấy chân tướng."

	"Săn ma đoàn đoàn trưởng, tỉnh táo một chút đi!"

	"Thần sẽ không cứu chúng ta, bởi vì đây là chính chúng ta dẫn xuất tai hoạ."

	Vivien lại nói: "Ta không tin, ta cho rằng Shinsai sẽ vĩnh cửu truyền thừa tiếp."

	"Chúng ta sẽ trở thành vĩ đại nhất văn minh, chúng ta lại không ngừng siêu việt lúc trước."

	Tư Đồ Ân nở nụ cười, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Vivien: "Đồng thời, cũng không ngừng xuất hiện Anjo Foss hạng người như vậy sao?"

	Vivien cuối cùng ẩn ẩn có chút minh bạch, Tư Đồ Ân vì cái gì không nguyện ý cùng bọn hắn tiếp xúc.

	Hắn đối Tam Diệp người không ôm ấp hi vọng.

	Hắn hận trong bình tiểu nhân, càng hận hơn chế tạo ra trong bình tiểu nhân Anjo Foss.

	Bởi vì này hết thảy đầu nguồn, đều là bởi vì Tam Diệp người tự thân điên cuồng cùng tham lam.

	Là chính bọn hắn đối với lực lượng vô tận truy cầu cùng thăm dò, mới đưa đến tai nạn giáng lâm.

	Mà Vivien không biết là, tại đối phương ở sâu trong nội tâm còn hận chính mình.

	Bởi vì chính nàng, cũng đã từng là vô độ sở cầu trong sức mạnh một viên.

	"Đừng tới tìm ta, săn ma đoàn đoàn trưởng đại nhân."

	"Ta muốn việc làm chính ta sẽ làm thành."

	Tư Đồ Ân mũ trùm bên dưới con mắt phủi qua Vivien: "Ta... Không cần các ngươi."

	Huyết chi ôn dịch quay người rời đi.

	Ở đây không có chờ đến U Hồn giáo đoàn người, ngược lại chờ đến Thánh Điện săn ma đoàn Vivien, hắn liền biết rõ đây bất quá là đối phương dẫn hắn ra tới kế sách.

	Nhưng là hắn có mình ý nghĩ cùng dự định, hắn cự tuyệt cùng Tam Diệp người một đợt đối kháng trong bình tiểu nhân Anjo Foss.

	Vivien có chút nóng nảy, nàng đuổi theo.

	"Tư Đồ Ân."

	"Một mình ngươi lực lượng là không có cách nào đối phó kia tà ma, Chân Lý thánh điện có thể giúp ngươi, chúng ta có được cùng một cái địch nhân, chúng ta..."

	Nhưng là Tư Đồ Ân căn bản không có để ý tới nàng, hắn hành tẩu tại trên đường phố, thân ảnh từ từ biến thành một hình bóng.

	Hắn phải rời đi.

	Vivien đang nóng nảy phía dưới đột nhiên lớn tiếng gọi ra một cái danh tự.

	"Leicester!"

	Cái này một cái tên, thật giống như có ma lực thần kỳ, trực tiếp để Tư Đồ Ân thân hình ngưng lại.

	Tư Đồ Ân trực tiếp đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Sau một hồi lâu, mới nghe được từ miệng hắn bên trong không ngừng lẩm bẩm cái tên này.

	"Leicester?"

	"Leicester?"

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân lâm vào trong ngượng ngùng, hắn cảm giác mình trong óc có một đoạn bị hắn thanh lý phong ấn ký ức không ngừng hiện lên, kia là thống khổ nhất cùng nhường cho người tuyệt vọng ký ức.

	Hắn đột nhiên bạo phát ra gầm lên giận dữ, con mắt tách ra hào quang màu đỏ ngòm, như là nhắm người mà phệ quái vật.

	"A!"

	"Leicester!"

	"Leicester, ta không phải Leicester!"

	"Không, ta chính là Leicester!"

	"Ta không có!"

	"Ta không có!"

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân quỳ trên mặt đất, nhưng là thân ảnh của hắn không ngừng vặn vẹo.

	Mũ che màu đỏ ngòm bên dưới có thể nhìn thấy mặt của hắn không ngừng thay đổi, một hồi biến thành thần chi dung mạo, một hồi biến thành Tam Diệp người dáng vẻ.

	Vivien cuối cùng từ trong đó thấy rõ ràng này trương thuộc về Tam Diệp người mặt, tấm kia trong trí nhớ ngẫu nhiên hiển hiện gương mặt.

	"Leicester!"

	"Thật là ngươi."

	Vivien không dám tin nhìn xem trước mặt cái này tồn tại cường đại, hoảng sợ nói.

	Nàng cho tới bây giờ mới xác nhận trong truyền thuyết huyết chi ôn dịch chính là nàng đã từng nhận biết người thanh niên kia y sư, cái túi xách kia ngậm lấy nhiệt tình và thiện ý bằng hữu.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân phát ra gầm lên giận dữ, phảng phất đang cực lực bài xích cái tên này.

	"Không!"

	"Ta là Tư Đồ Ân."

	Vivien lại lớn vừa nói nói: "Ngươi chính là Leicester."

	"Còn nhớ ta không? Ta là Vivien a!"

	"Chúng ta khi đó Thập Tự thành là bao nhiêu phồn hoa náo nhiệt, ngươi bây giờ nhìn xem nơi này hết thảy, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Nói cho ta biết!"

	"Leicester, nơi này đương thời đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Cái này hỏi một chút, càng giống là đem Tư Đồ Ân nội tâm sợ hãi nhất vết sẹo cho xé rách ra.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cực lực hướng phía chạy phía trước đi, giống như tại kháng cự nhớ lại những chuyện kia, càng không muốn nghe đến Vivien thanh âm.

	Hắn và Vivien truy đuổi chạy trốn, bất tri bất giác đi tới một mảnh trống rỗng trong sân rộng.

	Hắn đột nhiên lần nữa dừng bước.

	Bởi vì, trước mặt hắn xuất hiện một cái cột đá.

	Đây là dùng để thẩm phán tội nhân địa phương, mà ở trong trí nhớ của hắn, lập tức nổi lên từng màn đau đớn không chịu nổi hình tượng.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn vì tà ác thí nghiệm chết đi người báo thù."

	"Còn nhìn xem làm gì?"

	"Châm lửa a! Thiêu chết đáng chết này độc thần người."

	Đứng tại cột đá trước đó, hai tay của hắn vô lực rủ xuống tới.

	Trong ánh mắt của hắn ào ào chảy ra nước mắt.

	Hắn cuối cùng nhớ lại, liên quan tới Leicester sở hữu ký ức.

	Ngay tại lúc đó, một cái thanh âm ôn nhu xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Dừng tay đi!"

	"Không cần đùa bỡn tính mạng của ta, để cho ta lấy Tam Diệp người thân phận chết đi."

	Hắn ngẩng đầu, một đạo quen thuộc được ủi nhập linh hồn cái bóng trải qua bên cạnh mình.

	Hắn xoay người, sau đó vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy trong nháy mắt lướt qua biến mất tàn ảnh.

	Hắn không ngừng đi lòng vòng, muốn bắt lấy tay của đối phương.

	Làm thế nào vậy bắt không được kia đạo ảnh tử.

	"Không cần!"

	"Không nên rời bỏ ta, không nên rời bỏ ta."

	"Không muốn đi."

	"Đều là lỗi của ta, toàn bộ đều là lỗi của ta."

	"Tha thứ ta, tha thứ ta a!"

	Tư Đồ Ân một nháy mắt điên rồi, thân thể của hắn một nháy mắt sụp đổ, hóa thành một nhảy hạo đãng huyết hà sụp đổ xuống dưới.

	Lúc này Vivien cũng vừa vặn đuổi tới trên quảng trường, cuồn cuộn mà xuống huyết hà vừa vặn đem Vivien bao phủ lại.

	Vivien tại trong huyết hà thấy được vô số thân ảnh, rất nhiều thân ảnh quen thuộc, toàn bộ đều hóa thành một bộ lại một bộ kinh khủng thi hài.

	Những cái kia nàng trong trí nhớ người, giờ phút này toàn bộ tại trong huyết hà xuất hiện.

	Vivien cảm giác lạnh cả người, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như thế cùng tàn khốc cảnh tượng.

	"Đây đều là... Cái gì a!"

	Vivien cảm giác được, nàng khoảng cách đương thời Thập Tự thành phát sinh tai nạn chân tướng chỉ thiếu chút nữa.

	Nàng ngẩng đầu, thấy được huyết hà đầu nguồn.

	Kia hết thảy phát sinh đầu nguồn, một cái bị trói tại trên cây cột Tam Diệp người.

	Leicester.

	Vivien thuận hạo đãng huyết hà hướng về phía trước, nàng cảm giác chỉ cần bắt được trong huyết hà cái thân ảnh kia, liền có thể biết rõ đã từng phát sinh hết thảy.

	Nàng ra sức tiến lên, nhưng lại cảm giác được huyết hà lực lượng đang không ngừng ăn mòn nàng.

	Đoán chừng không bao lâu liền sẽ đem nàng cho đồng hóa, đưa nàng vậy hóa thành trong biển máu một bộ thi hài.

	"Cũng nhanh!"

	"Cũng nhanh!"

	Sinh tử một đường cơ hội, nàng chạm đến Leicester thi hài.

	Nàng cũng nhìn thấy phát sinh trên người Leicester sự tình.

	Thời gian đảo ngược, cảnh tượng trở lại hết thảy tai nạn chưa từng phát sinh trước cái kia Thập Tự thành.

	Kia là một cái ánh nắng tươi sáng thời gian.

	Thành phố trên đường phố dựng nên nổi lên Leicester pho tượng, hàng trăm hàng ngàn người ước mơ sùng bái nhìn xem Leicester.

	Có người hướng hắn cúi đầu, còn có người trực tiếp quỳ trên mặt đất hướng Leicester biểu thị cảm tạ.

	"Thần thánh tay."

	"Thần thánh tay."

	Bọn hắn la lên Leicester xưng hào, đem hắn xem như Thánh đồ một dạng sùng bái.

	Hình tượng nhất chuyển, nàng nhìn thấy Leicester yêu mến nhất thê tử bị bệnh ở trên giường, mà Leicester thúc thủ vô sách.

	"Ta cứu nhiều người như vậy, ta nhất định cũng có thể cứu ngươi."

	Thê tử vừa cười vừa nói: "Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được, ngươi thế nhưng là thần thánh tay Leicester a!"

	Vivien thấy được Leicester hướng "Tri thức chi thần" cầu nguyện cùng hiến tế, nàng nhìn thấy Leicester chế tạo ra vạn năng linh dược, nhưng mà vạn năng linh dược cũng không có Leicester trong tưởng tượng cường đại như vậy, nó tệ nạn vượt xa tưởng tượng.

	Bị Leicester cứu trị người toàn bộ đều trở thành người chết sống lại, bao quát thê tử của hắn.

	Leicester pho tượng bị đẩy ngã, ngày xưa bên trong cảm ân bệnh nhân của hắn cùng gia thuộc, đem hắn xem như chuột chạy qua đường bình thường truy đánh.

	Cuối cùng.

	Kinh khủng quang cùng lôi đình từ mặt đất xông lên bầu trời, sáng sủa ban ngày nháy mắt biến thành tối tăm mờ mịt nhan sắc.

	Không phải hoàng hôn cái chủng loại kia u ám, cũng không phải trời mưa xuống cái chủng loại kia mịt mờ.

	Càng giống là.

	Trong truyền thuyết Luyện Ngục.

	Hết thảy hết thảy, đều trước mặt Vivien triển khai.

	Leicester kia bi thảm cố sự, còn có hắn kia thê lương kết cục.

	Vivien nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng không có nghĩ đến hết thảy cố sự là như vậy, nàng rất muốn lớn tiếng giận mắng quát lớn Leicester, nhưng lại vừa thương xót thương hắn hạ tràng cùng kết cục.

	Đây là một cái bi thảm cố sự.

	Mà nhường cho người cảm thấy càng bi thảm hơn, là tạo thành kết cục này người nguyên bản có một viên tạo phúc tất cả mọi người tâm.

	Trong biển máu, Leicester thi hài chậm rãi động.

	Thi hài hô lên trước mặt người bạn cũ này danh tự: "Vivien!"

	"Không sai."

	"Chính là ta sai, ta để kia tà ma giáng lâm ở Thập Tự thành."

	"Ta... Hại chết tất cả mọi người."

	Vivien nhìn xem Leicester, trong mắt xuất hiện chút tiếc hận.

	"Ngươi là một người tốt."

	"Nhưng là... Một viên tốt tâm cũng không nhất định có thể hoàn thành tốt sự tình, ngươi quá khát vọng trở thành một ưu tú y sư, ngươi quá hi vọng có thể chữa khỏi tất cả bệnh nhân."

	"Cũng là cái này hi vọng cùng khát vọng, đưa ngươi đẩy vào Thâm Uyên."

	Leicester miễn cưỡng cười nói: "Ta biết, chỉ là cuối cùng hết thảy đều chậm."

	"Vivien."

	"Hết thảy đều giao cho Tư Đồ Ân là tốt rồi."

	"Nó nhất định sẽ giết chết cái kia tà ma, kết thúc đây hết thảy."

	Vivien lắc đầu: "Nhưng là, chúng ta không có thời gian."

	"U Hồn giáo đoàn càng ngày càng cường đại, cái kia quái vật vậy càng ngày càng cường đại, thật sự nếu không nghĩ biện pháp ngăn chặn lại nó, tình huống liền sẽ càng ngày càng tệ."

	"Leicester."

	"Gia nhập chúng ta đi."

	Leicester nhìn xem Vivien: "Lực lượng của phàm nhân quá mức nhỏ yếu, ngay cả đạt được danh sách một đời mệnh đạo bộ Tư Đồ Ân đều tạm thời cũng không có cách nào giết chết cái kia Thần Thoại quái vật, nhỏ yếu phải cùng bụi bặm, cùng côn trùng một dạng chúng ta lại có thể làm gì chứ?"

	"Lẳng lặng chờ đợi đi! Hắc ám quá khứ cuối cùng rồi sẽ có bình minh đến."

	"Tư Đồ Ân cuối cùng rồi sẽ hóa thân Thần Thoại,   đem kia tà ma kéo xuống đám mây."

	Vivien cũng không phải là một cái bị động chờ đợi người, nàng là một cái phi thường cố chấp người.

	Thật giống như đương thời muội muội của nàng một dạng, tất cả mọi người cho rằng nàng muội muội không cứu được, nàng nhưng xưa nay sẽ không nhận mệnh cùng nhận thua.

	Nhường nàng ngồi ở trong nhà lẳng lặng nhìn muội muội chết đi, nàng không thể nào làm được.

	Nàng tình nguyện đẩy xe kéo, khắp thế giới đi tìm một cái kia hư vô Phiêu Miểu hi vọng.

	Dù là cuối cùng tìm được khả năng không phải hi vọng, mà là tuyệt vọng.

	Nàng cũng muốn đẩy xe kéo đi tìm.

	Vivien đè xuống Leicester bả vai, lớn tiếng nói.

	"Ngươi tạm thời làm không được, chúng ta cũng làm không được."

	"Nhưng là chúng ta liên hợp cùng một chỗ, liền nhất định có thể làm được."

	Vivien nói nghiêm túc: "Ta sẽ cùng ngươi một đợt, tìm tới đánh bại cái kia tà ma phương pháp."

	"Dù là hắn là Thần Thoại, dù là hắn có được bất tử bất diệt lực lượng."

	"Chỉ cần có thể đem kia tự xưng thần linh tà ma đánh rơi đám mây, dù là đánh đổi mạng sống đại giới, ôm nó một đợt rơi vào Luyện Ngục ta vậy cam tâm tình nguyện."

	Leicester nhìn xem Vivien, đột nhiên nở nụ cười.

	"Vivien."

	"Ngươi thật vẫn một điểm không thay đổi đâu, giống như trước đây làm sao cũng không chịu thua."

	Leicester chậm rãi nhắm mắt lại, một lần nữa biến thành một bộ không thể nhúc nhích thi hài.

	Mà nguyên bản bạo động không thôi, chảy xuôi vô số thi thể huyết hà một chút xíu thu liễm, một lần nữa biến thành một cái hình người.

	Leicester ý chí rút đi, hắn một lần nữa biến thành Tư Đồ Ân.

	Nhưng là huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân thái độ rõ ràng có biến hóa, hắn nhìn xem Vivien nửa ngày, cuối cùng quỳ một chân trên đất nói.

	"Ta đoàn trưởng, Tư Đồ Ân nghe theo ngài hiệu lệnh."
Kết chương.