Chương 65 : Thời gian chưa tới.
"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	Nghe rõ ràng xám trắng sương khói chỗ sâu những âm thanh này thời điểm, Klein khẽ run lên, cái ót nháy mắt tê dại.

	Loại cảm giác này nhanh chóng hướng đỉnh đầu hắn hướng thân thể các bộ vị khuếch tán, khiến hắn làn da mặt ngoài lồi lên một lại một mụt nhỏ.

	Đây là hắn lần thứ hai tại thế giới hiện thực từ "Người khác" trong miệng nghe thấy "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cái danh xưng này, mà lần đầu tiên là Amon thông qua đánh cắp hắn ý niệm nói ra, trên thực tế cũng không rõ ràng cụ thể hàm nghĩa, cũng không có chân chính nắm giữ câu này "Chú văn" .

	Cho nên, từ trên bản chất tới nói, hiện tại mới là lần đầu tiên.

	Tại trong truyền thuyết "Tây đại lục" biên giới, tại kia biến mất không còn tăm hơi cố hương bên ngoài, Klein lần thứ nhất tại thế giới hiện thực nghe thấy dẫn đến chính mình "Xuyên việt" chú văn, nghe thấy giấu ở chính mình đáy lòng trọng yếu nhất bí mật một trong, nghe thấy cái kia không biết rốt cuộc chỉ hướng vị tồn tại nào phương đông thức tôn danh.

	Hắn đứng ở nơi đó, đầu óc gần như một mảnh trống rỗng, bên tai vang vọng chính là chốc chốc mơ hồ chốc chốc rõ ràng tiếng tụng niệm, tiếng hô hoán:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn. . .

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn. . .

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn. . ."

	Đợi đến những âm thanh này càng ngày càng thấp, gần như biến mất, Klein rốt cuộc tìm về suy nghĩ.

	Làm một đã làm nhiều lần "Việc trái với lương tâm" Ngụy Thần, hắn phản ứng đầu tiên là:

	"Ta đem 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' đổi thành 'Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương', có thể hay không bị Thiên Khiển?"

	Lúc trước hắn thiết lập "Ngu Giả" ba đoạn thức tôn danh lúc, đoạn thứ nhất miêu tả chính là bản thân kinh lịch cùng trạng thái, khi đó tưởng rằng xuyên việt, e ngại bại lộ vấn đề, đem "Đến từ thế giới khác Ngu Giả" đổi thành "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả", kết quả ngược lại nói ra bản chất, đoạn thứ hai thì là đem sương xám đem "Nguyên Bảo" buộc định tại trên người mình, khiến chỉ hướng càng thêm minh xác.

	Mà vì hoàn toàn hạn định, không sản sinh nghĩa khác, Klein tại đoạn thứ ba tôn danh chỗ trực tiếp dịch ý chú văn một câu cuối cùng, cũng chính là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" .

	Hắn nguyên bản cho rằng này không có gì, sau này hoài nghi dẫn đến chính mình "Xuyên việt", Nguyên Bảo bên trong kia phiến kỳ dị cổng ánh sáng chủ nhân trước chính là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", hoặc là nói khoác đông phương thức clone một vị nào đó tồn tại, đương nhiên, cũng khả năng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" mới là bản thể, sau đó xuyên một kiện càng phù hợp thế giới hiện tại áo ngoài, về phần là nào kiện, Klein trước mắt cũng không đoán ra được.

	Bởi vì chưa hề tại thế giới hiện thực tại chính mình bên ngoài nghe thấy "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" này tôn danh, cho nên, Klein hoài nghi thì hoài nghi, kiêng kị về kiêng kị, e ngại về e ngại, thực tế cũng không có quá để ý chuyện này, tựa hồ đã quen.

	Nhưng là, giờ này khắc này, kia từng tiếng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" tựa như từng môn hạm pháo, không ngừng mà đánh vào trong lòng của hắn, đánh vào trong đầu của hắn, khiến hắn trong tiềm thức tích luỹ lo lắng cùng hoảng sợ tuôn trào mà ra.

	Lấy lại bình tĩnh, Klein bắt đầu ép buộc chính mình dùng lý trí để suy nghĩ trước mắt tình huống:

	"Này từng tiếng tụng niệm là chất chứa tại xám trắng sương khói bên trong, còn là đến từ biến mất 'Tây đại lục' ?

	"Ta liền nói, này phiến sương mù màu sắc cùng trạng thái đều rất tiếp cận 'Nguyên Bảo' phía dưới những cái kia. . . Lực lượng của nó cũng bắt nguồn từ 'Lịch sử' ? Phải có thời gian lĩnh vực chính xác lực lượng mới có thể mở ra?

	" 'Thiên Tai nữ vương' Gorshnum nói qua, tận thế hàng lâm lúc, Tây đại lục khẳng định sẽ tái hiện. . . Nói cách khác, chỉ có thời gian đẩy vào đến tiết điểm kia, mảnh này xám trắng sương mù mới sẽ sống lại, mới có thể bằng vào tương ứng chú văn mở ra?

	"Khiến 'Tây đại lục' biến mất, hoặc là đưa nó phong ấn, hoặc là làm bảo hộ tính cô lập, là vị kia 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn', hư hư thực thực 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước tồn tại?

	"Dựa theo các phương diện thuyết pháp, 'Nguyên Bảo' đẳng chín vật là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ lưu lại, là Thần thân thể khác biệt bộ vị hoặc Thần tự tay chế tạo đồ vật. . .'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' tương đương với 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước tương đương với ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ? Nhưng 'Nguyên Bảo' là ban sơ Tạo Vật Chủ phân liệt sau mới có, hơn nữa, 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' này mấy chú văn chỉ có thể chỉ hướng 'Nguyên Bảo', không cách nào ảnh hưởng 'Hỗn Độn Hải' các nơi. . .

	"Còn có, Tây đại lục biến mất tuyệt đối là chuyện trước kỷ thứ hai, thân là Cổ Thần Tinh Linh vương Suniathrym đều không cách nào trở về cố hương. . .

	"Nói cách khác, tại hỗn loạn điên cuồng kỷ thứ nhất, thậm chí kỷ thứ nhất trước đó, tại ban sơ Tạo Vật Chủ phân liệt ra 'Hỗn Độn Hải', 'Nguyên Bảo' các thứ sau, Cổ Thần sinh ra trước, còn phát sinh một vài chuyện? Những chuyện này dẫn đến Tây đại lục biến mất, 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước không thấy?

	"Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ dự ngôn cũng rất có ý tứ, nói là mảnh này xám trắng sương khói bên trong sẽ có người đi ra, cho nên phái người tiến vào chiếm giữ Nguyệt thành, thủ tại chỗ này, mà nghiêm ngặt tới nói, ta kỳ thật chính là từ Tây đại lục từ mảnh này xám trắng sương khói bên trong đi ra, chỉ bất quá ta rời khỏi Tây đại lục là tiến vào 'Nguyên Bảo', tại Viễn Cổ Thái Dương Thần dự ngôn trước đó cực kỳ lâu, ta rời khỏi xám trắng sương khói thì là tại năm 1349, tại Ruen. . .

	"Ân, quanh đi quẩn lại, ta lại đến đây, cùng Nguyệt thành người đụng phải. . . Viễn Cổ Thái Dương Thần dự ngôn thật đúng là thực hiện, chỉ là quá trình có chút quanh co, thực hiện phương thức khiến người không tưởng tượng được. . ."

	Klein suy nghĩ bên trong, tâm tình dần dần trở nên tốt một điểm, bởi vì hiện trường tình trạng cùng hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, bị xám trắng sương khói ngăn cách Tây đại lục còn có văn minh, còn có không ít người sống.

	"Loại này khiến Tây đại lục biến mất phương thức để cho ta nghĩ đến 'Kỳ tích sư' nghi thức, cũng kiêm có thời không lực lượng, bọn nó chủ yếu tại 'Học đồ' con đường cùng 'Kẻ trộm' con đường. . . Cho nên, 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước, 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' đối ứng thật sự là này ba điều con đường gần nhau?" Klein thu liễm phát tán ý niệm, đi về phía trước hai bước.

	Hắn chợt quay người, đối Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes đám người nói:

	"Ta nghe rõ ràng những âm thanh này."

	". . . Bọn nó đang nói cái gì?" Nimes xám trắng con ngươi bỗng nhiên trợn to, trải đầy khe rãnh trên mặt lộ ra không cách nào ngăn chặn kích động.

	Adar, Sheen cùng Rus mấy người cũng có tương tự phản ứng, thậm chí kịch liệt hơn.

	Bọn họ ngay cả thân thể đều xuất hiện rõ ràng run rẩy.

	Đây là một khốn nhiễu Nguyệt thành cư dân hơn một ngàn năm vấn đề, giải khai này nghi nan tại trong lòng bọn họ đã biến thành thoát khỏi trước mắt tình cảnh tượng trưng!

	Klein lặng yên hít vào một hơi, dùng thần côn thức giọng điệu nói:

	"Bọn họ tại hướng ta chủ cầu nguyện."

	Đây tuyệt đối không phải lời nói dối, dù sao hắn này "Ngu Giả" đã sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo", tôn danh một câu cuối cùng là "Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương", tương đương với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" .

	Nimes đám người trầm mặc xuống, lại nhìn về phía Klein lúc, trong ánh mắt đã nhiều hơn rõ ràng tôn kính cùng e ngại.

	Kết hợp đối phương bày ra "Thần tích", bọn họ dần dần đem vị kia "Ngu Giả" tiên sinh coi là chúa cứu thế.

	Klein nhìn quanh một vòng, bình thản mở miệng nói:

	"Các ngươi lui ra phía sau chí ít trăm mét."

	"Tốt, Sparrow các hạ." Đại Tế Ti Nimes không do dự liền đáp ứng xuống.

	Đợi đến Nguyệt thành các phi phàm giả lui ra đủ khoảng cách, Klein tay phải thò vào hư không, nhanh chóng lôi ra một chính mình, bản thể theo đó biến mất không thấy.

	Ngay sau đó, Klein kẽ hở lịch sử hình ảnh đi đến kia phiến ngưng kết xám trắng sương khói phía trước, đưa tay phải ra , ấn đi lên.

	Nơi đó phảng phất có một đạo bình chướng vô hình, mang theo một chút lạnh buốt, cách trở hết thảy.

	Ngóng nhìn hai giây, Klein há miệng, đè thấp giọng, dùng tiếng Trung tụng niệm nói:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	Thanh âm vang vọng bên trong, trước mắt hắn xám trắng sương khói không có một chút phản ứng, như cũ đứng im, như cũ ngưng kết.

	Hắn chờ đợi gần một phút, nghĩ nghĩ, hít vào một hơi, lần nữa đọc nhỏ:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn;

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân;

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế;

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	Đây là kia chuyển vận nghi thức hoàn chỉnh chú văn.

	Theo cuối cùng một chữ rơi xuống, Klein đặt tại vô hình bình chướng bên trên tay phải đột nhiên cảm giác được rõ ràng rung động.

	Sương xám lắc lư lên, tựa như là bị ném vào một tảng đá lớn hồ nước.

	Những rung động kia nhanh chóng truyền, lẫn nhau trùng hợp, mơ hồ trong đó muốn tại Klein trước mặt phác họa ra một cái "cửa" .

	Không trung một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng hình ảnh này, xem cách đó không xa Nguyệt thành các phi phàm giả đồng tử phóng đại, không dời nổi mắt.

	Trong này, trước đó chưa từng mắt thấy cảnh tượng tương tự những kẻ đến sau càng là tâm thần lay động, khó mà khắc chế.

	Tại bọn họ xem ra, đây chính là không hề nghi ngờ thần tích!

	Klein nín thở , chờ đợi kia phiến "cửa" thành hình, nhưng là, những rung động kia cuối cùng vẫn bình phục xuống, khoảng cách thành công chỉ kém một bước.

	. . . Trầm mặc sau một lúc, Klein lại một lần nữa tụng niệm chú văn, không ngừng tụng niệm, nhưng xám trắng sương khói bên trong khua lên gợn sóng dù cho không có biến mất, cũng vô pháp chân chính phác họa ra kia phiến "cửa" .

	Có như vậy nháy mắt, hắn nghĩ phụ gia hoàn chỉnh nghi thức lưu trình tới làm nếm thử, nói cách khác, bày ra bốn phần đồ ăn, tại đi ngược bốn bước bên trong tụng niệm chú văn, nhưng rất nhanh, hắn liền bị ý nghĩ này của mình cho xuẩn cười.

	Bởi vì như vậy một bộ làm xuống đến, hắn sẽ xoát một chút tiến vào "Nguyên Bảo", mà không phải mở ra nơi này vô hình bình chướng.

	Thở ra một hơi, Klein từ trong hư không trảo ra một viên kim tệ, dùng "Xem bói" phương pháp xác nhận hoàn chỉnh nghi thức hiệu quả giống như mình nghĩ.

	Thật là thời gian chưa tới, tận thế còn chưa tiến đến? Klein mắt nhìn phía trước xám trắng sương mù, vài phút không có một chút động tĩnh.

	Đương một tia chớp xẹt qua bầu trời, chiếu sáng khuôn mặt của hắn, hắn mới xoay người qua, xách kia ngọn đèn bão, đi đến Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes trước mặt, giọng nói nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Còn chưa tới thần dụ bên trong mở ra nó chính xác thời gian, còn có mười mấy năm."

	Không đợi Nimes, Adar đám người đáp lại, Klein dùng tay phải trống không chỉ chỉ phụ cận hắc ám:

	"Ta sẽ tại chỗ này khổ tu một đoạn thời gian, các ngươi nếu như muốn cảm thụ chủ quang huy, lắng nghe Thần dạy bảo, tại thiểm điện thường xuyên giai đoạn, tùy thời có thể qua đến.

	"Ta mỗi ngày sẽ làm một lần tịnh hóa cùng trị liệu, tại thiểm điện thường xuyên nhất thời điểm."

	Hắn không có ý đồ khiến Nguyệt thành cư dân chuyển tin, cũng không có ý định trực tiếp tiến về tòa thành bang kia hoặc hỏi thăm cụ thể tình báo, cho bọn họ lưu đủ giảm xóc đường sống.

	Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes lặng yên nhẹ nhàng thở ra, càng thêm tôn kính đáp lại:

	"Ta đem đem ngài lời nói chuyển cáo tất cả mọi người."
Kết chương.