Chương 21:: Oán Tăng
 
 	Tô Hiểu lúc này chính quay lưng tuổi trẻ hòa thượng, tuổi trẻ hòa thượng lè lưỡi, liếm láp lướt xuống đến trên môi máu tươi, gặp máu sau, tròng mắt của hắn trung tâm ánh sáng đỏ lấp lóe.
 
 	Không gặp tuổi trẻ hòa thượng có động tác, hắn đã ở biến mất tại chỗ, dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy đánh úp về phía Tô Hiểu, tốc độ cực nhanh lại lặng yên không một tiếng động.
 
 	Xì một tiếng, tuổi trẻ hòa thượng đầu ngón tay sinh ra năm cái lợi trảo, dường như móng vuốt chim ưng vậy.
 
 	Này năm cái lợi trảo lóe lên như kim loại ánh sáng, trực tiếp chụp vào Tô Hiểu sau não, Tô Hiểu nếu như bị này trảo bắt bên trong, nghĩ phản kích liền khó khăn.
 
 	Lợi trảo lặng yên không một tiếng động kéo tới, tuổi trẻ hòa thượng miệng nứt ra, hắn tựa hồ đã thấy kẻ địch cột sống bị hắn sống sờ sờ kéo ra tình cảnh.
 
 	Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, một mặt 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại sau lưng của hắn.
 
 	Rắc!
 
 	Năm cái lợi trảo trực tiếp đâm thủng năng lượng thuẫn, tuy rằng năng lượng thuẫn bị đâm phá, nhưng cũng không phá nát.
 
 	Phát hiện một đòn vô hiệu, tuổi trẻ hòa thượng lập tức phát hiện không đúng, độc chiếm kẻ nhân loại này huyết nhục ý nghĩ biến mất, hắn lập tức nghĩ hô to.
 
 	Năng lượng thuẫn biến mất, ánh đao hiện ra, Tô Hiểu quay người chính là một đao.
 
 	Tuổi trẻ hòa thượng lập tức dùng lợi trảo đón lấy Trảm Long Thiểm, hắn lại có thể đuổi kịp Tô Hiểu tốc độ.
 
 	Lưỡi đao chém ở cái thứ nhất trên lợi trảo, cây này lợi trảo chớp mắt bị chém đứt, sau là cái thứ hai, cái thứ ba.
 
 	Keng.
 
 	Ba cái lợi trảo bị chém bay, tuổi trẻ hòa thượng đau đến con mắt mở to.
 
 	"Vào. . ."
 
 	Kẻ xâm lấn ba chữ còn chưa hô ra, Tô Hiểu quay người chính là một quyền, quyền này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, mang theo tiếng gió gầm rú đập về phía tuổi trẻ hòa thượng cằm.
 
 	Tô Hiểu bị kim loại bao cổ tay bọc đốt ngón tay nện ở tuổi trẻ hòa thượng cằm nơi, theo sức mạnh đẩy mạnh, tuổi trẻ hòa thượng cằm bắt đầu từ từ sai vị.
 
 	Nếu như dùng X quang thấu thị lời nói, sẽ phát hiện tuổi trẻ hòa thượng phía bên phải dưới cằm trên hàm răng trước hết bóc ra, sau toàn bộ cằm xương cốt bắt đầu về bên trái lệch.
 
 	Ầm!
 
 	Tuổi trẻ hòa thượng bị Tô Hiểu một quyền đánh trợn tròn mắt, nhãn cầu ở trong hốc mắt chuyển loạn, này tuyệt không phải nhân loại bình thường sẽ xuất hiện phản ứng.
 
 	Rầm một tiếng, tuổi trẻ hòa thượng rơi xuống ở mấy mét ở ngoài, toàn bộ cằm cùng xương sọ thành 90° góc chếch đi, bởi hàm răng chịu đến ngoại lực đánh, hắn đầu lưỡi bị cắt máu me đầm đìa.
 
 	"Ô ~ ô ~ "
 
 	Tuổi trẻ hòa thượng phát ra vài tiếng ý nghĩa không rõ gầm nhẹ, phát hiện mình không thể nói chuyện sau, hắn tóm lấy chính mình cằm, dùng sức hướng nguyên bản phương hướng vặn.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Liên tục vặn vẹo mấy lần, tuổi trẻ hòa thượng trừ vào trong miệng tuôn ra máu tươi ở ngoài, cằm vẫn như cũ mềm mại rủ xuống.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc tuổi trẻ hòa thượng tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 2 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Oán Tăng (sinh mệnh đồng hóa độ 30%)
 
 	Loại hình: Loại sinh vật hình người (sinh vật có trí khôn)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 94%
 
 	Pháp lực trị: 300/300
 
 	Sức mạnh: 40
 
 	Nhanh nhẹn: 42
 
 	Thể lực: 55
 
 	Trí lực: 30
 
 	Mị lực: 3
 
 	Năng lực 1: Tà ác tín ngưỡng (bị động LV. 10): Sinh mệnh giá trị +200, ý chí lực +5.
 
 	Năng lực 2: Xương cốt ngoại phóng (bị động LV. 12), có thể cục bộ ngoại phóng xương cốt, sức phòng ngự +8.
 
 	Năng lực 3: Sinh mệnh đồng hóa (chủ động LV. 18), có thể thông qua thôn phệ sinh vật huyết nhục tăng cường 'Sinh mệnh đồng hóa độ' cùng khôi phục sinh mệnh giá trị, làm 'Sinh mệnh đồng hóa độ' đạt đến 100% lúc, Oán Tăng đem tiến hóa.
 
 	. . .
 
 	Theo tư liệu có thể nhìn ra, trước mặt vật này không phải hòa thượng, mà là một loại tên là Oán Tăng sinh vật hình người.
 
 	Mà theo các hạng thuộc tính có thể nhìn ra, vật này không yếu, càng quan trọng chính là, vật này còn có thể tiến hóa.
 
 	Không chỉ có như vậy, nếu như vật này là Ryuudou Temple tiểu đầu mục một loại sinh vật cũng còn tốt, theo trong tài liệu đến nhìn, đối phương không có đầu mục một loại trước để tên, nói cách khác, vật này đã có thể là Ryuudou Temple 'Tiểu quái' .
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, tuy rằng hắn đã sớm nghĩ đến Ryuudou Temple không tốt vào, nhưng cũng không giống như thế biến thái đi, này 'Tiểu quái' nếu như xuất hiện tại cái khác cấp hai diễn sinh thế giới chính là tiểu cấp độ BOSS.
 
 	Oán Tăng tách lấy một hồi gãy vỡ cằm, phát hiện vô pháp dùng man lực khôi phục sau liền từ bỏ, chậm rãi đứng lên.
 
 	Xì một tiếng, trắng bệch xương cốt theo Oán Tăng cánh tay bên trong phá thịt mà ra.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Một lát sau, Oán Tăng hai tay liền bị trắng bệch xương cốt bọc, hai tay vị trí là từng cây từng cây sắc nhọn móng vuốt.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Oán Tăng yết hầu bên trong phát sinh ý nghĩa không rõ gầm nhẹ, tựa hồ là cảm giác buông xuống cằm cùng đầu lưỡi vướng bận, hắn dĩ nhiên dùng móng vuốt nắm lấy cằm cùng đầu lưỡi, dùng sức kéo một cái.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun ra, Oán Tăng đem cằm của chính mình cùng đầu lưỡi sống sờ sờ kéo xuống, cái này cũng chưa hết, hắn đem cằm cùng đầu lưỡi nhét vào trong cổ họng, Cô Lỗ một tiếng nuốt xuống.
 
 	Kinh người sự tình phát sinh, Oán Tăng đã tổn thất sinh mệnh giá trị khôi phục nhanh chóng, mấy giây sau, điểm sự sống của hắn khôi phục đến 98%.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tô Hiểu gặp qua Ghoul ăn thịt người khôi phục sinh mệnh giá trị, cũng đã gặp người nhân tạo ăn Hòn Đá Triết Gia khôi phục sinh mệnh giá trị, nhưng hắn chưa từng thấy ăn tự thân huyết nhục khôi phục sinh mệnh giá trị.
 
 	Tuy nói thế giới chi đại không gì không có, có thể tình cảnh trước mắt quá mức hiếu kỳ cùng kinh sợ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Ryuudou Temple phương hướng, lúc này hắn khoảng cách Ryuudou Temple cửa chính không tính gần, sở dĩ cửa chùa trước lặng lẽ một mảnh.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, ở lẻn vào Ryuudou Temple sau, loại này Oán Tăng hẳn là còn có rất nhiều, càng mạnh hơn kẻ địch hẳn là cũng sẽ có, sở dĩ hiện đang thăm dò một hồi thực lực của đối phương cũng không sai.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, con mắt híp lại.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu ở biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở đó tên Oán Tăng trước người.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước đến Oán Tăng trước người khoảng một mét khoảng cách đình chỉ, trường đao trong tay chếch trảm.
 
 	Oán Tăng cũng không phải quả hồng nhũn, hắn một cái tay đón đỡ Tô Hiểu đánh chém, một cái tay khác đào hướng Tô Hiểu ngực, thẳng đến trái tim.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao cùng Oán Tăng bọc xương cốt cánh tay tiếp xúc, cái kia hàn quang lấp lóe lưỡi dao dường như cắt ra một tờ giấy vậy, đem Oán Tăng cánh tay tầng ngoài xương cốt chém phá.
 
 	Trường đao thế không giảm, phá tan xương vỏ ngoài sau, Oán Tăng bắp thịt cùng nội bộ xương cốt càng không cách nào ngăn cản Trảm Long Thiểm.
 
 	Xoạt ~
 
 	Một cái bọc xương vỏ ngoài cánh tay bay lên, cùng lúc đó, Tô Hiểu thân thể chếch lệch, tránh thoát Oán Tăng móng vuốt.
 
 	Đánh chém kết thúc, Tô Hiểu cùng Oán Tăng sượt qua người, Tô Hiểu nhẹ vung Trảm Long giết, trên thân đao máu tươi bị quăng rơi đến cỏ dại trên.
 
 	Tô Hiểu phía sau Oán Tăng đứng ngây ra ở tại chỗ, một cái tay bị chém đứt, một cái tay khác thành trước bắt tư thế.
 
 	Một cái sợi máu từ từ đem Oán Tăng áo vải xám xâm nhuộm, vết máu nghiêng vượt toàn bộ thân người, do thân thể một bên nơi bả vai lan tràn đến một bên khác bên hông, Oán Tăng nửa người trên bắt đầu hướng mặt bên trượt.
 
 	Rầm một tiếng, Oán Tăng nửa đoạn trên thân thể rơi xuống trên đất, hai giây sau nửa đoạn dưới thân thể cũng ngã xuống đất.
 
 	Một đao cắt đứt, thẳng thắn dứt khoát, đây chính là bây giờ Trảm Long Thiểm trình độ sắc bén, mà là từ đầu tới cuối, Oán Tăng liền Tô Hiểu góc áo đều không đụng tới.
 
 	Tuy rằng một đao miểu sát Oán Tăng, có thể Tô Hiểu sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn, bởi vì Oán Tăng các hạng năng lực đều không yếu, nếu như đồng thời xuất hiện hơn mười tên Oán Tăng, Tô Hiểu có thể đối phó, mấy chục tên lời nói, giết ra khỏi trùng vây không thành vấn đề, nếu như về số lượng trăm, kết quả kia liền không nói được.
 
 	( ngươi giết chết Oán Tăng )
 
 	( Oán Tăng là Ryuudou Temple bên trong phổ thông cấp sinh vật, thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 2%, bởi Ryuudou Temple là bản diễn sinh thế giới ẩn giấu địa vực, nên khen thưởng tăng gấp đôi, thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 16. 1%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 2158 điểm. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Đường giáo hội công huân 10 điểm, công huân này có thể ở 'Kotomine giáo hội' lão thần phụ nơi hối đoái khen thưởng. )
 
 	Ngày hôm nay hai canh, thẻ văn, chương 3: Viết một nửa cảm giác rất không vừa ý, toàn xóa, đêm nay thật tốt cấu tứ một hồi, tranh thủ đem đoạn này viết đặc sắc.
Kết chương.