Chương 467: Đại nhân, cứu ta!

Kịch liệt bạo tạc bên trong, hỏa diễm phần đuôi Thiết Giáp Viêm Hạt mãnh liệt nhảy lên, vỏ ngoài cứng rắn bị nổ tung, lập tức da tróc thịt bong, máu tươi lan tràn.

Thiết Giáp Viêm Hạt phẫn nộ đến cực điểm, chịu đựng kịch liệt đau nhức, phần đuôi quét ngang lực đạo không giảm chút nào, trùng điệp đánh vào trên thân thể Lang Nhân tộc chiến tướng.

Bành!

Siller toàn bộ thân thể bị đập bay ra ngoài.

Sau một khắc trong miệng của nó truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Nguyên lai lúc vừa rồi nó bị Thiết Giáp Viêm Hạt phần đuôi quét trúng, ngọn lửa màu xanh kia trong nháy mắt lan tràn toàn thân của nó, đưa nó bao quanh bao phủ, cũng kịch liệt bốc cháy lên.

Giờ phút này Siller hoàn toàn biến thành một hỏa nhân, trên mặt đất lăn lộn, toàn thân toát ra Hắc Ám Nguyên Lực ý đồ dập tắt ngọn lửa màu xanh.

Nhưng là nó không sử dụng Nguyên Lực còn tốt, hơi sử dụng Nguyên Lực, ngọn lửa màu xanh kia tựa như là chạm nhiên liệu, thiêu đốt đến càng mãnh liệt hơn.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hơi sững sờ về sau, phản ứng lại, ngọn lửa màu xanh này lại còn có bực này đặc tính, quả nhiên không phải cái gì hỏa diễm phổ thông có thể so sánh a!

Hắn thậm chí cảm thấy đều không cần hắn tự mình xuất thủ, Lang Nhân tộc chiến tướng này liền muốn lành lạnh!

Chỉ bất quá, tại sau khi kiến thức đến uy lực cùng đặc tính của ngọn lửa màu xanh, Vương Đằng đối với ngọn lửa màu xanh càng là nhất định phải lấy được.

Đến nghĩ một chút biện pháp...

"Ngu xuẩn!"

Đúng lúc này, một đạo hừ lạnh vang lên.

Vương Đằng sắc mặt đại biến, nhìn thấy trên bầu trời thân ảnh chậm rãi nổi lên.

"Hắc Yểm Ma Quân! ! ! Nó làm sao đuổi theo rồi?"

Vương Đằng sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, Hắc Yểm Ma Quân xuất hiện triệt để xáo trộn kế hoạch của hắn.

Bất quá tại dưới Linh Thị, Vương Đằng phát hiện một chút dị thường: "Không đúng, Nguyên Lực quang mang trên người nó làm sao yếu đi nhiều như vậy, nó không phải Hắc Yểm Ma Quân!"

Lúc này hắn từ trên thân đạo thân ảnh kia nhìn thấy Nguyên Lực quang mang vẻn vẹn đạt tới Thập tinh Chiến Tướng cấp trình độ, mà Nguyên Lực quang mang trên người Hắc Yểm Ma Quân lại cực kì nồng đậm thâm thúy, vượt xa khỏi mức độ này.

Vương Đằng đoán không được, Hắc Yểm Ma Quân bản ý chỉ là để đạo này phân thân theo tới đánh một chút xì dầu mà thôi, nó coi là Siller thân là Chiến Tướng cấp tồn tại, cầm xuống Vương Đằng bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, nơi nào đến phiên nó xuất thủ.

Càng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ đem Siller dẫn tới Thiết Giáp Viêm Hạt nơi này, đồng thời phát hiện ngọn lửa màu xanh tồn tại.

Mà bây giờ phân thân Hắc Yểm Ma Quân đối với ngọn lửa màu xanh này dâng lên một chút hứng thú.

"Đại nhân, cứu ta!" Siller nghe vậy, nhìn thấy Hắc Yểm Ma Quân phân thân, thống khổ hô lớn.

"Đại nhân?" Vương Đằng lần nữa hồ nghi, lấy cái này Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng đối với nó xưng hô, hẳn là thật là Hắc Yểm Ma Quân?

Hay là nói, đầu này Lang Nhân tộc chiến tướng sọ não cháy hỏng, nhận lầm người?

"Chỉ là Chiến Binh cấp nhân loại đều bắt không được, còn luân lạc tới hoàn cảnh như thế, lưu ngươi tác dụng gì." Hắc Yểm Ma Quân phân thân lạnh lùng nói.

"Đại nhân, ta sai, thuộc hạ làm việc bất lợi, cam nguyện bị phạt, mời đại nhân cứu ta!" Siller nội tâm tuyệt vọng, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, quỳ gối giữa không trung, hướng về Hắc Yểm Ma Quân phân thân vươn tay, khẩn cầu nó xuất thủ cứu giúp.

"Hừ!" Hắc Yểm Ma Quân hừ lạnh một tiếng, vẫn là vung tay lên, không biết dùng cái gì thủ đoạn đem ngọn lửa màu xanh trên người Siller móc ra.

Bất quá quá trình này cần nó không ít thời gian, xem ra cho dù là Hắc Yểm Ma Quân, muốn đối phó ngọn lửa màu xanh này, cũng là muốn hao phí một phen thủ đoạn.

Mà Thiết Giáp Viêm Hạt nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nó từ trên thân Hắc Yểm Ma Quân phân thân cảm thấy một chút khủng bố.

Mặc dù Hắc Yểm Ma Quân phân thân cùng Siller đồng dạng là Thập tinh Chiến Tướng cấp, nhưng cả hai lại không thể ngang nhau tương đối.

Huống chi nó đã bị thương, thật muốn cùng đối phương đánh lên, nó khẳng định không chiếm được chỗ tốt!

Lúc này Hắc Yểm Ma Quân phân thân đem ngọn lửa màu xanh trên người Siller triệt để bóc ra về sau, áp súc thành một đoàn, vẫy tay một cái liền để nó bay đến ở trong tay.

Nó có đầy hứng thú quan sát đến ngọn lửa màu xanh trôi nổi trên bàn tay, sau đó ánh mắt chuyển hướng Thiết Giáp Viêm Hạt, thản nhiên nói: "Giao ra hỏa diễm, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Vọng tưởng!" Thiết Giáp Viêm Hạt giận dữ, mặc dù Hắc Yểm Ma Quân phân thân thực lực làm nó cực kì kiêng kị, nhưng nói suông muốn để nó giao ra thứ trọng yếu nhất, nó làm sao có thể đáp ứng.

Ngọn lửa màu xanh kia là nó cường đại căn bản, để nó từ một đầu Thiết Giáp Viêm Hạt phổ thông thông qua biến dị, không ngừng mạnh lên, cuối cùng trở thành một phương lãnh chúa cấp.

Muốn cướp đi ngọn lửa màu xanh này, không khác động mệnh căn của nó.

"Đã ngươi không thức thời, vậy liền đi chết tốt." Hắc Yểm Ma Quân phân thân lười biếng duỗi cái eo, nghiêng nghiêng đầu, hướng về phía Siller còn ở bên cạnh thống khổ thở dốc nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, bản quân cứu ngươi, cũng không phải để ngươi ở một bên xem náo nhiệt."

Giờ phút này Siller dáng dấp cực kì thê thảm, toàn thân cháy đen, lông tóc đều bị hỏa diễm thiêu hủy, thành một đầu sói trọc lông danh xứng với thực!

Nó toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng là nghe được Hắc Yểm Ma Quân phân thân mệnh lệnh về sau, không dám có bất kỳ chống lại, vội vàng đáp: "Vâng, thuộc hạ lập tức thay Ma Quân giết con súc sinh này!"

Tiếng nói vừa ra, nó ánh mắt oán hận nhìn về phía Thiết Giáp Viêm Hạt, chính là con súc sinh này kém chút để nó bỏ mình, nếu không đem nó giết chết, khó tiêu nó mối hận trong lòng.

"Chết!" Thiết Giáp Viêm Hạt giận dữ không thôi.

Hai người xâm nhập này chẳng những muốn đoạt nó bảo vật, còn muốn giết nó, thúc thúc thẩm thẩm nhịn được, bọ cạp có thể nhịn không được.

Rống!

Trong tiếng rống giận dữ, Thiết Giáp Viêm Hạt toàn thân dâng lên hỏa diễm, lần này không chỉ có là cái đuôi, nó triệt để biến thành một đầu hỏa diễm cự hạt.

Thân thể kích cỡ tương đương xe tăng bọc thép tại dưới ngọn lửa màu xanh phụ trợ, lộ ra uy phong lẫm liệt, khí thế kinh người.

"Ai da, Thiết Giáp Viêm Hạt bị buộc đến tuyệt lộ, muốn liều mạng!" Vương Đằng rõ ràng cảm giác được, thiết giáp cự hạt vận dụng nhiều như vậy ngọn lửa màu xanh đối với nó bản thân có gánh nặng cực lớn, lần này đại chiến cho dù không chết, nó cũng sẽ trọng thương, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng.

Bất quá đây cũng là Vương Đằng vui lòng nhìn thấy, thiết giáp cự hạt thực lực càng mạnh, đối với hai đầu Hắc Ám chủng kia tạo thành uy hiếp càng lớn, đối với hắn mới càng có lợi.

Siller nhìn thấy ngọn lửa màu xanh toàn thân thiết giáp cự hạt, mặt đều xanh, vẻn vẹn một đầu cái đuôi hỏa diễm kém chút liền để nó ngỏm củ tỏi, huống chi là cái này hỏa diễm toàn thân.

Thế này còn đánh thế nào? ?

Ngươi nói cho ta thế này làm sao đánh? ?

Siller trong lòng cuồng hống, biệt khuất đến cực điểm.

Đánh chỗ nào đều không được a, khẳng định đều sẽ bị ngọn lửa màu xanh nhiễm.

Phải làm sao mới ổn đây?

Nhưng Thiết Giáp Viêm Hạt lại không cho nó cơ hội suy tính, điều khiển lấy ngọn lửa màu xanh phóng tới Siller, hai cái cự ngao kìm hướng về đầu Siller kẹp đi qua.

Siller chật vật né tránh, mảy may cũng không dám đụng vào Thiết Giáp Viêm Hạt, sợ nhiễm ngọn lửa màu xanh kia.

Thiết Giáp Viêm Hạt đã bị lửa giận lấp đầy, bắt lấy Siller dùng sức giận đánh, cự ngao, độc vĩ... Tất cả công kích đều đánh về phía Siller.

Hắc Yểm Ma Quân phân thân thực sự nhìn không được, gia hỏa này quả thực quá vô dụng, thân hình nó lóe lên, xuất hiện tại bên cạnh Siller, một bàn tay đưa nó đánh bay.

"Cút!"

Thiết Giáp Viêm Hạt thấy mục tiêu công kích bị đánh bay, trong nháy mắt đem lửa giận chuyển dời đến trên thân Hắc Yểm Ma Quân phân thân, các loại công kích oanh kích mà ra.
Kết chương.