Chương 32 : Hoàn mỹ Trương Hư Thánh.
Trương Hư Thánh? Trương Chí Bình rất nhanh liền nhớ tới người này là ai, lần này khoa cử Trạng Nguyên, nghe nói vẫn là trúng liền Tam nguyên; cố sự “Văn Khúc hạ phàm tiên nhân hộ, thiên ngoại phi kiếm trảm đầu người” nhân vật chính, bị người ca tụng vì vì Văn Khúc tinh.

Tự vào kinh thành đến nay, Trương Chí Bình tại trong phàm nhân nghe được nhiều nhất cố sự nhân vật chính, chính là Trương Hư Thánh. Bây giờ lần thứ nhất hắn thấy Trương Hư Thánh, cũng không khỏi vì hắn phong thái chỗ khuynh đảo. Hắn đã thấy Tu Tiên Giả cũng không ít, ngoại trừ Trịnh Trường Phát bên ngoài, cho dù là những lão đầu kia, cũng là hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt; mà trẻ tuổi một chút, thì là đoan trang ổn trọng, dáng vẻ đường đường; về phần càng tuổi trẻ, oai hùng anh phát, triều khí phồn thịnh. Nhưng là có một cái bàn luận một cái, vậy mà không ai phong thái có thể so sánh được trước mắt người này, lấy hắn Tu Tiên Giả ánh mắt đến xem, Trương Hư Thánh toàn thân trên dưới, vậy mà tìm không thấy một tia thiếu hụt, thậm chí đối với so với hạ, hắn mới phát hiện trên người mình có rất nhiều khuyết điểm.

Hơn nữa Trương Hư Thánh còn không phải bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa bao cỏ, hắn văn võ song toàn, tại trong võ công có Tiên Thiên võ giả thực lực; trúng liền Tam nguyên, chỉ sợ thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa cũng không thắng được hắn, lại thêm cái này nghịch thiên tướng mạo, phóng khoáng ngông ngênh khí chất, Trương Chí Bình cảm thấy mình tuyệt đối không là nhân vật chính, Trương Hư Thánh mới là, liền danh tự cũng so với hắn tốt!!!

Trương Chí Bình lúc này trong lòng đã không có vừa rồi ôn nhu, chỉ có sâu nặng oán niệm, không ngừng nắm lấy có phải hay không hiện tại liền đã kết liễu Trương Hư Thánh, miễn cho cùng chính mình đoạt thứ nhất nhân vật chính vị trí. Cũng may lúc này Chu Thiến “cộc cộc cộc” chạy đến trước mặt hai người, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng xem kỹ nhìn xem Trương Chí Bình, ánh mắt lộ ra một cỗ thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị khí thế cường đại, dùng một loại không thể kháng cự thanh âm nói ra: “Tiểu đạo sĩ, nói, ngươi chừng nào thì cùng Mạnh tỷ tỷ cấu kết lại?!!”

Nhỏ tuổi chính là luôn bị người chiếm tiện nghi, mặc dù Trương Chí Bình tâm lý tuổi đã có bốn mươi tuổi, tướng do tâm sinh, thoạt nhìn có hai mươi tuổi, nhưng kiếp này tuổi thật cũng bất quá mười bốn tuổi, lại so nơi này nhỏ nhất Chu Thiến còn nhỏ ba tuổi. Bị tiểu nha đầu này mở miệng một tiếng tiểu đạo sĩ gọi, thật sự là khó chịu cực kỳ. Cũng may Mạnh Lệnh Như kịp thời giải vây, đập Chu Thiến cái đầu nhỏ một chút, cáu giận nói: “Nói cái gì đó, vừa mới ta không cẩn thận ngã sấp xuống, bị Trương công tử kịp thời đỡ lấy, nào có ngươi nói xấu xa như vậy.” Tốt a, càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người, nếu không phải vừa mới tự mình kinh nghiệm, lý do này liền hắn cũng thiếu chút tin.

Một bên Trương Hư Thánh thấy mọi người có chút quên lãng hắn, không khỏi ho nhẹ một tiếng, đây chính là bị người không nhìn cảm giác? Lần thứ nhất a. Trương Chí Bình thấy vậy vội vàng nói sang chuyện khác, nói ra: “Quan trạng nguyên, bần đạo Trương Chí Bình, ngươi cũng tin trương, xem ra chúng ta năm trăm năm trước là một nhà a.”

Còn không đợi Trương Hư Thánh nói chuyện, một bên Chu Thiến liền hét lớn: “Dâm tặc, ngươi khục cái gì khục? Có phải hay không hôm qua lại cùng cái nào hồ ly tinh pha trộn? Thân thể hoàn hư đây này a!” Hư đây này a ~, hư a ~, hư a ~, a ~

Chu Thiến tiểu ác ma hình tượng lập tức hiện lên ở trong lòng hai người, Mạnh Lệnh Như không thể không lần nữa đè lại Chu Thiến, miễn cho nàng lại nhảy đến bên cạnh hai người. Mạnh Lệnh Như mở miệng tự giới thiệu mình: “Tiểu nữ tử Mạnh Lệnh Như, gặp qua quan trạng nguyên.”

Trương Hư Thánh ôn hòa cười một tiếng, vẻ mặt càng thêm mê người, nói ra: “Không cần gọi ta quan trạng nguyên, gọi ta Trương công tử liền tốt.”

Chu Thiến nghe vậy lại kêu to lên: “Ngươi gọi Trương công tử, kia tiểu đạo sĩ kêu cái gì? Trương đạo sĩ, tiểu Trương công tử? Không được, đều không tốt nghe, vẫn là gọi tiểu đạo sĩ a.”

Trương Chí Bình nghe được Chu Thiến trêu chọc không khỏi cười khổ một tiếng, ngẫm lại chính mình ngoại trừ “Trương công tử” bên ngoài xác thực không có gì tốt nghe xưng hô, trương đạo sĩ? Quá khó chịu, Chí Bình? Quá thân thiết, xem ra cần phải mau chóng lấy một cái đạo hiệu. Chỉ là Thanh Tùng Môn quy định, chỉ có đạt tới Trúc Cơ Kỳ, trở thành chân truyền đệ tử mới có lấy đạo hiệu quyền lợi, Vân Minh, Vân Dương gì gì đó, nghe xong chính là một dải sắp xếp xuống đạo hiệu.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì tốt xưng hô, chỉ có thể cười khổ nói: “Tốt a, trước hết gọi ta tiểu đạo sĩ a, mặc dù ta nhìn tuổi tác cao một chút.” Đám người nghe vậy cười ha ha một tiếng, lập tức cảm thấy thân cận rất nhiều, sưởng khai thoại đề, dần dần hàn huyên.

Nói chuyện phiếm bên trong Trương Chí Bình phát hiện Trương Hư Thánh không hổ là có thể cùng hắn một hồi nhân vật chính địa vị người, cầm kỳ thư họa, y bốc tinh tướng, còn có thiên văn địa lý, công thương nông sự, vậy mà không gì không giỏi, mọi thứ hiểu, hắn mặc dù dựa vào trước kia nghe nhiều biết rộng nhớ kỹ đồ vật, tại vừa mới bắt đầu còn có thể nói lên vài câu, nhưng dịch dung trang điểm, thêu thùa dệt lại là cái gì quỷ? Đây là ngươi một đại nam nhân nên biết sao?

Nhìn xem Trương Hư Thánh soái tới cực kỳ bi thảm mặt, Trương Chí Bình trong lòng suy nghĩ, cái này nhất định là mang theo một tầng mặt nạ da người, chính mình muốn hay không vạch trần hắn? Chỉ là cường đại cảm giác không tìm ra mảy may dị thường, trong lòng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ ý nghĩ này.

“Tiểu đạo sĩ ngươi dứt khoát nhìn chằm chằm dâm tặc mặt nhìn làm gì? Có phải hay không ghen ghét?” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức lúng túng, không tự chủ được lại sờ về phía cái mũi, Tiểu Ma Nữ chân tướng. Mạnh Lệnh Như nhìn thấy cái này quen thuộc động tác, lập tức “xoẹt xoẹt” cười không ngừng.

Trương Hư Thánh cũng không hề để ý loại chuyện này, bởi vì này loại sự tình hắn kinh nghiệm nhiều lắm, nếu không một thân võ nghệ là dùng để làm gì, không phải liền là dùng để bảo vệ mình sao?

Về sau chủ đề dần dần hàn huyên tới Trương Hư Thánh trên thân, còn không đợi Trương Hư Thánh mở miệng, Tiểu Ma Nữ Chu Thiến liền đã đem Trương Hư Thánh nội tình lọt sạch sẽ.

Trương Hư Thánh là Ký Châu đại tộc Trương thị đích hệ tử đệ, trời sinh thông minh, đã gặp qua là không quên được, một tuổi mở miệng nói chuyện, hai tuổi đọc sách viết chữ, ba tuổi ngâm thơ hát từ, năm tuổi đọc thuộc kinh sử tử điển, tám tuổi liền đã tìm không thấy lão sư dạy hắn; trong lúc đó thuận tiện tham gia khoa cử, trúng liền hai nguyên, đã trở thành Chu Triều nhỏ nhất cử nhân. Lúc này ngay cả Ký Châu Trương thị, cái này ngàn năm thế gia cũng cảm thấy Trương Hư Thánh phong mang quá lộ, nhanh bảo hộ không được, trực tiếp đem hắn che giấu trong nhà mười năm, lúc này mới dần dần mai danh ẩn tích.

Tại ẩn nấp trong lúc đó, Trương Hư Thánh bắt đầu liên quan đến các loại tạp học, võ công chỉ là tùy tiện tu luyện hạ, miễn cho luôn phải có người bảo vệ mình; học học, hắn đem mình có thể tiếp xúc đến đồ vật đều học được mấy lần, lúc này đã là mười năm sau. Trương thị đè ép Trương Hư Thánh trọn vẹn mười năm, cảm giác không sai biệt lắm, lúc này mới lại đem hắn phóng ra. Vì cái gì lúc trước khoa cử lúc cung phụng điện cung phụng Tiên Sư cứu được thư sinh không ít, chỉ có Trương Hư Thánh thanh danh đạt được lan truyền? Cũng là bởi vì Trương Hư Thánh kinh nghiệm thật sự là quá nghịch thiên, Hoàng đế thấy một lần hắn đem hắn điểm vì Trạng Nguyên, chịu lục phẩm Hàn Lâm Viện tu soạn.

Trương Hư Thánh văn võ song toàn, tướng mạo nghịch thiên, tự nhiên dẫn tới vô số khuê phòng thiếu nữ, danh viện phu nhân tranh nhau yêu thương. Tại Ký Châu lúc còn không lộ ra, khoa cử về sau, Trương Hư Thánh chi danh truyền khắp tứ phương, được vinh dự thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, thiên hạ đệ nhất tài tử, thiên hạ đệ nhất người thông minh vân vân một hệ liệt đệ nhất thiên hạ xưng hào, đi tới chỗ nào đều sẽ gây nên vô số nữ tử thét lên, cầu thân người nối liền không dứt, nhường hắn không thể không hốt hoảng chạy trốn.

Nói đến Trương Hư Thánh cùng Chu Thiến gặp nhau cũng là một đoạn chuyện lý thú. Trương Hư Thánh bị cầu thân người ép liền nhà cũng không dám về, Hàn Lâm Viện cũng không dám đi, chỉ có thể chẳng có mục đích tại trên đường cái đi tới, không nghĩ tới cái này cũng dẫn tới đám người chú ý, vô số thiếu nữ, phu nhân tranh nhau mà đến, đem cả con đường đều chặn lại. Trương Hư Thánh thấy vậy chỉ có thể lần nữa chật vật mà chạy, tùy ý chọn một cái viện vào bên trong tránh đi.

Cái viện này là Chu Tịnh, Chu Thiến hai tỷ muội bí mật phủ đệ, hai người cải trang đi ra du ngoạn lúc liền thường tại nơi này nghỉ ngơi. Ngày này Chu Thiến đang muốn ra ngoài, Trương Hư Thánh đột nhiên tiến đụng vào đến, vừa vặn đem nàng ngã nhào xuống đất, rất được hoan nghênh phát sinh hôn sự kiện, cho nên Chu Thiến mới có thể một mực gọi Trương Hư Thánh dâm tặc.

Nói đến đây Chu Thiến đỏ mặt nhìn Trương Hư Thánh một cái, Trương Hư Thánh vội vàng làm bộ nhìn về phương xa như thế, cái gì cũng không nghe thấy. Tức giận Chu Thiến mạnh mẽ đạp Trương Hư Thánh một cước, Trương Hư Thánh nhe răng toét miệng nửa ngày không có để cho gọi ra đến.

Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ nhìn hai người một cái, trên mặt ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng cao hứng bừng bừng khua chiêng gõ trống, dáng dấp đẹp trai chính là phiền toái, nhìn xem, bây giờ bị Tiểu Ma Nữ quấn lên đi, thiên hạ lập tức liền thiếu đi hai cái tai họa.
Kết chương.