Chương 106 : Nghiệp vụ thành thạo.
Tùy ý cùng Quy Hải trò chuyện những ngày này tới tình trạng, trong khoảng thời gian này bọn hắn Quy Đảo một mạch người vẫn bận giao dịch hội sự tình, nhân cơ hội này từng cái kiếm đầy bồn đầy bát, miệng đầy chảy mỡ, bất quá giao dịch hội tổng quản là Bảo Ngọc, bọn hắn những người này cũng chỉ kiếm lời cái đầu nhỏ, chân chính đầu to đều tại Bảo Ngọc nơi đó, đấu giá hội chính là do hắn tự mình chủ trì.

Nghe đến đó, Thạch Nguyên không khỏi nhíu mày, lập tức bị Quy Hải phát hiện: “Nguyên nhi, ngươi thế nào, gặp được cái gì khó xử sự tình?”

Thạch Nguyên gật gật đầu, nói ra: “Đệ tử nhìn trúng một cái Như Ý Lưu Ngân Khôi, là đấu giá hội bên trên một cái đấu giá chi vật, nguyên bản còn nghĩ thừa dịp đấu giá trước đó cầm xuống, bất quá đấu giá hội nếu là từ Cửu sư gia làm chủ, đệ tử sẽ không phiền toái sư gia.”

Linh Nguyên thượng nhân cửu đại đệ tử mới là Linh Nguyên Đảo bên trên chân chính người cầm quyền, bọn hắn cùng so sánh thân phận vẫn là thấp một tầng, huống chi Quy Ngọc không có ở đây, bọn hắn lại không dám cùng còn lại mấy vị phát sinh xung đột, nếu không người ta tùy tiện đùa nghịch một ít thủ đoạn, liền có thể thật tốt giáo huấn bọn họ một trận.

“Đấu giá hội bên trên vật phẩm đấu giá?” Quy Hải lập tức trở về nhớ lại Như Ý Lưu Ngân Khôi tư liệu, đây là một cái xuống dốc tu tiên gia tộc lấy tới bảo vật, nó giá trị mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng ở trận này rộng lượng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tham gia đấu giá hội bên trong cũng là có giá trị không nhỏ, sợ rằng sẽ dẫn tới không ít tu sĩ tung hô, thậm chí một ít Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể là ra tay, khó trách cái này đệ tử muốn sớm nắm bắt tới tay.

Nghĩ tới đây, Quy Hải lập tức cũng có tâm tư giúp đệ tử đem món bảo vật này nắm bắt tới tay, cho nên trầm ngâm một lát sau nói ra: “Như Ý Lưu Ngân Khôi mặc dù cũng là vật phẩm đấu giá một trong, bất quá dù sao không phải kia mấy món bị Cửu sư thúc gắt gao nhìn chằm chằm trân bảo, đấu giá chi vật cũng không có chính thức bắt đầu tuyên truyền, vi sư giúp ngươi hướng Cửu sư thúc hỏi một chút, nhìn có thể hay không cho chặn lại đến nội bộ thu mua.”

Nguyên bản Thạch Nguyên đã chuẩn bị tham gia đấu giá hội lại mua sắm Như Ý Lưu Ngân Khôi, dù sao hắn cũng chỉ là muốn mượn thân phận giành chút tiện lợi, nếu như quá phiền toái cũng không để ý đi một chút chính thức quá trình, lại không nghĩ rằng Quy Hải bỗng nhiên toát ra một câu như vậy, Thạch Nguyên trong lòng lập tức dùng tới một dòng nước nóng, vội vàng nói: “Sư phụ, không nên phiền toái, đệ tử cũng chỉ là đồ chút thuận tiện mà thôi, không cần đến làm phiền sư phụ bởi vì chuyện này rước lấy Cửu sư gia không nhanh.”

Quy Hải mỉm cười lắc đầu nói ra: “Yên tâm, không phải là cái gì đại sự, giao dịch hội vốn là lấy hài lòng bổn đảo đệ tử nhu cầu làm đầu, nếu không chúng ta phí tâm phí lực cử hành cuộc giao dịch này biết làm cái gì? Ở trên đảo sớm đã âm thầm đem không ít đồng môn nhu cầu cho chặn lại tới, liền trân bảo danh sách đều không có trải qua. Nếu không phải kia mấy món địa cấp thiên tài địa bảo mục tiêu quá lớn, bị không ít thế lực để mắt tới, cuộc giao dịch này trong hội một cái cũng sẽ không xuất hiện.”

Dựa vào, còn đánh giá thấp những này các bạn đồng môn vô sỉ! Thạch Nguyên lập tức ý thức được chính mình một bộ này đều là người ta chơi còn dư lại, chuyện ỷ thế hiếp người người ta xa so với chính mình càng thêm thành thạo. Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên không khỏi cười khổ một tiếng, trong lòng cũng trở nên yên tâm thoải mái, cho nên không khuyên nữa nói Quy Hải, tùy ý hắn có liên lạc Bảo Ngọc.

“Là Quy Hải sư điệt a, thế nào, giao dịch hội bên trên đã xảy ra chuyện sao?” Một người mặc xa hoa đạo bào mập mạp Hư Ảnh cười híp mắt xuất hiện ở trước mặt hai người, cái cổ treo minh châu, cổ tay mang vòng ngọc, toàn thân trên dưới Châu Quang Bảo tức giận, vật nào cũng là không giống bình thường trân bảo.

Mà hắn lúc này cũng đang nằm tại một tòa xa hoa trong đại điện, trạm trỗ long phượng, tráng lệ, chung quanh có từng người từng người tuyệt sắc vũ nữ tại nhẹ nhàng nhảy múa, sáo trúc diễn tấu nhạc khí không ngừng như sợi, còn có xinh đẹp thị nữ không ngừng bận rộn đem các loại trân quý Linh Quả, Linh Trà, Linh Tửu, linh hương từng cái loay hoay tốt, nắn vai đấm chân, vì Bảo Ngọc cung cấp lấy hưởng thụ tốt nhất.

Mặc dù sớm đã tại trong trí nhớ gặp qua vị này Cửu sư gia đức hạnh, nhưng là khi nhìn đến một màn này sau Thạch Nguyên vẫn là không nhịn được đầu lông mày rút rút, chỉ sợ sẽ là Linh Nguyên thượng nhân cũng so ra kém hắn như thế hưởng thụ.

Chỉ là cái này Bảo Ngọc chưởng quản lấy Linh Nguyên Đảo bên trên tất cả thương mại công việc, nhiều năm qua không biết vì Linh Nguyên thượng nhân cung cấp nhiều ít trân bảo, Linh Nguyên thượng nhân cũng liền đối với mình đam mê này xa hoa đệ tử mở một con mắt nhắm một con mắt, ngược lại đối với Tu Tiên Giả mà nói, những vật này chỉ là thoảng qua như mây khói mà thôi, thật muốn lời nói, Linh Nguyên giới trên dưới tùy thời có thể vì hắn cung cấp càng thêm xa xỉ phục vụ.

Quy Hải đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, vẻ mặt như thường dẫn Thạch Nguyên đầu tiên là một phen bái lễ, sau đó liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói nói “Cửu sư thúc, nghe nói đấu giá hội bên trên có một bộ Như Ý Lưu Ngân Khôi, sư điệt gần đây đối khôi lỗi chi thuật đã có chút hứng thú, như muốn đi đầu mua xuống, mong rằng sư thúc đáp ứng.”

“A?” Bảo Ngọc lung lay thân thể mập mạp, bên cạnh thị nữ lập tức đổi một loại thủ pháp cho hắn một lần nữa xoa bóp, chớ nhìn hắn yêu thích xa hoa, nhưng những vật này đều là nương tựa theo bản sự kiếm được, âm thầm một mực nắm giữ lấy cuộc giao dịch này sẽ lên tất cả mọi chuyện, hắn xem xét phía sau Thạch Nguyên, cười híp mắt nói ra: “Đây là ngươi vì Thạch tiểu tử muốn a, Thạch tiểu tử, ngươi không phải vừa được một cái Lam Quang Đào Hải Bội sao?”

Cái này Bảo Ngọc quả nhiên không phải ăn cơm khô. Thạch Nguyên trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó vội vàng đứng ra nói ra: “Đệ tử cũng là lúc trước một trận chiến bên trong dọa cho sợ rồi, nghĩ đến tại đây Tu Tiên giới bên trong hành tẩu, vẫn là nhiều mấy món pháp bảo phòng thân tới tốt lắm.” Nói xong, trong mắt còn toát ra một tia tim đập nhanh.

“Tốt, là một cái tính tình cẩn thận, dạng này khả năng tại Tu Tiên giới bên trong sống được lâu.” Bảo Ngọc gật gù đắc ý đối Thạch Nguyên biểu thị ra tán thưởng, một bên Quy Hải thấy Bảo Ngọc cũng không có ý cự tuyệt, vội vàng nói: “Nguyên nhi tính tình có chút nhát gan, bất quá sư điệt cái này làm sư phụ, cũng lo lắng hắn xảy ra chuyện, đã có da mặt dầy cầu sư thúc ban thưởng một cái hộ thân chi bảo.”

“Ừm, ta suy nghĩ ~” Bảo Ngọc trầm ngâm một lát, mới tại hai người có chút lo lắng trong mắt nói ra: “Thạch tiểu tử lúc trước biểu hiện không tệ, lão đại bọn họ đều khen không dứt miệng, nhường Thạch tiểu tử cắt Như Ý Lưu Ngân Khôi cũng không tính là cái đại sự gì, chỉ là ta mặc dù có thể đáp ứng để ngươi trước đem Như Ý Lưu Ngân Khôi mua xuống, nhưng muốn chính ngươi cùng chủ nhân đàm luận mới được, cái kia bán ra vật này Phong Hỏa đảo Lưu gia nhưng là muốn giá khá cao a.”

Thành! Thạch Nguyên trong lòng lập tức thở dài một hơi, Quy Hải thấy vậy vội vàng nói: “Sư điệt Tạ sư thúc ân chuẩn, giá cả sự tình, tự nhiên do nguyên nhi mình cùng Lưu gia trò chuyện với nhau.”

Thạch Nguyên vội vàng gật đầu, trong lòng cũng nhớ lại cái này Phong Hỏa đảo Lưu gia tư liệu: Lưu gia ở tại Linh Nguyên giới Phong Hỏa đảo, vốn chỉ là một cái không chút nào thu hút tu tiên gia tộc, thực lực cao nhất cũng bất quá Trúc Cơ Kỳ mà thôi.

Bất quá trong tộc lại ra một gã thiên tài tu sĩ, tên là Lưu Hỏa Luyện, tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ sau bốn phía du lịch, không biết rõ từ chỗ nào được đến một bộ luyện khí chi pháp, nương tựa theo Luyện Khí Thuật tại Linh Nguyên Đảo xông ra một chút thanh danh, về sau còn gia nhập Thiên Công Đảo thành công kết đan, bất quá nghe nói hắn xui xẻo tại năm mươi năm trước kia một trận Hải Thú xâm lấn tai ương bên trong chiến tử, khiến cho nguyên bản hưng vượng lên Lưu gia lại không rơi xuống.

Một cái không có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ gia tộc, căn bản vốn không đặt ở Thạch Nguyên trong mắt, huống chi đối phương hay là tại Linh Nguyên giới bên trong kiếm ăn, chẳng lẽ còn dám đối với hắn công phu sư tử ngoạm không thành, trong lòng của hắn lập tức yên lòng, cùng Quy Hải liên tục cảm tạ Bảo Ngọc một phen sau, liền kết thúc lần nói chuyện này.

“Làm phiền sư phụ vì đệ tử sự tình phí tâm, sư tôn đại ân, đệ tử suốt đời khó quên.” Thạch Nguyên lập tức hướng về Quy Hải bái tạ, Quy Hải không thèm để ý khoát khoát tay, nói ra: “Một chút việc nhỏ mà thôi, bây giờ sư thúc đã đáp ứng, còn dư lại liền phải chính ngươi đi cùng Lưu gia nói chuyện, việc này vi sư cũng sẽ không nhúng tay.”

Dù sao Linh Nguyên Đảo vẫn là phải chút mặt mũi, loại chuyện này nếu là cũng làm cho Quy Hải ra sân, vậy coi như có chút khinh người quá đáng, cho nên Thạch Nguyên gật gật đầu, lòng tin tràn đầy nói ra: “Sư tôn yên tâm, chuyện còn lại giao cho đệ tử xử lý là được rồi.”
Kết chương.