Chương 408: Quỷ kế về sau, vẫn là quỷ kế 

	" "Chỉ cần có thể tái hiện tiên tổ vinh quang, hi sinh hết thảy cũng ở đây không tiếc!" "

	" "Dù sao các ngươi về sau cũng sẽ biến thành tử linh sinh vật, không bằng lấy ra làm ta tư lương." "

	" "Không nên oán ta, tử vong của các ngươi cũng không phải là không có chút giá trị, nếu như các ngươi nghĩ oán, liền oán hận Tú Nha đi, là Tú Nha đem điều này nghi thức bán cho ta, ta về sau sẽ giúp các ngươi báo thù —— giết Tú Nha." "

	Nhìn xem trong hình ảnh giống như điên cuồng đối thân nhân thống hạ sát thủ Zuwendas, đại gia cách hắn xa hơn một điểm, 'Thút thít mũ đỏ' Clios thậm chí khẽ nâng lên súng miệng, tựa hồ làm tốt tùy thời nhắm chuẩn chuẩn bị.

	Giống như An Nam, Zuwendas nghi thức cũng bị Phúc Âm nhảy qua, đi thẳng tới nghi thức hoàn thành sau chúc mừng phân đoạn.

	"Zuwendas ngồi ở một cái quỷ dị huyết văn trong trận pháp, Keithley tộc nhân thi thể làm thành một tuần: Bọn hắn bị Zuwendas chém ngang lưng, nửa người trên tại pháp trận bên ngoài chắp tay trước ngực, nửa người dưới hai chân chụm lại quỳ gối thân thể trước, khô cạn trong thi thể một giọt máu cũng không có, toàn bộ huyết dịch đều hội tụ đến Zuwendas cái trán, hóa thành một mai hình thoi huyết ấn."

	" "Vận mệnh... Ta nhìn thấy..." Zuwendas trong con mắt quang huy lưu chuyển: "Hết thảy đều đem không thể tránh né đi hướng kết thúc." "

	"Zuwendas · Keithley thu hoạch được ban thưởng 'Huyết văn' ."

	"Huyết văn: 100 ml Keithley tộc nhân huyết dịch liền có thể kích hoạt huyết văn, huyết văn kích hoạt sau tiếp tục 10 phút, tiếp tục trong lúc đó thuật sư tư duy năng lực đề cao 15%."

	Hình ảnh đã kết thúc, nhưng dư chấn lượn lờ không dứt.

	"Keithley, " Mercury châm chước ngôn từ: "Đây là các ngươi gia tộc nội bộ công việc, ta không bình luận. Nhưng ngươi hiện tại đã vô pháp đại biểu Keithley gia tộc, bởi vậy ngươi không thể tham dự vào chiến lợi phẩm phân phối —— nhưng ta lấy Mercury gia tộc danh nghĩa cam đoan với ngươi, Mercury thu hoạch được hết thảy tình báo đều sẽ cùng Keithley cùng hưởng."

	Mercury lần này vừa đấm vừa xoa cũng là nhọc lòng, tương lai bảng danh sách thế mà minh xác vạch ra Zuwendas tương lai việc ác, Mercury không thừa cơ đem hắn đá ra đi quả thực là lãng phí Phúc Âm trợ công. Nhưng hắn còn muốn mượn nhờ Keithley thuật sư chiến lực, chí ít lưu tại bên cạnh chấn nhiếp Sennheiser, bởi vậy cho đủ Zuwendas mặt mũi.

	"A."

	Zuwendas bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: "Ta lại không cho là như vậy, ngươi có thể đi hỏi thăm Keithley, tộc trưởng bên kia vẫn sẽ tín nhiệm ta."

	"Rất tự tin nha, " Qinna nhướng nhướng lông mi: "Nếu như là Sennheiser xuất hiện giết hại đồng bào phản đồ, ta tuyệt đối sẽ để hắn biến thành một đóa pháo hoa. Hay là nói, ngươi có tự tin thuyết phục ngươi tộc nhân, « quỷ kế bảng » thứ hạng là Phúc Âm hãm hại ngươi?"

	"Không,

	Ta rất xác định, đây chính là ta tương lai." Zuwendas nói: "Ta xác thực rất ngưỡng mộ Kroos tiên tổ, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào nhúng chàm Kroos tiên tổ vận mệnh phái hệ... Thậm chí không cần ngoại giới áp lực, chỉ là vì đột phá thánh vực, leo lên truyền kỳ, ta đều sẽ làm như vậy, dù sao ta đã không có đường."

	Zuwendas nói 'Không có đường ' thời điểm, thánh vực thuật sư nhóm đều rơi vào trầm mặc. Bọn hắn đều ở đây thánh vực cảnh giới chìm đắm nhiều năm, càng là Diêu Bỉ không vực khách quen, ở thế tục bên trong vậy lấy được vô số người kính ngưỡng thành tựu, nhưng mà 'Không có đường ' lo nghĩ, vẫn như cũ thời thời khắc khắc giày vò lấy nội tâm của bọn hắn.

	Các nàng có gửi gắm tình cảm gia tộc, như Qinna; có gửi gắm tình cảm sự nghiệp, như Aina; có truy cầu xếp hạng, như Clios... Thánh vực thuật sư cơ hồ đều là tài tình hơn người thiên chi kiêu tử, bởi vậy các nàng là khó khăn nhất tiếp nhận bản thân thiên phú dừng ở đây người, tựa như vốn cho là mình tự do tự tại người, lại phát hiện bản thân chẳng qua là sinh sống ở một cái tương đối lớn trong lồng.

	Zuwendas nói mình sẽ vì thực lực mà như thế phát rồ, đại gia ngay lập tức sẽ tin. Bọn hắn sẽ không làm như thế, cũng không phải là không muốn, chỉ là sinh mệnh bên trong có so lực lượng thứ quan trọng hơn.

	"Nhưng « quỷ kế bảng » bên trong chân chính nguy hiểm người, cũng không phải là ta." Zuwendas nói: "Quỷ kế về sau, vẫn là quỷ kế."

	Đám người nao nao, cúi đầu nhìn về phía tiếp tục đăng chương mới « quỷ kế bảng ».

	"« quỷ kế bảng » thứ 8 tên: Morgan lý giải dung hợp nghi thức "

	"Giới thiệu vắn tắt: Morgan · Dawn là tâm linh phái hệ truyền kỳ thuật sư, am hiểu tình yêu kỳ tích, tại thế trong lúc đó vô luận nam nữ già trẻ, bạch ngân truyền kỳ cũng không có một không cảm mến với hắn. Vì thu hoạch Morgan lực lượng, năm 1678 ngày 10 tháng 4, Joel · Hopkin quyết định mưu sát mặt khác 1 tên nam thánh vực thuật sư, 1 danh nữ thánh vực thuật sư, 100 tên khác biệt tuổi tác nam tính, 100 tên khác biệt tuổi tác nữ tính làm tế phẩm, đến phát động lý giải dung hợp nghi thức."

	"Phía sau màn hắc thủ: Joel · Hopkin "

	"Joel · Hopkin là Modola một tên hai cánh thuật sư, " Mercury sắc mặt có chút ngưng trọng: "Thiên phú rất cao, bị coi là thánh vực hạt giống, trong vòng mười năm thành tựu thánh vực cũng không lạ thường."

	Nhưng không có ai để ý Mercury tình báo, tất cả mọi người chú ý tới tương lai bảng danh sách chỗ để lộ ra quỷ dị tin tức.

	"« quỷ kế bảng » thứ 7 tên: Napoli từ bi tịnh hóa nghi thức "

	"Giới thiệu vắn tắt: Napoli · De Gil đã từng là chân lý phái hệ truyền kỳ thuật sư, bị coi là 'Tiếp cận nhất Thiên sứ truyền kỳ' . Vì kế thừa tiên tổ Napoli lực lượng, năm 1678 ngày 10 tháng 4, Jeremy · De Gil phá hủy Thâm Uyên phong ấn, dẫn phát Thâm Uyên bạo động, để tầng sâu Thâm Uyên quái vật tàn phá bừa bãi thành thị, dùng cái này phát động từ bi tịnh hóa nghi thức."

	"Phía sau màn hắc thủ: Jeremy · De Gil "

	...

	"« quỷ kế bảng » thứ 3 tên: Columbine vinh quang rèn đúc nghi thức "

	"Giới thiệu vắn tắt: Mercury gia tộc tiên tổ Columbine · Mercury, lấy phàm nhân thân thể chấp chưởng thần linh, hắn to lớn lực lượng kéo dài mấy đời vẫn khó mà pha loãng, bởi vậy mỗi một thời đại Mercury tộc nhân đều có Ám Ảnh phái hệ thiên phú, đồng thời vậy sợ quang chết sớm dễ nát. Vì kế thừa tiên tổ Columbine lực lượng, năm 1678 ngày 10 tháng 4, Ryan · Mercury đem toàn bộ thành thị kéo vào Ám Ảnh, lấy 785 vạn 345 4 người làm tế phẩm, dùng cái này phát động vinh quang rèn đúc nghi thức."

	"Phía sau màn hắc thủ: Ryan · Mercury "

	Chú ý tới mọi người xem hướng vị kia Ám Ảnh thánh vực thuật sư ánh mắt, dù là không dùng hỏi thăm, Ash cũng biết tên hắn gọi Ryan.

	Cùng những này động một tí giết bản thân cả nhà, hiến tế cả tòa thành phố thánh vực thuật sư so sánh, chỉ là giết một yến hội người An Nam lúc này đều lộ ra so sánh thanh thuần lương thiện.

	Nhưng so sánh với Ryan, Zuwendas, An Nam trong tương lai sẽ phạm bên dưới tội ác, hiện tại đại gia càng để ý chính là tương lai bảng danh sách lộ ra tình báo ——

	"Tú Nha rốt cuộc là ai?" Clios nhịn không được hỏi: "Có vẻ giống như sở hữu nghi thức đều nhờ tay hắn?"

	Tại trước mắt xuất hiện sở hữu trong hình ảnh, mặc dù phía sau màn hắc thủ đều không giống nhau, nhưng có một người đem bọn hắn toàn bộ liên hệ tới —— Tú Nha!

	Vương miện giáng lâm, trí tuệ lại xuất hiện, lý giải dung hợp... Những này giá cao ngang đồng thời dị thường tà ác hiến tế nghi thức, tất cả đều xuất từ Tú Nha tay! Anna đám người mặc dù là phía sau màn hắc thủ, nhưng cùng lúc cũng là người tiêu dùng, cái kia cung cấp nghi thức kiến thức Tú Nha mới thật sự là Vạn Ác chi nguyên, thế này tai họa!

	Mà lại không chỉ như thế, trước mắt xuất hiện bảy cái quỷ kế, bảy cái nghi thức, rõ ràng đều là phát sinh ở cùng một ngày: Năm 1678 ngày 10 tháng 4.

	Đây tuyệt đối không phải trùng hợp, nhưng bọn hắn bảy cái cũng không khả năng hẹn nhau tụ cùng một chỗ làm cái tin tức lớn —— chí ít An Nam liền không khả năng cùng bọn hắn có cái gì gặp nhau.

	Mà lại, tương lai bảng danh sách sẽ cung cấp như thế thời gian cụ thể bản thân cũng rất kỳ quái, đây cũng không phải là quá khứ bảng danh sách, tương lai bảng danh sách vì cái gì cái này dạng giảm xuống bản thân dung sai?

	"Ash, " Tử Phi Nga bỗng nhiên tiến đến tà giáo đầu lĩnh bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi chú ý tới à... Cái này bảy cái quỷ kế, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng đều cùng phục sinh có quan hệ."

	"Ừm." Ash sắc mặt nghiêm trọng: "Sau đó thì sao?"

	"Không có sau đó, nhưng ngươi không cảm thấy ta rất thông minh sao?"

	"Nếu như ngươi là Liz như thế lớn, ta còn có thể sờ sờ ngươi đầu, nhưng ngươi đều lớn như vậy..." Ash duỗi ra ngón tay sờ sờ An Nam chóp mũi: "Ta liền cố mà làm cho phép ngươi ôm ta một lần."

	An Nam nhắm ngay eo của hắn ổ cuồng chùy, nhìn ra được đại tiểu thư thật cao hứng —— hiện tại sự chú ý của mọi người đều chuyển dời đến bảng danh sách cùng Tú Nha bên trên, lễ chôn bị chú ý liền thiếu đi rất nhiều. Tiếp xuống chỉ cần Qinna cường ngạnh một chút, bọn hắn nói không chừng có thể toàn viên trở lại Van Mura, bất quá lần này sợ rằng rốt cuộc trốn không thoát Qinna lòng bàn tay...

	Lúc này bảng danh sách lần nữa đổi mới, lại một cái tên quen thuộc đập vào mi mắt.

	"« quỷ kế bảng » thứ 2 tên: Everton cơ sở ngưng tụ nghi thức "

	"Giới thiệu vắn tắt: Beldit gia tộc tiên tổ Everton · Beldit, là năm cánh thuật sư, Bán Thần Thiên sứ, từng sai khiến mấy vị thần linh. Vì chi phối tử linh hình thái tiên tổ Everton, năm 1678 ngày 10 tháng 4, Ealin · Beldit thiêu đốt sở hữu thụ người điều khiển tinh thần, dùng cái này phát động cơ sở ngưng tụ nghi thức."

	"Phía sau màn hắc thủ: Ealin · Beldit "

	Móa!

	Trong lòng mọi người kinh hô, đối Ealin dâng lên nồng nặc khâm phục.

	Đây là trước mắt gặp qua lớn nhất thủ bút —— Ealin căn bản không phải phục sinh bản thân tổ tiên hoặc là kế thừa tiên tổ di sản, mà là trực tiếp chi phối bản thân tiên tổ!

	Cũng chính là Beldit tài năng chơi như vậy, dù sao những người khác tiên tổ đã triệt để hồn về Hư cảnh, duy chỉ có Beldit tử linh Thiên sứ vẫn tại cái nào đó lăng tẩm bên trong kéo dài hơi tàn, vừa lúc Beldit tổ truyền thuật pháp chính là chi phối phái hệ, sở hữu mấu chốt yếu tố đầy đủ, không thử một chút chi phối tổ tông mình xác thực vậy lãng phí vận mệnh một phen an bài.

	Nơi xa một mực ăn dưa xem trò vui Ealin vậy khẽ nhíu mày.

	Nàng không nghĩ tới Beldit gia tộc nhiều năm mưu đồ thế mà cứ như vậy bị vạch trần.

	Đúng vậy,   đó cũng không phải nàng một người chủ ý, đã sớm nhiều đời nhân chi trước —— có lẽ là từ Everton nhi tử bắt đầu —— Beldit vẫn tại suy nghĩ như thế nào chi phối vị này tử linh Thiên sứ.

	Bất quá bởi vì không có bất kỳ cái gì sinh tồn áp lực, kế hoạch này một mực tại hoàn thiện, chưa hề bị thực tiễn, mà lại bên trong có thật nhiều vô pháp sơ sót trọng đại thiếu hụt, chính Ealin chưa hề cân nhắc qua kế hoạch này.

	Nhưng xem xét hình ảnh, Ealin liền hiểu Tú Nha bán cho nàng nghi thức là như thế nào xảo diệu: Nàng thiêu đốt hải lượng tinh thần lực vặn vẹo hiện thực, từ không tới có đan dệt làm ra một bộ thân thể, sau đó lấy huyết mạch nghi thức triệu hoán tử linh Thiên sứ một sợi ý thức, đem tử linh Thiên sứ ý thức giam cầm trong thân thể. Bởi vì này cỗ thân thể ngay cả mỗi một cái tế bào đều ở vào Ealin chi phối phía dưới, bởi vậy cái này lồng giam hoàn toàn vây nhốt tử linh Thiên sứ, đạt tới gián tiếp chi phối hiệu quả.

	Ealin nháy mắt liền động lòng, hận không thể lập tức thử một chút.

	Nhưng tất cả mọi người cùng với nàng có giống nhau nghi vấn: Tú Nha, rốt cuộc là ai?

	Rất nhanh, sách Phúc Âm đem triệt để giải đáp bọn hắn tất cả nghi vấn ——

	"« quỷ kế bảng » thứ 1 tên: Ash vương quốc nghi thức phục sinh "
Kết chương.