Chương 126: 1 đá 2 chim

	Giang Chu miệng bên trong nhắc tới, tên nghe xong liền không giống cái chính phái nhân vật a.

	Còn có cái kia u U Minh minh ở chỗ đó, xem ra rất tà môn, cũng không biết là địa phương nào.

	Còn có trong quan tài cổ người kia, lại là cái tồn tại gì?

	Thấy thế nào đều không giống như là người tốt, cũng không phải cái phổ thông nhân vật.

	Kia chỉ tro hạc cùng nhân vật như vậy có quan hệ, nếu là biết bị chính mình trảm, đoán chừng sẽ có phiền phức.

	Đáng tiếc, cái này Quỷ Thần Đồ Lục cũng không lớn phương điểm dứt khoát nói cho hắn.

	Nói trở lại, tăng thêm lần trước Hồng Nghê, đây là hắn giết cái thứ hai thiên địa dị chủng.

	Giết một con liền muốn gây một lần đại phiền toái. . .

	Bất quá coi như một lần nữa, Giang Chu cũng giống vậy sẽ chọn xử lý.

	Ai bảo những này dị chủng ban thưởng cũng rất cao cấp a.

	Ảo Ảnh Trong Mơ. . .

	Nghe giống như là Phật môn đồ chơi, bất quá Giang Chu đạt được truyền thụ, lại cảm thấy nó ý cảnh lại có chút đạo môn ý tứ.

	Thứ này khẳng định là so ra kém nguyên thần đại pháp, bất quá có vẻ như cũng vô cùng ghê gớm.

	Sau khi luyện thành, có thể chế tạo một bộ ảo mộng phân thân, cỗ này phân thân giống như người thật không hai, mà lại có thể theo chính mình tâm ý biến hóa bề ngoài.

	Phân thân thực lực, cũng hoàn toàn quyết định bởi tại tự thân.

	"Nghĩ" mạnh bao nhiêu, liền mạnh bao nhiêu.

	Tựa như giống như nằm mơ.

	Bất quá hoàn toàn cùng giống như nằm mơ, hồ nghĩ đoán mò, một cái ý niệm trong đầu liền muốn thành phật làm tổ, vô địch thiên hạ, kia là không thể nào.

	Nằm mơ cũng phải chú trọng cơ bản pháp, ai nằm mơ là có thể theo chính mình tâm ý khống chế, muốn làm cái gì mộng thì làm cái đó mộng?

	Như thế nào đi "Nghĩ", chính là cái này Ảo Ảnh Trong Mơ pháp môn nơi mấu chốt.

	Đây chỉ là một.

	Thông qua cỗ này ảo mộng phân thân, bản thể còn có thể nhìn thấy phân thân chỗ kinh nghiệm hết thảy.

	Đây chính là "Lấy mộng ảo đại thân, lấy lộ ngâm xem ảnh, Sâm La Vạn Tượng, như trên lòng bàn tay xem, như điện xu thế chi" chân ý.

	Đồ tốt a. . .

	Ảo Ảnh Trong Mơ là một môn thuật pháp, không phải căn cơ pháp, cũng không phải đơn thuần thuật.

	Mà là lấy thuật tu pháp, từ thuật mà lên, cách khác hề kính, trực chỉ đại đạo.

	Hẳn là có thể tính là một loại phụ trợ pháp môn.

	Có thể thành hay không đại đạo không biết, nhưng đúng là hướng về đại đạo mà đi.

	Trước tu chính là thuật, lấy thuật nhập môn.

	Máy móc là xong, xa xa không có nguyên thần đại pháp gian nan như vậy, liền môn đều sờ không được.

	. . .

	Giang Chu chính tìm tòi tu luyện Ảo Ảnh Trong Mơ chi thuật,

	Thế gian có một chỗ u U Minh minh, khó gặp một tia sáng, liền lên hạ tứ phương đều khó mà phân rõ ở chỗ đó.

	Trong đó có một phiến khu vực, hiện ra u ám ánh sáng nhạt.

	Mấy là mấy cây thô như trưởng thành ngọn nến, khiêu động hỏa diễm, ý là màu xám.

	Lấy một loại nào đó thần bí phương vị dựng đứng tại một ngụm to lớn cổ quan chung quanh.

	Cự nến thiêu đốt sung hạ sáp dầu, phủ kín cái này một mảnh địa vực.

	Tràn ngập quỷ dị âm trầm.

	"Két. . . Răng rắc. . ."

	Cổ quan to lớn nắp quan tài bỗng nhiên chậm rãi dời đi, lộ ra một cái khe hở.

	Bên trong một mảnh khí xám mờ mịt.

	Đột nhiên hai điểm ám mang lấp lóe, dường như có một đôi mắt ở trong đó mở ra.

	"Hừ. . ."

	Một cái âm lãnh tiếng hừ nhẹ quanh quẩn tại cái này một mảnh u ám thế giới.

	Một góc hiện vàng xám trang giấy, từ trong quan tài bay ra, một trận xoay tròn biến hóa, lại thành một con vàng xám hạc giấy, giương cánh bay vào kia vô biên u ám bên trong.

	. . .

	Hoa mỹ tinh nhã trang viên.

	Một thân hình cao lớn, một thân hoa phục người ngồi tại hành lang bên cạnh, tay cầm cần câu, ở trước mắt một mảnh rộng lớn Bích Hồ bên trong thả câu.

	Sau người chợt có một người áo đen ảnh bỗng dưng chậm rãi hiển hiện.

	Quỳ xuống đất, nâng thượng một con vàng xám hạc giấy: "Quân thượng, La Sát đạo nhân gửi thư, nói hắn đáp ứng."

	"Ồ?"

	Hoa phục nam tử không quay đầu lại, chuyên chú nhìn chằm chằm mặt hồ, nhạt không nhạt phát ra âm thanh.

	"Hắn không phải xem thường cái này thế tục bụi biển, vương quyền phú quý, trốn ở hắn kia U Minh trong biển tu luyện hắn Sinh Tử Luân Chuyển Âm Ma La Đại Pháp a? Mấy lần mời đều cự, sao đột nhiên liền đáp ứng rồi?"

	"Hồi Quân thượng, trước đây Âm tiên sinh sớm liền thu mua La Sát đạo nhân đệ tử Ô đạo nhân, lợi dụng hắn là ta chờ vận chuyển quân tư quân khí,

	"

	"Trước đây không lâu, lại làm kế sách, lệnh cái này Ô đạo nhân đi ám hại cáo lão hồi hương trước bí thư giám thiếu giám Tống Liêm chi tế, Tống Liêm người này khí lượng nhỏ hẹp, như thế nào nuốt được hạ khẩu khí này?"

	"Này quả nhiên đại phát lôi đình, mượn Thái thú phủ chi lực, tạo áp lực Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti, mấy ngày gần đây đến, trắng trợn đuổi bắt kia Ô đạo nhân, "

	"Trước đây không lâu, tại Nam Sơn bến đò đánh giết La Sát đạo nhân tọa hạ dị chủng, Âm Ma La Quỷ Điểu, Ô đạo nhân bị bắt sống, áp tải Túc Tĩnh ti nghiêm hình còng tay hỏi."

	"Hôm qua, kia Ô đạo nhân bù không được nghiêm hình, đã đi đời nhà ma."

	"Thì ra là thế, ha ha."

	Hoa phục nam tử phát ra một tiếng cười khẽ.

	"Ngươi cùng Âm tiên sinh thật đúng là bổn vương phụ tá đắc lực, bất quá là lược thi tiểu kế, chúng ta liền có thêm một vị nhất phẩm Chân Tiên."

	Người áo đen ảnh đại hỉ, lại là cúi đầu nói: "Đều là Quân thượng bày mưu nghĩ kế, chúng thuộc hạ người bất quá là ra sức trâu ngựa, nào dám giành công?"

	"Công chính là công, không cần tự coi nhẹ mình."

	Hoa phục nam tử nhạt tiếng nói: "Cái này Ô đạo nhân nhưng có lộ ra cái gì ý?"

	Người áo đen ảnh nói: "Quân thượng yên tâm, kia Ô đạo nhân từ đầu đến cuối cũng không biết chính mình vì ai làm việc, người này tham tài tốt lợi, sở cầu bất quá là tiền tài mà thôi."

	Hoa phục người dường như hiếu kỳ nói: "A, phải không? La Sát đạo nhân vì sao lại có bực này đệ tử?"

	Người áo đen nói: "Quân thượng có chỗ không biết, La Sát đạo nhân năm đó vì tu luyện Âm Ma La Đại Pháp, từng lấy thi giải chi thuật, tán đi một thân tu vi, lấy phàm nhân thân thể, tại chợ búa trà trộn, nhận hết cực khổ."

	"Lại từng gặp một nữ tử, đối nó có ân, về sau gặp ngoài ý muốn, lưu lại một tử liền qua đời, Ô đạo nhân chính là nữ tử kia chi tử."

	"Ha ha ha. . . Ân nhân?"

	Hoa phục người nghe vậy phát ra một trận không hiểu tiếng cười: "Tình một chữ này, khó khăn nhất tính toán, tiêu hồn thực cốt, lầm tận thương sinh, liền La Sát đạo nhân bực này nhân vật cũng khó thoát trong đó."

	Người áo đen cúi đầu lặng im, chỉ làm không nghe thấy.

	Hoa phục người tự nghệ nói rồi vài câu, liền chuyện chuyển biến nói: "Cái này Ô đạo nhân đã như vậy tốt tài, các ngươi sao lại dám để hắn vận chuyển vàng bạc?"

	Người áo đen ảnh nói: "Đây chính là Âm tiên sinh bản sự, thuộc hạ ngu dốt, chưa thể nhìn thấu, Quân thượng cần phải triệu Âm tiên sinh đến tra hỏi?"

	Hoa phục người khoát tay cười nói: "Không cần, có thể để cho kia Ô đạo nhân để trước mắt cự phú mà bất động, không có gì hơn là để hắn nhìn thấy càng lớn lợi mà thôi."

	"Quân thượng anh minh."

	Hoa phục người khẽ cười nói: "Nghĩ không ra nho nhỏ một cái tham tài tốt lợi hạng người, lại cũng có thể lên như vậy tác dụng, có lẽ ngày sau thiên địa phản phúc, càn khôn sửa, còn muốn vì hắn lập bài minh công đâu."

	Người áo đen ảnh cuồng nhiệt nói: "Đây là Quân thượng hồng phúc tề thiên, nhất định thành tựu đại nghiệp!"

	Hắn dừng một chút, có chút bàng hoàng nói: "Chính là có một nhóm vàng bạc cùng Xích Tinh Thiết rơi xuống Túc Tĩnh ti trong tay."

	Hoa phục nam tử chỉ là cười cười nói: "Lấy Âm tiên sinh làm việc chi kín đáo, nghĩ đến cũng là cố ý lưu lại tay chân a?"

	Người áo đen ảnh nói: "Quân thượng anh minh."

	"Trước đây Tà Phật sự tình, bại lộ hương hỏa tiền âm phủ, mặc dù bên ngoài Túc Tĩnh ti đã kết án, nhưng kỳ thật túc tĩnh, đề hình hai ti, đều còn tại âm thầm điều tra."

	"Đề Hình ti Tạ Bộ Uyên mấy lần ra khỏi thành, chẳng biết đi đâu, nghĩ đến chính là điều tra đám kia vàng bạc đi hướng."

	"Kia Lý Huyền Sách tại trước khi bế quan, đã từng ám nhờ Long Hổ Đạo Bạch Thạch đạo nhân nguyên thần xuất khiếu, ba người Âm Ti ám tra."

	"Mặc dù Âm tiên sinh sớm có an bài, nhưng cứ tiếp như thế cuối cùng không ổn, vì giải quyết triệt để hậu hoạn, liền thiết hạ này một hòn đá ném hai chim kế sách, một là vì lệnh Túc Tĩnh ti cùng La Sát đạo nhân kết thù, hai cũng là vì đi ve sầu thoát xác, thay mận đổi đào cử chỉ."

	Người áo đen ảnh ngừng một chút nói: "Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, việc này đem tại trong vòng hai ngày liền sẽ chấm dứt."

	"Ừm, làm được rất tốt."

	Hoa phục nam tử gật gật đầu, cũng không hỏi như thế nào chấm dứt, đột nhiên hỏi: "Đúng, cái kia họ Tiết tiểu yêu nữ, thế nào rồi?"
Kết chương.