Chương 374 : Khôi lỗi tông sư.
Trong những ngày kế tiếp, tiểu trấn phá lệ bình tĩnh.

	Tiểu trấn cư dân vẫn như cũ trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt.

	Nhưng so sánh trước kia, bọn họ còn có một cái niềm vui thú.

	Đó chính là mỗi ngày vừa đến chừng ba giờ chiều, liền sẽ xách ghế đẩu đi dưới cây hòe lớn, nghe lão khất cái giảng một chút đối bọn họ mà nói là thiên phương dạ đàm cố sự, phảng phất này sớm đã trở thành bọn họ sinh hoạt một bộ phận.

	Đại Ny mỗi lần đi ngang qua cây hòe lớn lúc, gặp phải lão khất cái, sẽ tôn kính gật đầu ý bảo, liền Tiểu Mãn cũng giống như thế.

	Mà Bộ Phàm vẫn như cũ không có để Tiểu Hỉ Bảo đi ra ngoài.

	Tiểu Hỉ Bảo ở nhà rảnh rỗi đến bị khùng, nhưng cũng may cùng Tiểu Hỉ Bảo quen biết tiểu cô nương sẽ thường xuyên đến thăm Tiểu Hỉ Bảo, cái này khiến Tiểu Hỉ Bảo cảm thấy lúc trước nhận những này tẩu tẩu không có nhận lầm.

	Thế nhưng là Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ có chút không hiểu.

	Vì cái gì những cái kia đến thăm Tiểu Hỉ Bảo tiểu cô nương vừa thấy được hắn liền đỏ mặt đâu.

	Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Tiểu Hoan Bảo đem chuyện này nói cho Bộ Phàm nghe, muốn cho Bộ Phàm giải hoặc, Bộ Phàm chỉ là chắp lấy tay, nói một câu.

	"Tiểu cô nương tương đối ngại ngùng!"

	Người khác tin hay không không biết, nhưng Bộ Phàm biết mình cái này nhi tử ngốc là tin.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Trong nháy mắt đi qua nửa tháng.

	Nửa tháng này tới, Bộ Phàm cũng không có cùng lão khất cái gặp mặt một lần.

	Dù sao, lão khất cái sẽ chỉ ở chừng ba giờ chiều đi cây hòe lớn kể chuyện xưa, thời gian khác đều tại Tống Lại Tử nhà uống rượu, hoặc là một người độc uống, hoặc là cùng Tống Lại Tử cùng một chỗ uống rượu.

	Bộ Phàm cũng không đi nghĩ lão khất cái đến cùng muốn làm gì.

	Nhưng lão khất cái đến, lại cho tiểu trấn cư dân thêm một chút sinh hoạt vui lòng, hắn thấy vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi bước tiểu đình trở thành Yêu Vương hậu kỳ, ban thưởng: 4 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	【 Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	【 chúc mừng ngươi trở thành khôi lỗi tông sư 】

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy thần thức cùng ý thức biên độ lớn tăng lên, sắc mặt không khỏi vui mừng.

	Cuối cùng là trở thành khôi lỗi tông sư, cũng không uổng công hắn mỗi ngày đi Thiên Diễn Không Gian, cho chúng đệ tử giảng một chút hảo hảo tu luyện.

	Dù sao, một khi trở thành khôi lỗi tông sư, hắn liền có thể tự nhiên điều khiển Viêm Ma khôi lỗi, cho dù đối mặt cái kia lão khất cái cũng không có gì tốt sợ.

	Mặc dù lão khất cái một mực thành thành thật thật ở tại trong tiểu trấn kể chuyện xưa, nhưng không có chống lại thực lực, Bộ Phàm trong lòng một mực không chắc.

	Bộ Phàm không chần chờ, tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng lão khất cái giao thủ.

	Một lát sau, Bộ Phàm cau mày, từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Hắn cùng lão khất cái đối chiến hai ván.

	Ván đầu tiên là hắn trước cùng lão khất cái giao thủ.

	Nhưng rất rõ ràng, hắn cùng lão khất cái thực lực sai biệt cực lớn.

	Mặc kệ là nhục thân, vẫn là pháp thuật thần thông đều không phải lão khất cái đối thủ, thậm chí có thể nói là không hề có lực hoàn thủ.

	Ván thứ hai, Bộ Phàm điều khiển Viêm Ma khôi lỗi cùng lão khất cái đối chiến.

	Nguyên bản Bộ Phàm cảm thấy hi vọng rất lớn.

	Dù sao, Viêm Ma thân thể thế nhưng là cực kì cường hãn.

	Đương nhiên, hi vọng xác thực rất lớn.

	Viêm Ma khôi lỗi mặc dù không biết pháp thuật thần thông, nhưng cái kia nhục thân vô cùng cường đại.

	Vô luận lão khất cái cái gì pháp thuật thần thông đánh vào Viêm Ma trên người cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhục thân đối bính, lão khất cái càng không phải là đối thủ, một quyền liền bị Viêm Ma cho đánh bay không biết bao xa.

	Bất quá, lão khất cái cùng Viêm Ma giao chiến, để Bộ Phàm rõ ràng hiểu rõ lão khất cái thực lực mạnh bao nhiêu.

	Lão khất cái trước đó đối phó hắn mấy chiêu liền có thể giải quyết, nhưng đối phó Viêm Ma có thể nói là đem rất nhiều cực kỳ lợi hại pháp thuật thần thông dùng ra.

	Đáng tiếc, Viêm Ma khôi lỗi chỉ là một bộ nắm giữ cường đại nhục thân chi lực khôi lỗi thôi.

	Đối mặt lão khất cái đại đa số là bị đánh phần, căn bản là không có cách tới gần lão khất cái, chớ nói chi là đối lão khất cái tạo thành tổn thương.

	Trước đó, Viêm Ma khôi lỗi sở dĩ có thể đem lão khất cái đánh bay, vẫn là chiếm lão khất cái không rõ Sở Viêm ma nhục thân chi lực cường hãn bao nhiêu.

	Lại thêm, lão khất cái nhục thân chi lực cũng không kém, cái này mới có thể cùng Viêm Ma khôi lỗi quyền đối quyền.

	Về sau, lão khất cái phát hiện Viêm Ma khôi lỗi nhục thân chi lực mạnh hơn hắn, liền bắt đầu sử dụng pháp thuật thần thông công kích.

	Nếu như song phương chỉ là không làm gì được đối phương còn tốt.

	Nhưng vấn đề là đánh tới cuối cùng, lão khất cái vậy mà thi triển một loại giống như phong ấn thuật pháp thuật, trực tiếp đem Viêm Ma cho phong ấn.

	Cái này khiến Bộ Phàm không thể không xem trọng lão khất cái liếc mắt một cái.

	Nếu như lúc trước Viêm Ma không có bị hắn hạ độc chết lời nói, gặp này lão khất cái chắc chắn sẽ lần nữa bị phong ấn 10 vạn năm.

	Quả nhiên, sống được càng lâu lão quái vật đều không đơn giản.

	Bất quá, mặc dù Viêm Ma khôi lỗi không có cách nào đối phó lão khất cái, cuối cùng còn bị lão khất cái cho phong ấn, nhưng tối thiểu cũng nói lão khất cái không làm gì được Viêm Ma khôi lỗi.

	Cho dù về sau thật cùng lão khất cái trở mặt, dùng Viêm Ma khôi lỗi có thể kìm chân lão khất cái.

	Chỉ là vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải thuần thục điều khiển Viêm Ma khôi lỗi, đây là Bộ Phàm tại mô phỏng quyết đấu bên trong phát hiện chỗ thiếu sót.

	Bởi vì tại cùng lão khất cái trong lúc giao thủ, hắn phát hiện hắn điều khiển khôi lỗi kỹ xảo rất lạnh nhạt.

	"Xem ra sau này phải nhiều hơn luyện tập điều khiển khôi lỗi mới được!"

	Ở phương diện này, Bộ Phàm không lo lắng chút nào, nắm giữ mô phỏng quyết đấu, hắn có thể tùy thời tùy chỗ luyện tập kỹ xảo chiến đấu.

	"Trưởng trấn!"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm nghe xong thanh âm này, không cần đi nhìn cũng biết là Tống Lại Tử đến đây.

	Quả nhiên.

	Tống Lại Tử cười đùa tí tửng, dẫn theo một bầu rượu cái bình đi đến.

	"Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đâu?"

	Tống Lại Tử nhìn chung quanh một lần đồng thời không nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa thân ảnh.

	"Bọn họ tại Lục Nhân cái kia học chữ! ! Bất quá ngươi lần này tới có chuyện gì? Sẽ không phải lại là nghĩ lấy phương thuốc rồi?"

	Vừa thấy được Tống Lại Tử cái kia cười đùa tí tửng bộ dáng, Bộ Phàm lập tức liền đoán được ý đồ đến.

	"Trưởng trấn, ngươi đem ta Tống Lại Tử xem như người nào, ta không sao liền không thể đến tìm trưởng trấn ngươi uống uống rượu? Trưởng trấn, ta nhưng nói cho ngươi, lần này ta thế nhưng là mang đến rượu ngon!"

	Tống Lại Tử con mắt chớp chớp, nhấc nhấc trên tay bình rượu, một mặt cười xấu xa.

	"Rượu ngon?"

	Bộ Phàm ý thức được cái gì, "Ngươi rượu này sẽ không phải là lão tiên sinh kia a?"

	"Vẫn là trưởng trấn thông minh!" Tống Lại Tử giơ ngón tay cái lên.

	"Ngươi liền không sợ bị lão tiên sinh kia đã biết?"

	Bộ Phàm cười cười.

	Kỳ thật đáy lòng của hắn thật là có một vệt cảm động, dù sao Tống Lại Tử đem lão khất cái rượu trộm lấy ra cho hắn uống, vô cùng có khả năng làm tức giận lão khất cái.

	"Sợ tự nhiên sợ, nhưng trưởng trấn ngươi yên tâm, ta là vụng trộm thừa dịp lão tiên sinh uống say, từ hồ lô rượu kia bên trong đổ một chút, hồ lô rượu kia không biết lắp bao nhiêu dạng này rượu, ta liền trộm cầm một chút xíu, hắn khẳng định phát hiện không được!"

	Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, một bộ ngươi yên tâm bộ dáng.

	"Tống Lại Tử, ta biết ngươi đây là hảo ý, nhưng tục ngữ nói quân tử ái tài, lấy chi có nói, ngươi dạng này lén lút đem lão tiên sinh rượu mang tới, cùng tặc có gì khác biệt, làm người muốn tâm đang, càng muốn quang minh chính đại, cái này cần tới đồ vật mới có thể ăn yên tâm, dùng đến an tâm!"

	Bộ Phàm lắc đầu, thở dài, khoát tay áo, "Ngươi vẫn là đem rượu này lấy về a!"

	Tống Lại Tử nghe vậy, yên lặng gục đầu xuống, có chút hổ thẹn, "Trưởng trấn, ta lúc ấy không nghĩ nhiều như vậy!"

	"Không có việc gì, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, ngươi đem rượu này lấy về, thuận tiện cùng lão tiên sinh kia giải thích một chút, nói không chừng nhân gia sẽ tha thứ ngươi!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tống Lại Tử đầu vai, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng.

	"Đã biết, ta bây giờ liền trở về!"

	Tống Lại Tử lập tức giữ vững tinh thần, liền muốn rời khỏi.

	Có thể đi đến nửa đường, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu lại, cười làm lành nói: "Trưởng trấn, ta đều bốc lên đắc tội lão tiên sinh nguy hiểm, mang cho ngươi rượu, ngươi xem một chút phương thuốc kia...."
Kết chương.