Chương 1318 : "Kiếp sau".
Giữa không trung Dư Bắc Đẩu bụng bị thương, cả người rụt co rụt lại, mở to mắt: "Ngươi điên rồi? !"

	Khương Vọng không nói hai lời, rút kiếm xoay người lại đâm.

	Một kiếm này càng chuẩn ác hơn.

	Sắc bén chạm mặt lúc, Dư Bắc Đẩu không thể không giơ tay lên ngăn cản.

	Nhưng liền này cản lại, kia luôn luôn va chạm tại bên tai thần khóc quỷ tiếng khóc, đột nhiên yên lặng.

	Kia vọt quấn huyết khí, khoảnh khắc như vân khói tan tận.

	Trước mắt lại vừa nhìn, bốn mươi chín căn cột đá tiếp đỉnh liền, làm thành một cái hình cầu trận.

	Trong trận Dư Bắc Đẩu huyền không mà ngồi, một tay niết ấn, một tay cũng xuất kiếm chỉ, chỉ xuống đất.

	Một ngón tay song trấn, trên mặt đất Huyết Ma cùng quẻ sư vén mà nằm, riêng phần mình phẫn hận.

	Mà Khương Vọng chính mình, thì đứng cách quẻ sư không xa địa phương, một tay trụ trượng, một tay nhấc kiếm.

	"Cái này cũng có thể tin sao?" Dư Bắc Đẩu âm thanh mang theo nụ cười: "Ta có thể tại Tiên Thiên Ly Loạn trong trận một lần nữa liên hệ với ngươi, thật sự là dùng hết toàn lực."

	Vừa mới một màn kia, là ảo giác, cũng không hoàn toàn nhiên là ảo giác.

	Bởi vì Dư Bắc Đẩu còn muốn phân ra tinh lực đi Tiên Thiên Ly Loạn trận liên hệ Khương Vọng, cho nên Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận quyền chủ đạo, kỳ thực luôn luôn tại quẻ sư trong tay.

	Khương Vọng vừa vặn vừa đi vào động quật lúc đó, chỗ nghe được chỗ đã thấy tất cả, kỳ thực đều là quẻ sư chỗ chế tạo ảo giác.

	Chính hắn bị Dư Bắc Đẩu chỗ trấn phong, chủ yếu lực lượng đều đang cùng Dư Bắc Đẩu trực tiếp đối kháng. Nhưng lại phân ra tâm lực tới, coi Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận là làm mới lực lượng nguyên, buông tha cho trận pháp bản thân hiệu quả, ngược lại chế tạo ảo giác, dẫn dắt Khương Vọng ám sát Dư Bắc Đẩu.

	Dư Bắc Đẩu luôn luôn cũng không buông tha cho đối Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận tranh đoạt, khiến cho quẻ sư mặc dù có được quyền chủ đạo, nhưng không cách nào nhờ vào Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận oanh sát hắn. Sau lại lại càng tiến vào quẻ sư chế tạo trong ảo giác, cùng quẻ sư tại ảo cảnh bên trong đối kháng.

	Nhưng không thể tại Khương Vọng trước mặt nói toạc chân tướng.

	Khi hắn tính toán nhắc nhở đây hết thảy là ảo giác, hắn cũng sẽ bị này ảo giác chỗ đuổi đi.

	Bởi vì này làm nghịch ảo cảnh tồn tại trụ cột.

	Cho nên từ đầu tới đuôi, hắn kỳ thực chỉ nhắc nhở một câu ——

	"Tuân theo nội tâm của ngươi."

	Khương Vọng người mang Xích Tâm thần thông, không vì dị chí chỗ xâm.

	Hiển nhiên quẻ sư cũng không biết, mà Dư Bắc Đẩu lòng dạ biết rõ.

	Tại không biết Tiên Thiên Ly Loạn trong trận chiến đấu kết quả dưới tình huống, hắn phân ra tinh lực đi bắt được liên lạc, từ đó làm cho Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận quyền chủ đạo mất, này nhìn như là một bước nước cờ dở.

	Nhưng ở Khương Vọng thành công sáng tạo truyền thuyết, đi tới trong động quật, lại chiến thắng này nhất trọng ảo cảnh sau đó...

	Việc này đánh cờ không thể nghi ngờ thành Dư Bắc Đẩu tại xem quẻ chi đạo trên thắng được quẻ sư chứng cứ rõ ràng.

	Khương Vọng kiếm đâm quẻ sư sau đó, quẻ sư còn biểu diễn một thoáng, tính toán lừa gạt.

	Đáp lại hắn chính là ác hơn một kiếm, quẻ sư không xuất thủ không được ngăn trở, cho nên Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận mất khống chế, bị Dư Bắc Đẩu chân chính bãi bỏ...

	Đây hết thảy, là được hiện tại Khương Vọng chỗ cảm nhận được hiện trạng.

	Mắt hắn, tai... Tất cả cảm thụ, đều tại hướng hắn miêu tả chân tướng.

	Hiện tại kia bốn mươi chín căn cột đá, cũng chỉ là tảng đá mà thôi, không tiếp tục đặc biệt dị.

	Quẻ sư gắt gao nhìn chằm chằm Khương Vọng: "Ngươi là thế nào thoát khỏi?"

	Trong ánh mắt của hắn, có huyết quang tràn ra, dần thành Bát Quái hình.

	Nhưng ở sau một khắc, bỗng nhiên biến thành màu đen, lại tự đen chuyển bạch, cho nên tán vì lưu quang.

	Dư Bắc Đẩu âm thanh sâu xa nói: "Tốt sư điệt, không có gì lại giãy dụa."

	Quẻ sư kỳ thực căn bản không có vấn đề, cũng không cần đáp án, đặc ý mở miệng, chẳng qua là vì nhiễu Khương Vọng một nhiễu. Sau đó lấy huyết quẻ tính, nhưng bị Dư Bắc Đẩu lập tức trấn trụ.

	Khương Vọng phi thường tinh tường cảm thụ được đây hết thảy, vì Dư Bắc Đẩu thực lực mà sợ hãi than, cũng hoàn toàn có thể đủ cảm thụ có được quẻ sư tuyệt cảnh.

	Người cũng không ngừng.

	Cơ hồ là tại quẻ sư trong mắt huyết quang tràn ra đồng thời, liền đem đầu rồng trượng một phen, thân đã nhanh bắn mà ra

	Trường Tương Tư hiện lên hàn mang, như một đạo cầu vồng ngang giữa không trung.

	Lên tự Khương Vọng, rơi tự quẻ sư.

	Đây là rực rỡ cầu vồng, là miêu tả sinh tử tuyến.

	Là chân thật phong mang, danh dương thiên hạ kiếm!

	Nhưng ở mũi kiếm sắp điểm rơi quẻ sư thiên linh thời điểm, Khương Vọng trong lòng chợt thấy không đúng!

	Niệm động tức tay động.

	Trường kiếm hiểm hiểm bên phải thiên ba tấc, đính tại trên mặt đất.

	"Vì sao do dự?" Dư Bắc Đẩu âm thanh nói: "Còn không nhanh chóng giết nhân ma, chẳng lẽ chờ hắn phản kích sao?"

	Khương Vọng không nói một lời.

	Đệ nhị Nội Phủ trung, bị Tuyệt Huyền thần thông phong cấm hồi lâu Kỳ Đồ, có lẽ là thời hạn đã đến, có lẽ là khoảng cách quá xa... Tóm lại tại Yết Diện nhân ma thoát đi hồi lâu sau, đã lặng lẽ giải phong.

	Xích Tâm thần thông chiếu rọi phía dưới,

	Kỳ Đồ hắc bạch hai màu thần thông chi quang tại Ngũ Phủ Hải lóe lên, dường như đang nói ——

	Đã vào Kỳ Đồ!

	Khương Vọng vào giờ khắc này tuyển chọn tin tưởng mình thần thông, mà phủ định chính mình ngũ giác.

	Thần hồn lay động, khoảnh khắc kêu gọi phát Ngũ Thức Địa Ngục, tự rơi tự thân!

	Che mắt, che mà thôi, nín hơi, đóng môi, làn da phát đã thành, ngũ giác đều phong.

	Tại tự phong ngũ thức trạng thái dưới, Khương Vọng đem tất cả đều giao cho Xích Tâm thần thông.

	Thiên có một ngày lấy diệu thế, người có một lòng lấy tự theo!

	Mũi kiếm trên mặt đất một chút, người đã phủi kiếm mà lên, lại là lúc đó chuyển hướng, đánh về phía giữa không trung Dư Bắc Đẩu!

	Ngũ thức một lần nữa xuất hiện lúc, trước mắt chứng kiến kia tất cả, dường như đọng lại thành một bức họa.

	Một bức điệp có trăm ngàn tầng họa.

	Bức họa không ngừng mà vạch trần, không ngừng mà hạ xuống.

	Chân thực cùng hư ảo lẫn nhau tróc, lại lẫn nhau đan xen kẽ.

	Phân không ra cái gì là thật, cái gì là giả.

	Tại đây chút ít chân thực cùng hư ảo mảnh nhỏ bên trong, Khương Vọng chỉ phải không ngừng đi phía trước.

	Kiếm đi phía trước, người đi phía trước.

	Va chạm toàn bộ, cắt ra toàn bộ chân thực cùng hư ảo liên tiếp.

	Cho nên không trung biến thành mặt đất, Dư Bắc Đẩu biến thành quẻ sư.

	Phương vị của hắn, quan cảm, mục tiêu... Lúc trước tất cả đều là sai lầm!

	Hiện tại hắn kiếm vẫn như cũ chỉ hướng đối phương cổ họng, mà quẻ sư trong đôi mắt, lần đầu xuất hiện kinh nghi!

	Mệnh Chiêm chi thuật bất truyền bí pháp "Kiếp sau" đã Phá!!

	Khương Vọng lúc trước phá vỡ ảo cảnh, phối hợp Dư Bắc Đẩu áp chế quẻ sư một màn kia, kỳ thực vẫn là tại quẻ sư thao túng trung. Cảm thụ của hắn là thật, nhưng trải qua là giả.

	Chẳng qua là quẻ sư vì thử dò xét ra hắn con bài chưa lật, do đó sáng tạo huyễn tượng. Tại thấy rõ Xích Tâm thần thông, xác nhận Khương Vọng đã không có khác thủ đoạn sau, mới khơi ra sau cùng động cơ.

	Thúc giục Khương Vọng động thủ.

	Xích Tâm thần thông quả thật có thể không vì dị chí chỗ nhiễm, nhưng Khương Vọng kiếm quán quẻ sư, vốn là xuất từ bản tâm.

	Chẳng qua hắn nhìn qua tất cả, cũng không phải là chân thực, hắn ám sát quẻ sư, cũng không phải quẻ sư!

	Cho nên hắn tại không biết chút nào tình hình dưới, tự cho là động phá rồi hư thực, thẳng hướng quẻ sư, kỳ thực hay là bị dẫn hướng Dư Bắc Đẩu.

	Nhưng "Cơ duyên xảo hợp" phía dưới, Yết Diện nhân ma chỗ rơi Tuyệt Huyền, đúng vào lúc này giải phong.

	Khương Vọng Kỳ Đồ thần thông trở về, kịp thời cảnh báo.

	Mới có Khương Vọng thu kiếm lui về, quả quyết khép kín ngũ thức, lấy Xích Tâm ngự Kỳ Đồ, trở về đâm một kiếm này!

	Tại quẻ sư cùng Dư Bắc Đẩu giao phong chiến trường, tất cả "Cơ duyên xảo hợp", đương nhiên đều là "Mưu đồ đã lâu" .

	Không có gì vận khí có thể nói, tất cả đều là quẻ tính toán giao phong.

	Khiến quẻ sư kinh nghi, cũng không phải là Dư Bắc Đẩu lại tính thắng một bước. Quẻ tính cả thắng một bước phụ một bước, có đôi khi không hề có thể ảnh hưởng kết quả.

	Chân chính khiến hắn kinh nghi, là Khương Vọng người này, nhưng lại có thể như thế quả quyết làm ra phản ứng, mà lại đối với mình như thế tự tin, có can đảm trước tiên khép kín ngũ thức, đem mình giao cho thần thông!

	Tự tin là cường giả thiết yếu phẩm chất.

	Nhưng ở một vị đỉnh cấp Thần Lâm, một vị đương thời chân nhân, còn có một vị Huyết Ma đan dệt chiến cuộc trung, còn có thể như thế tin tưởng phán đoán của mình, thật không phải bình thường!

	Còn đối với Khương Vọng mà nói.

	Tại Lâm Truy đầu đường, Dư Bắc Đẩu liền từng mang theo hắn, đi vào một cái người đi đường tương lai hình ảnh.

	Quẻ sư cùng Dư Bắc Đẩu đồng xuất nhất môn, có tương tự thủ đoạn chẳng có gì lạ.

	Phát hiện vấn đề, đối mặt vấn đề, giải quyết vấn đề.

	Như thế mà thôi.

	Thậm chí lúc này hồi tưởng, lúc ấy Dư Bắc Đẩu đặc ý mang theo hắn đi kia một lần, chưa chắc không phải là vì nhắc nhở hôm nay một màn này!

	Bậc này quẻ tính, đã không đủ để dùng kinh khủng để hình dung.

	Khương Vọng lấy Xích Tâm ngự Kỳ Đồ, biết rõ hắn lúc trước sở chứng kiến, chỗ cảm nhận được tất cả vẫn chưa phát sinh, hiện tại mới là chân thật chuyện đã xảy ra!

	Vứt bỏ toàn bộ ảo tưởng, cho nên một kiếm hạ xuống.

	Hắn là chân thật.

	Kiếm của hắn là chân thật.

	Kiếm phong cũng truyền đến chân thực xúc cảm ——

	Đã xuyên vào cổ trung!

	...
Kết chương.