Chương 39:: Đây là tiểu lâu la? !
 
 	Sóng biển đánh ra bãi cát, gây nên tảng lớn màu trắng bọt khí.
 
 	Bất tử giả · Chia xuất hiện rất đột nhiên, cũng rất khả nghi, mà là mới vừa vừa thấy mặt, liền muốn mang Tô Hiểu đám người đi gặp hắn bộ tộc tù trưởng.
 
 	Tô Hiểu từ Chia trang phục có thể nhìn ra, đối phương bộ tộc văn minh rất lạc hậu, nhưng cũng nắm giữ nhân loại ngôn ngữ, từ đối phương trong lúc nói chuyện lưu loát trình độ để phán đoán, đây chính là đối phương thường dùng nói.
 
 	Khởi Nguyên đảo rất nguy hiểm, bất luận là Bahar suýt nữa bị bất tử tế bào ăn mòn, vẫn là Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đều nói sáng tỏ điểm ấy.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định cùng Bất tử giả · Chia đi gặp kia cái gọi là tù trưởng.
 
 	Chia ở mặt trước dẫn đường, hắn mặc dù là Bất tử giả, nhưng cũng cái nhiệt tình, sáng sủa tiểu tử, trừ bỏ da dẻ xám trắng bên ngoài, hắn cùng nhân loại cơ bản không khác nhau.
 
 	Dọc theo đường đi, Chia lời nói rất nhiều, vẫn đối với Tô Hiểu hỏi dò thế giới bên ngoài, có chút khiến người ta nghi hoặc chính là, Chia đối Mugello cũng không nhiệt tình, nhưng cũng không tính được cừu thị.
 
 	Trên đảo rừng rậm không tính rậm rạp, càng nhiều địa phương là bị dây leo bao trùm, loại này dây leo tên là 'Á oa' .
 
 	Căn cứ Chia nói, trên đảo hầu như hết thảy nguồn nước đều hàm có độc tố, ký sinh trùng chờ, chỉ có thông qua 'Á Oa đằng' mang nước mới an toàn.
 
 	Đi ở dây leo gian, Tô Hiểu kéo lên một cái Á Oa đằng, loại này dây leo thân cây có to bằng cánh tay, trong tay phát lực, có chút giòn Á Oa đằng bị hắn gỡ bỏ, màu xanh nhạt chất lỏng tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu ở trên tay dính chút ít chất lỏng, nếm trải dưới mùi vị, mùi vị vi khổ, còn có chút chát, nhưng xác thực không độc, có thể dùng để uống.
 
 	Chia rõ ràng là lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại, hơn nữa hắn sáng sủa tính cách, dọc theo đường đi đều ở lải nhải nói xong, tuy rằng phần lớn đều là đang thỏa mãn lòng hiếu kỳ, nhưng cũng làm cho Tô Hiểu biết được Khởi Nguyên đảo cơ bản thường thức, đại thể như sau:
 
 	1. Trên đảo hết thảy thiên nhiên nguồn nước đều không thể dùng để uống, đun sôi lại uống cũng không được, uống những này nước ngọt sau, coi như là Bất tử giả cũng sống không được bao lâu.
 
 	2. Trên đảo trái cây có thể ăn dùng, tiền đề là trái cây đầy đủ hoàn chỉnh, mà là ở dùng ăn trước, muốn trước tiên dùng hỏa nướng một hồi, bởi vì phía trên khả năng phụ có đại lượng ký sinh trùng.
 
 	3. Hòn đảo quanh thân khu vực tương đối an toàn, nhưng thâm nhập 3 km sau, sẽ rất nguy hiểm (nguyên nhân cụ thể không biết).
 
 	4. Bất tử giả cấm chỉ dùng ăn thịt tươi hoặc trực tiếp uống vào máu tươi giải khát, liền là muốn ăn ăn thịt, cũng phải nướng đến toàn chín, dùng ăn thịt tươi hoặc uống máu, sẽ bị tù trưởng xử tử.
 
 	5. Bất tử giả cấm chỉ thương tổn khả năng nhân loại xuất hiện hoặc sinh vật có trí khôn.
 
 	6. Thế giới bên ngoài so với Khởi Nguyên đảo càng nguy hiểm.
 
 	. . .
 
 	Chia nói ra một điều cuối cùng thường thức sau, Mugello liếc nhìn hắn một mắt, không nói thêm cái gì.
 
 	Trải qua bước đầu thăm dò cùng quan sát, Tô Hiểu cơ bản xác định Chia lời nói có thể tin, trừ phi đây là một siêu cấp lão âm tất, có thể đang nói láo lúc không lọt tí ti kẽ hở.
 
 	"Thì ở phía trước rồi."
 
 	Chia đứng ở chỗ cao cây xoa trên, đối Tô Hiểu đám người cười cợt, lộ ra miệng đầy Nanh Trắng, có lẽ chỉ có hoàn toàn ngăn cách xã hội loài người, mới có thể có như thế thuần túy nụ cười.
 
 	Tuỳ tùng Chia tiến lên mấy trăm mét xa, Tô Hiểu nhìn thấy một chỗ kích thước không lớn bộ lạc, đó là từng cái từng cái do bùn đất cùng cành cây dựng mái vòm nhà đất, nhà đất đỉnh phòng thành hình mũi nhọn.
 
 	Bước đầu đánh giá, cái này bộ lạc nhân khẩu cũng chính là hơn một trăm người, toàn bộ đều là Bất tử giả, nam nữ già trẻ đều có.
 
 	Hay là lưu ý đến Tô Hiểu đám người, trong bộ lạc Bất tử giả nhóm đều ngừng tay bên trong làm lụng, túm năm tụm ba tụ tập ở nhà đất bên, bọn họ có chút đầy mắt hiếu kỳ, có chút lại là có chút sợ hãi, càng có chút ôm ấp địch ý.
 
 	"Chia! Ngươi dẫn theo, nhân loại, tới trong này."
 
 	Một tên mình trần thân trên, trên mũi xuyên thú xỉ Bất tử giả đâm đầu đi tới, hắn cùng Chia không giống, nhìn về phía Tô Hiểu đám người ánh mắt tràn ngập địch ý cùng cảnh giác.
 
 	"Waka, nha khô ô vung (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Chia che ở Tô Hiểu đám người phía trước, trong miệng phát âm kỳ lạ.
 
 	"Bố Bố, sắt khô ba (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Mũi trên xuyên thú xỉ Bất tử giả mở miệng, đang khi nói chuyện còn chỉ về Tô Hiểu đám người.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông ngoẹo cổ, nó thật giống nghe có người ở gọi mình.
 
 	Chia lại nói vài câu tiếng thổ dân sau, tên kia cường tráng chút Bất tử giả hừ lạnh một tiếng, ngượng ngùng đi ra.
 
 	"Xin lỗi, Waka rất sợ người lạ người."
 
 	Chia ra hiệu Tô Hiểu đám người theo hắn đi, rất nhanh, đoàn người đến một tòa có chút thấp bé nhà đất trước.
 
 	"Auda, cây muối nạp kho. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	"Vào đi."
 
 	Nhà đất bên trong truyền đến có chút thanh âm già nua, chính là tù trưởng · Auda.
 
 	Cái này bộ lạc ngôn ngữ hệ thống rất hỗn loạn, bọn họ có lúc sẽ nói nhân loại ngôn ngữ, nhưng có lúc lại đột nhiên phóng ra một câu tiếng thổ dân, có một chút có thể xác định, ngôn ngữ loài người ở đây rất thường dùng, chí ít cùng Tô Hiểu trực tiếp hoặc gián tiếp giao thiệp Bất tử giả, đều hiểu đến ngôn ngữ loài người.
 
 	Tiến vào nhà đất, Tô Hiểu phát hiện nơi này chỉ có 20 mét vuông không tới, lấy A Mỗ hình thể, liền cửa đều không vào được.
 
 	Nhà đất bên trong ngồi tên rất già nua Bất tử giả, hắn đầu đầy khô héo mà phân nhánh tóc trắng, da dẻ thô ráp, nếp nhăn trên mặt rất sâu.
 
 	"Nhân loại. . ."
 
 	Tù trưởng · Auda mở miệng, tròng mắt của hắn đã có chút vẩn đục, nhưng vẫn như cũ đỏ như máu.
 
 	"Còn có. . . Ruồng bỏ người."
 
 	Tù trưởng · Auda tầm mắt chuyển hướng Mugello, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	"Ruồng bỏ người? Chưa từng nghe tới."
 
 	Mugello không quá để ý tù trưởng · Auda lời nói, hoặc là nói, hắn đã hoàn thành ước định, mang Tô Hiểu đến Khởi Nguyên Chi Đảo.
 
 	"Các ngươi, là đến tìm kiếm Thánh Chi Hoa · Dibham."
 
 	Tù trưởng · Auda cười cợt, sau liền lớn tiếng ho khan.
 
 	"Ồ? Ngươi biết nó ở đâu? Nói cho ta."
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc tìm được Dibham trực tiếp manh mối, trước hắn phát động gần 100 ngàn tên tay thợ săn, chính là vì cái mục đích này.
 
 	Tô Hiểu nhìn thẳng Auda, vào đúng lúc này, Auda trái tim vừa kéo, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì biểu hiện như thường.
 
 	"Kế tiếp nhật thực trước, ngươi cũng có thể đi tìm kiếm."
 
 	Tù trưởng · Auda bưng lên một bình huyết tương dáng dấp chất lỏng, uống mấy ngụm lớn, vật này cũng không phải máu tươi, mà là một loại nào đó trái cây cùng côn trùng đun sôi sau hỗn hợp vật.
 
 	"Nhật thực? Cần phải bao lâu."
 
 	Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, an vị ở tù trưởng · Auda đối diện.
 
 	"Đại khái ở mùa mưa sau, ít nhất phải 3 cái ấm quý, dùng nhân loại các ngươi thời gian tính toán, chính là 1 60 ngày sau đó, đại khái là thời gian này."
 
 	Tù trưởng · Auda không biểu lộ ra địch ý, nhưng cũng không tính thân mật, so với Chia kia nhiệt tình cùng tìm xin giúp đỡ thái độ, Auda thái độ tuyệt nhiên ngược lại, không hoan nghênh, nhưng cũng không bài xích.
 
 	"Nếu như là ở nhật thực trước tìm kiếm siêu phàm. . . Thánh Chi Hoa · Dibham, thì như thế nào?"
 
 	Tô Hiểu mơ hồ nhận ra được, trước mặt lão gia hoả không chỉ có biết Dibham ở đâu, thậm chí khả năng thấy tận mắt.
 
 	"Biết, thế nào?" Tù trưởng · Auda làm suy tư hình, một lát sau, hắn trên khuôn mặt già kia hiện lên nụ cười, nói rằng: "Vậy nhất định sẽ chết, nhật thực trước, trên đảo trừ bỏ chúng ta bên ngoài, cái khác Bất tử giả đều là khát vọng máu thịt quái vật."
 
 	Nói ra câu nói này sau, tù trưởng · Auda lại thấp giọng nở nụ cười.
 
 	"Ôm có lý trí thì phải làm thế nào đây, nơi này là nơi khởi nguồn, bộ lạc vinh quang đã sớm không ở, lưu lại, chỉ còn một đám khát vọng máu thịt quái vật, người ngoại lai, ngươi mạnh mẽ không đủ để khiến ngươi xông vào quái vật 'Sào huyệt', những quái vật kia sẽ vĩnh viễn thủ vệ đã từng vinh quang."
 
 	Tù trưởng · Auda trong mắt ánh đỏ lấp lóe, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Người ngoại lai, ngươi cảm giác. . . Ta dễ đối phó sao?"
 
 	Auda trên mặt da dẻ phun trào, mấy cái màu đen tuyến trùng đâm thủng da mặt của hắn, lộ ra ở trong không khí ngọ nguậy.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, trinh trắc mở ra.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 2. 17 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Auda
 
 	HP: 86. 3%(cường độ nặng trạng thái đói bụng)
 
 	Thực sinh năng lượng: 6170/6300 điểm
 
 	Sức mạnh: 103(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 95
 
 	Thể lực: 110(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 57
 
 	Mị lực: Sinh vật này không mị lực thuộc tính, mà không nhìn mị lực thuộc tính giao thiệp hiệu quả.
 
 	Năng lực 1, thánh vật trồng vào (bị động, LV. 53): HP +2500 điểm, cảm giác đau hạ thấp 70%, không nhìn virus, cảm hoá, nguyền rủa loại thương tổn.
 
 	Năng lực 2, Bất tử giả (bị động, Lv. 50): Cơ thể hoàn thành độ cao hơn 50% trước, đem sẽ không mất đi hành động lực.
 
 	Năng lực 3: Chiều sâu cảm hoá (bị động, Lv. 40): Chịu đến không biết thực vật virus cảm hoá, đã hướng Bất tử giả chuyển hóa.
 
 	Nhắc nhở: Chịu đựng này thực vật virus cảm hoá sau, có thể chuyển hóa thành hai cái chi nhánh (Bất tử giả / liệt biến thể).
 
 	Năng lực 4, Cảm Nhiễm Trùng (chủ động, Lv. 37): Auda có thể ngoại phóng ra bên trong thân thể Cảm Nhiễm Trùng, ăn mòn kẻ địch, như kẻ địch thể lực thuộc tính thấp hơn Auda, sẽ bị chuyển hóa thành Bất tử giả hoặc liệt biến thể.
 
 	Năng lực 5, Sinh Chi Hận (chủ động, Lv. 50): Auda có thể tiến hành sinh vật tự bạo, tạo thành 700 cơ sở thương tổn +280~360 điểm virus ăn mòn thương tổn, tự bạo sau, Auda có thể ở 100 giây bên trong một lần nữa tụ lại máu thịt mảnh vỡ, sử dụng năng lực này sau, Auda đem suy yếu 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Auda thực lực, ở cấp năm thế giới làm cái tiểu boss không thành vấn đề, hơn nữa còn là loại kia rất khó đối phó loại hình.
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cảm giác Auda khó đối phó, so với Hắc Chi Vương, Nguyệt Thần loại kia siêu cấp đại boss, Auda thực lực tổng hợp chỉ có thể toán bình thường.
 
 	"Nhân loại, ngươi rất mạnh không sai, nhưng nếu như ngươi thâm nhập Khởi Nguyên đảo, liền sẽ phát hiện, ta loại này Bất tử giả, chỉ là tiểu lâu la mà thôi."
 
 	Auda kéo xuống trên mặt một vệt đen trùng, quăng đến trong miệng nghiền ngẫm, nói rằng: "Nhật thực đến sau, trên đảo những quái vật kia sẽ suy yếu, chỉ có lúc này, ngươi mới có thể thâm nhập 'Nơi đó' ."
Kết chương.