Chương 490: Thần Nhiên Huyết Phần
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ hảo thủ đoạn, cái này hoàn toàn không để ý những người khác chết sống, ngay cả quỷ tộc cũng dám huyết tế." Tại quỷ tộc bên trong, có người bất mãn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nhưng là tối đa cũng chỉ có dạng này biểu đạt bất mãn, không người nào dám động Thần Nhiên Phượng Nữ, nàng thế nhưng là Đế Tọa vị hôn thê. Mặc dù Thần Nhiên Phượng Nữ tàn nhẫn như vậy thủ đoạn để cho người ta bất mãn, nhưng, coi như là quỷ tộc đại nhân vật cũng không nguyện ý bởi vì chuyện như vậy cùng Thần Nhiên Phượng Nữ trở mặt.
 
 	"Phanh phanh phanh" lúc này, toàn bộ huyết lô lay động, bích lô bên trên xuất hiện nguyên một đám cự đại thủ chưởng ấn, quyền ấn, nhìn ra được huyết lô bên trong Lý Thất Dạ đang bão nổi, muốn phá huyết lô, từ bên trong giết đi ra.
 
 	Huyết lô cường đại vượt xa khỏi người tưởng tượng, Lý Thất Dạ ở bên trong đem huyết lô đều đánh cho biến hình, nhưng là y nguyên không cách nào đem huyết lô đánh nát.
 
 	Theo từng vòng từng vòng công kích về sau, huyết lô bên trong động tĩnh càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, huyết lô bên trong đã không có động tĩnh  , tựa hồ Lý Thất Dạ không thể đánh vỡ huyết lô, cuối cùng bị huyết lô luyện hóa.
 
 	"Lý Thất Dạ chỉ sợ không được, một chiêu này quá độc, quá hung tàn  , như thế huyết tế, Lý Thất Dạ là một con đường chết." Thấy máu trong lò không có động tĩnh, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thật là đáng sợ Thần Nhiên Huyết Phần, thật độc ác thủ đoạn." Quản chi đều là quỷ tộc, cũng có trong lòng người rùng mình, thì thào nói ra.
 
 	Lúc này nhân tộc cường giả cũng không khỏi đến ngừng thở, nhìn thấy huyết lô không có động tĩnh, bọn họ cũng đều biết không ổn, nhưng là, không đến cuối cùng, bọn hắn đều tin tưởng vững chắc Lý Thất Dạ còn chưa chết. Kinh một trận chiến này, đối nhân tộc mà nói, Lý Thất Dạ là bọn hắn kiêu ngạo, tại U Thánh giới bên trong có thể ra Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, tuyệt đối là nhân tộc hi vọng!
 
 	"Không. Không có khả năng" nhìn thấy huyết lô bên trong không có động tĩnh. Thu Dung Vãn Tuyết cảm thấy không ổn. Sắc mặt trắng bệch, lắc đầu, không thể tin được.
 
 	"Yên tâm đi, nếu như chỉ là Thần Nhiên quốc thủ đoạn như vậy đều có thể giết chết hắn, hắn lấy cái gì đối kháng đế thống tiên môn? Chân chính tả hữu U Thánh giới quỷ tộc các đại đế thống tiên môn còn không có ra tay đây, liền một cái Thần Nhiên Phượng Nữ, liền một cái Thần Nhiên quốc đều có thể trừng trị hắn, hắn gì có thể khiêu chiến thiên hạ?" So với Thu Dung Vãn Tuyết hãi nhiên thất sắc, Lam Vận Trúc cũng là mười phần bình tĩnh. Nàng chậm rãi nói với Thu Dung Vãn Tuyết.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hô hấp một hơi, thật vất vả ổn định tâm thần, không khỏi chăm chú nhìn huyết lô, nàng so với ai khác đều hi vọng chính mình công tử gia có thể từ huyết lô bên trong sống đi ra.
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ hảo thủ đoạn!" Nhìn thấy huyết lô bình tĩnh, có quỷ tộc cường giả nhẹ nhàng hít một tiếng, mặc dù nói cầm mấy ngàn thậm chí gần vạn quỷ tộc cường giả huyết tế đổi lấy kết quả như vậy, ngay cả quỷ tộc cường giả trong nội tâm đều không thoải mái, nhưng là không phải không thừa nhận Thần Nhiên Phượng Nữ thủ đoạn ghê gớm.
 
 	Có lẽ, Thần Nhiên Phượng Nữ ngay từ đầu đã làm dự tính xấu nhất, nàng ưng thuận phong phú khen thưởng. Chẳng qua là gọi đến   càng nhiều tay chân mà thôi, đến cuối cùng. Khi tất yếu đem tất cả mọi người huyết tế, chỉ cần có thể giết chết Lý Thất Dạ!
 
 	Có lẽ, ngay từ đầu tất cả mọi người tại Thần Nhiên Phượng Nữ tính toán bên trong, bất luận là Lý Thất Dạ, hay là vì treo giải thưởng tất cả cường giả cao thủ, đều thành   Thần Nhiên Phượng Nữ trong tay quân cờ.
 
 	Không chỉ là cái khác các tộc cường giả, ngay cả quỷ tộc đại nhân vật trong lòng cũng không khỏi đến rùng mình. Thần Nhiên Phượng Nữ vừa ra tay quả nhiên khó lường, nàng cũng không phải là cái loại này hữu dũng vô mưu hạng người!
 
 	Đế Tọa vô địch đã để vô số người kiêng kị, nếu là còn nữa Thần Nhiên Phượng Nữ dạng này bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót hiền nội trợ, cái kia càng không tầm thường  .
 
 	Hai người bọn họ kết hợp, trong tương lai chỉ sợ có thể đem Vạn Cốt Hoàng Tọa đẩy hướng một cái khác đỉnh phong, lập nên vô tận huy hoàng!
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người mới ý thức tới Thần Nhiên Phượng Nữ có thể trở thành Đế Tọa vị hôn thê là có nguyên nhân, Đế Tọa coi trọng nàng, cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì mặt mày của nàng tháng mạo!
 
 	Trên thực tế, tại U Thánh giới ức vạn sinh linh bên trong, xinh đẹp nữ tử nhiều không kể xiết. Mà Đế Tọa làm Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân, làm đương thời kiệt xuất nhất đỉnh phong nhất thiên tài, nếu là hắn muốn cưới vợ, cái kia thực sự quá nhiều lựa chọn, không biết có bao nhiêu Đại giáo thiên kim, cổ quốc công chúa đều nguyện ý gả cho hắn, không biết bao nhiêu thiên chi kiêu nữ đều sẽ tới cửa cầu hôn.
 
 	Nhưng, Đế Tọa cùng Vạn Cốt Hoàng Tọa lại chọn trúng Thần Nhiên quốc xuất thân Thần Nhiên Phượng Nữ, Thần Nhiên quốc mặc dù là nhất lưu cương quốc, nhưng cái này tư cách xa xa không xứng với Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này Cự Vô Phách!
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều hiểu, Thần Nhiên Phượng Nữ trở thành Đế Tọa vị hôn thê không ngớt bởi vì nàng xinh đẹp, cũng không ngớt bởi vì nàng thiên phú kinh người, càng bởi vì trí tuệ của nàng, mưu kế của nàng!
 
 	Lúc này, Thần Nhiên Phượng Nữ ngồi cao tại phượng liễn phía trên, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn lấy huyết lô. Nàng mỹ mạo động lòng người trên dung nhan không có quá nhiều biểu lộ, tựa hồ đây hết thảy đều tại dự liệu của nàng bên trong.
 
 	"Như thế hiền nội trợ, không hổ là Đế Tọa vị hôn thê." Có người than nhẹ một tiếng, nói ra: "Thần Nhiên Phượng Nữ cử động lần này nào chỉ là vì nàng đệ đệ báo thù lớn, lại đâu chỉ là lập uy nghiêm, đây cũng là vì Đế Tọa diệt trừ tương lai lớn nhất tai hoạ ngầm cùng uy hiếp."
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, coi như hôm nay Lý Thất Dạ đạo hạnh không bằng Đế Tọa, nhưng là chỉ cần cho Lý Thất Dạ đầy đủ thời gian, chỉ sợ trong tương lai hắn tuyệt đối là u thánh tam kiệt uy hiếp lớn nhất, thậm chí tương lai kết thúc Đế Tọa vô địch uy danh đều có thể là nhân tộc Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là hiện tại đây hết thảy đều là giả thiết, Lý Thất Dạ đã chết, cũng không còn cách nào mang cho Đế Tọa uy hiếp.
 
 	"Phốc phốc phốc" một trận thanh âm nhẹ nhàng vang lên, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc thời điểm, đột nhiên, huyết lô vách lò bên trên lại có từng đoá từng đoá hoa tươi nở rộ, không đúng, đó là huyết hoa.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy huyết lô đột nhiên huyết vụ trở nên tràn đầy, lượn lờ huyết vụ tựa như tan không ra máu tươi, tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	Lúc này, huyết lô giống như bốc cháy lên, huyết quang tựa như hỏa diễm, vô cùng tràn đầy, tựa hồ muốn thiêu cháy.
 
 	"Không, Lý Thất Dạ còn chưa chết, tại trong lò Thần Nhiên quốc đệ tử đem chính mình huyết tế  ." Nhìn thấy đột nhiên biến hóa, có quỷ tộc đại nhân vật không khỏi động dung nói.
 
 	Lúc này, coi như ngồi cao tại phượng liễn phía trên Thần Nhiên Phượng Nữ sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên, nhìn chằm chằm huyết lô.
 
 	"Răng rắc" lúc này, huyết lô xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, tiếp lấy răng rắc vỡ vụn thanh âm vang lên, toàn bộ huyết lô hóa thành vô số mảnh vỡ rơi xuống đất.
 
 	Lúc này, huyết lô bên trong huyết vụ hoàn toàn bị thiêu khô, từng cái đỏ rực như lửa trật tự thần liên khóa lại vùng trời này, đương Lý Thất Dạ hình bóng xuất hiện lúc, keng keng thanh âm vang lên, từng cái đỏ rực như lửa trật tự thần liên thu về, cuối cùng "Khanh" một tiếng hóa thành một cái cự khóa, trong nháy mắt khóa trên người Lý Thất Dạ, sau đó biến mất không thấy.
 
 	Lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ trên người tất cả vết thương vậy mà biến mất, giống như hắn căn bản không có tổn thương.
 
 	"Ừm, nhiều như vậy huyết tế tinh hoa luyện hóa thành ta tinh hỏa pháp tắc, cái này thực sự có chút bổ." Lý Thất Dạ sau lưng chín vầng mặt trời biến mất, hắn rơi trên mặt đất, cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm.
 
 	Phải biết, trước kia Cửu Luân Tỏa Thiên Công thế nhưng là một môn ngoan độc vô cùng đoạt xá chi thuật, giống như Thần Nhiên Huyết Phần dạng này cấm kỹ cùng Cửu Luân Tỏa Thiên Công so sánh căn bản không tính là cái gì, huyết tế ngược lại bị Cửu Dương Tỏa Thiên Công đốt cháy, tất cả huyết tế tinh hoa đều bị Cửu Dương Tỏa Thiên Công luyện hóa thành tinh hỏa pháp tắc, cái này ngược lại để Lý Thất Dạ được lợi.
 
 	"Tốt" nhìn thấy công tử gia sinh long hoạt hổ, Thu Dung Vãn Tuyết lập tức vui vẻ, nhịn không được dương một chút đôi bàn tay trắng như phấn, trong nội tâm nói cao hứng bao nhiêu liền cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	Mà Lam Vận Trúc đã sớm ngờ tới một màn này, nàng chỉ là khe khẽ lắc đầu, lầm bầm nói ra: "Đế Tọa không đến, hết thảy đều không đùa giỡn!"
 
 	"Ha ha, ta liền biết, chúng ta nhân tộc đệ nhất hung nhân nơi nào có dễ dàng như vậy bị giết chết!" Nhân tộc cường giả nhìn thấy Lý Thất Dạ còn sống, nhịn không được lớn tiếng khen hay một tiếng, hưng phấn mà nói ra.
 
 	Về phần quỷ tộc tu sĩ đều là trong nội tâm rùng mình, không khỏi ngừng thở, có đại nhân vật thì thào nói ra: "Tiểu tử này quá nghịch thiên  , dạng này cũng còn không chết, nếu là trong tay hắn có Tiên Đế chi binh còn đến mức nào, ai có thể ngăn cản?"
 
 	Lý Thất Dạ một phái thoải mái mà đứng trên chiến trường, xa xa nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ, cười nói ra: "Còn có thủ đoạn gì nữa đây, sử hết ra đi, bằng không thì, nói không chừng ngươi không có cơ hội."
 
 	"Oanh" một trận tiếng oanh minh vang lên, thủ hộ tại Thần Nhiên Phượng Nữ phượng liễn phía trước mười tám tôn cường giả trong nháy mắt lao vụt mà tới, lập tức ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Cái này mười tám tôn cường giả không giống bình thường, trên mặt bọn họ mang theo vẽ có trùng thú mặt nạ, toàn thân tản mát ra lạnh lùng khí tức, vừa nhìn trên người bọn họ khí tức , bất kỳ người nào đều có thể tưởng tượng được đi ra trước mắt mười tám tôn cường giả chính là kinh nghiệm sa trường, thân kinh bách chiến nhân vật.
 
 	Lúc này, mười tám tôn cường giả đều trong nháy mắt bộc phát Tiên Đế chi uy, bọn hắn quanh thân pháp tắc quanh quẩn, mười tám người tựa hồ muốn hóa thành một bộ Tiên Đế chân kinh.
 
 	"Thập Bát Thú!" Nhìn thấy cái này mười tám tôn cường giả, ngay cả quỷ tộc đại nhân vật đều biến sắc, lầm bầm nói ra: "Đây là Thần Nhiên Phượng Nữ cuối cùng cũng là mạnh nhất thành lũy, Vạn Cốt Hoàng Tọa mười tám thủ vệ!"
 
 	Thập Bát Thú, trước mắt mười tám tôn cường giả đó cũng không phải là xuất thân từ Thần Nhiên quốc, bọn hắn thế nhưng là xuất thân từ Vạn Cốt Hoàng Tọa, đều là khó lường Đại Thánh Tôn, càng khiến người ta kiêng kỵ là bọn hắn tu luyện chính là Đế thuật!
 
 	Đồng dạng là Đại Thánh Tôn , bình thường Đại Thánh Tôn, quản chi là xuất thân từ đại giáo cương quốc Đại Thánh Tôn, cùng xuất thân từ đế thống tiên môn Đại Thánh Tôn so sánh với, vậy thì có lấy khoảng cách nhất định, tu luyện Đế thuật Đại Thánh Tôn so với không có tu luyện qua Đế thuật Đại Thánh Tôn có được ưu thế lớn hơn nữa, có được thực lực mạnh hơn.
 
 	Về phần Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng không cần nhiều lời, Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là một môn tam đế, có Đế thuật so bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn đều phải nhiều, giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa Thánh Tôn, một người cũng là tu luyện mấy môn Tiên Đế công pháp, loại này xa xỉ, không phải môn phái khác truyền thừa có khả năng so sánh với, đây chính là khoảng cách!
 
 	"Thập Bát Thú, truyền thuyết bọn hắn phòng ngự cực mạnh, thậm chí có thể ngăn cản Thánh Hoàng toàn lực công phạt." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Có quỷ tộc đại nhân vật gật đầu nói ra: "Thập Bát Thú phòng ngự đích xác rất cường đại, coi như là Thánh Hoàng tự mình ra tay, chỉ sợ cũng công không phá được phòng ngự của bọn hắn, nếu không, bọn hắn liền sẽ không được phái tới bảo hộ Thần Nhiên Phượng Nữ  ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.