Chương 377 : Ngô Dụng chi tâm (hạ).
“Tại ta trong lúc bế quan Tiên Minh đến cùng chuyện gì xảy ra, Trương sư huynh đâu? Băng Sư Tỷ hiện tại có thể hay không gặp phải nguy hiểm?!”

Băng Ngưng bỗng nhiên cảnh báo, nhường vừa mới đột phá Hóa Thần Kỳ, trong lòng tràn ngập hưng phấn Ngô Dụng lập tức trở nên nặng nề vô cùng, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều giống như trở nên xa lạ, lúc nào thời điểm liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không thể tự vệ?

Ngô Dụng trong nội tâm nghĩ bách biến, cấp tốc tự hỏi cách đối phó, nhưng lấy được tin tức quá ít, nhường hắn căn bản vốn không có thể làm ra chính xác phán đoán, duy nhất có thể lấy khẳng định là, kia cỗ đối với hắn tràn ngập ác ý lực lượng cũng không phải là không kiêng nể gì cả, nhất định phải đợi đến hắn sau khi xuất quan mới dám có hành động, bây giờ động phủ Cấm Chế còn nắm giữ ở trong tay hắn, không có nhận bất kỳ công kích dấu hiệu.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng trong lòng hơi thở dài một hơi, bất quá còn không đợi hắn suy nghĩ càng nhiều, trong động phủ Cấm Chế lóe lên, truyền đến có người xa lạ xuất hiện ở cửa động phủ miệng hình tượng, Ngô Dụng lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, xuyên thấu qua động phủ Cấm Chế xem xét, một cái thân mặc bát quái đạo bào thanh niên tu sĩ đứng tại cửa động phủ miệng, khí tức trên thân thần bí huyền diệu, lộ ra một cỗ Thiên Nhân hợp nhất vận vị.

“Là Thiên Cơ Môn người?”

Ngô Dụng cũng không có nhận ra người là ai, dù sao hắn trở lại đại lục thời gian quá ngắn, lại không có cơ hội tiếp xúc Tiên Minh tầng cao nhất tu sĩ, tự nhiên không nhận ra luôn luôn điệu thấp ẩn núp Càn Nguyên Tử, bất quá thông qua Càn Nguyên Tử trên người ăn mặc tiêu chí, hắn cũng nhận ra lai lịch của hắn, chính là Tiên Minh bên trong luôn luôn lấy thần bí, hiếm thấy trứ danh Thiên Cơ Môn người.

Cái này khiến Ngô Dụng trong lòng cảm giác nặng nề, mơ hồ cảm nhận được một tia khó mà ngôn ngữ bất an, giống như bên ngoài tràn ngập một cỗ lớn lao nguy cấp, hiển nhiên đã bố trí vô số cạm bẫy, thậm chí có cùng giai người thăm dò, nếu như muốn biết bên ngoài chuyện gì xảy ra tiến hành phá cục lời nói, chỉ sợ chỉ có thể cùng nó thấy một lần nhìn một chút đối phương ý đồ đến.

Ngô Dụng cũng là người quyết đoán, trong lòng hơi động, một cái tượng gỗ từ hắn trên người bay ra rơi xuống mặt đất, lập tức biến hóa thành hình dạng của hắn, bất luận bề ngoài vẫn là khí tức, thậm chí pháp lực ba động vân vân đều cùng hắn giống nhau như đúc, thần niệm liếc nhìn phía dưới căn bản không phân biệt được có bất kỳ khác biệt.

Đây là bản mệnh khôi lỗi, chính là Khôi lão cuối cùng cũng đắc ý nhất tác phẩm, dùng huyết nhục của mình tinh hồn lấy đặc thù nào đó khôi lỗi tế luyện phương pháp luyện chế, đạt được một cái có thể theo tu sĩ cùng nhau trưởng thành con rối thế thân, Ngô Dụng đối với nó tế luyện tuyệt không tại bản mệnh pháp bảo phía dưới, giờ này phút này, dùng nó đến mô phỏng chính mình, tự nhiên cơ hồ không có chút nào sơ hở, thậm chí ngay cả thiên cơ diễn toán, cũng có thể tới một mức độ nào đó che lấp.

Ngô Dụng đây cũng là nhận lấy Trương Chí Bình nhất định ảnh hưởng, giả thân làm việc, chân thân giấu giếm, sau đó chỉ thấy khôi lỗi hoạt động một chút thân thể, hướng về phía Ngô Dụng bản thể nhẹ gật đầu, liền xếp bằng ở Ngô Dụng vừa mới vị trí, mà Ngô Dụng bản thể, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, thân ảnh dần dần biến mất tại trong mật thất, không có để lại mảy may tung tích.

“Bần đạo Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử, nghe nói ngô đạo hữu đột phá Hóa Thần Kỳ, chuyên tới để bái phỏng, mong rằng đạo hữu không tiếc thấy một lần.”

Càn Nguyên Tử cảm nhận được chung quanh mơ hồ có một loại thăm dò cảm giác, lập tức minh bạch Ngô Dụng đã phát hiện thân ảnh của hắn đang âm thầm quan sát hắn, cũng không có tức giận, trực tiếp thản thản đãng đãng đối với động phủ Cấm Chế cất giọng nói, thoạt nhìn thong dong vô cùng.

“Nghĩ không ra ta chỉ là một cái chồn hoang thiền, vậy mà có thể khiến cho Thiên Cơ Môn đương đại chưởng môn tự mình đến viếng thăm, thật sự là hết sức vinh hạnh, vào đi, ta hi vọng đạo hữu có thể cho ta một cái hài lòng đáp án.”

Nghe được Càn Nguyên Tử tự giới thiệu, Ngô Dụng lập tức nghĩ tới Càn Nguyên Tử theo hầu, lại là vị này tại Tu Tiên giới quyền thế sâu nặng nhất một trong tu sĩ tự mình đến đây?! Hắn càng thêm cảm nhận được lần này biến cố nghiêm trọng, cũng không có hỏi vì cái gì hắn sẽ vừa lúc ở lúc này đến viếng thăm, trực tiếp mở rộng cửa động Cấm Chế, nhường Càn Nguyên Tử chính mình tiến đến, chỉ là sâu không thấy đáy trong động phủ, dường như mơ hồ lộ ra một cỗ khó mà che giấu kinh khủng sát cơ.

Bất quá Càn Nguyên Tử dường như giống như chưa tỉnh, thần sắc ung dung đi đến, bên ngoài mai phục đám người, có nghi ngờ trong lòng nhìn xem Cấm Chế quan bế, cũng không dám có chút động tác, kỳ thật Ngô Dụng không biết là, hắn tại cổ đại trong núi còn có rất nhiều ẩn giấu ưu thế, chúng thần ở đây hội tụ thành lập Thần đình, mặc dù đối với Ngô Dụng cái này phong thần người giác quan phức tạp, nhưng lúc này đều đã đem ánh mắt đặt ở nơi này, tuyệt sẽ không nhường Ngô Dụng cái này thần linh trong thánh địa xảy ra chuyện.

Cho nên Ngô Dụng tình huống hiện tại thoạt nhìn nguy cấp vô cùng, nhưng trên thực tế căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào, ám linh thống lĩnh bọn người căn bản vốn không dám hành động thiếu suy nghĩ, dẫn phát Tiên Minh nội loạn, trừ phi chân chính tới xong việc không thể làm tình trạng, nếu không trực tiếp vận dụng vũ lực cưỡng ép trấn áp, mãi mãi cũng là hạ đẳng nhất lựa chọn.

Càn Nguyên Tử tiến vào động phủ rất nhanh liền đi tới trong đại sảnh, thấy được vẻ mặt lạnh lùng Ngô Dụng, trên đường đi nhìn như nguy cơ tứ phía lại không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, dường như Ngô Dụng cũng không có làm khó hắn ý tứ.

Nhưng là còn không đợi hắn nhiều lời, Ngô Dụng sau một khắc không nói hai lời, khí thế trên người liền đột nhiên phóng lên tận trời, phô thiên cái địa mạnh mẽ áp đảo Càn Nguyên Tử trên thân, bên ngoài ám linh thống lĩnh bọn người cảm nhận được Ngô Dụng đột nhiên bộc phát khí thế khủng bố vẻ mặt biến đổi, lập tức muốn xông vào đi nhưng lại cảm nhận được một cỗ áp lực như có như không bao phủ tại quanh người, lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể khẩn trương nhìn chăm chú lên trong động phủ tình huống phát triển.

Thiên Cơ Môn thiên cơ phương pháp mặc dù thân làm huyền diệu, nhưng là Càn Nguyên Tử dù sao chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tu vi nghiền ép vẫn là để thần sắc hắn tái đi, dường như lúc nào cũng có thể bị Ngô Dụng khí tức khủng bố đè sập.

Bất quá Càn Nguyên Tử tâm chí kiên định, âm thầm thôi động thiên uy bí pháp rất nhanh liền tỉnh bơ hóa giải Ngô Dụng uy áp, sau đó lại cười nói: “Bần đạo mặc dù cùng đạo hữu lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hôm nay chuyên tới để chúc mừng đạo hữu đột phá, đạo hữu hành sự như vậy không phải đạo đãi khách a.”

Càn Nguyên Tử mặt mang ý cười, thoạt nhìn dường như cũng không có ác ý chút nào, bất quá Ngô Dụng đương nhiên sẽ không bị nó mê hoặc, lập tức lãnh đạm nói:

“Đối với ác khách, bần đạo đương nhiên sẽ không khách khí, bớt nói nhiều lời, bần đạo vừa mới chuẩn bị xuất quan các ngươi liền ngựa không ngừng vó đến đây, đến tột cùng cần làm chuyện gì?!”

Ngô Dụng đối với Càn Nguyên Tử mỉa mai không có chút nào mà thay đổi, mặc dù tâm lo Băng Ngưng, nhưng là hiện tại nói ra lời nói chỉ là cho đối phương đưa lên cán mà thôi, bất quá Càn Nguyên Tử dường như biết Ngô Dụng suy nghĩ, lập tức nói:

“Ngô đạo hữu yên tâm, băng đạo hữu có Hàn Băng tiên tử phù hộ cùng Thái Hoành đạo nhân bảo đảm, chúng ta đương nhiên sẽ không khó xử nàng, huống chi minh chủ cùng các ngươi đồng xuất một môn, tình nghĩa thâm hậu, bất luận chúng ta có gì loại tính toán, minh chủ cũng sẽ không nhường băng đạo hữu xảy ra chuyện.”

Càn Nguyên Tử bằng phẳng vô cùng, lúc này trực tiếp giải trừ Ngô Dụng trong lòng lớn nhất nỗi lo về sau, thoạt nhìn mười phần bất lợi với hắn kế hoạch, bất quá Ngô Dụng trong lòng lập tức trầm xuống, bởi vì Càn Nguyên Tử lời này cũng biểu lộ, đối với hiện tại sự tình Trương Chí Bình là biết đến, chưa từng xuất hiện ngăn cản việc này phát sinh, giải thích rõ hắn tại Tiên Minh bên trong chỗ dựa lớn nhất đã không cách nào dựa vào.
Kết chương.