Chương 54:: Lữ đồ
 
 	Mặt trời hừng hực giữa trời, dường như một viên quả cầu lửa quay nướng mặt đất, không khí có chút vặn vẹo, không biết ẩn thân ở đâu côn trùng réo lên không ngừng.
 
 	Tô Hiểu đi ở một mảnh hoang trên thảo nguyên, thảo nguyên cũng không bình thản, ngoan cường cỏ nhỏ mũi lá ố vàng, khô héo.
 
 	Loại này nhiệt độ cao khí trời, ở thảo nguyên đi bộ tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, nhiệt độ cao để mặt ngoài lượng nước bốc hơi lên, toàn bộ thảo nguyên như là cái lồng hấp, rất oi bức.
 
 	Tô Hiểu để trần thân trên, hắn tuy không phải bắp thịt tráng nam, nhưng trên người bắp thịt cho người loại sức mạnh cảm.
 
 	Mồ hôi hột theo gò má chảy xuống, lấy Tô Hiểu thể lực thuộc tính, tuy rằng có thể không nhìn bầu trời mặt trời hừng hực, có thể mặt ngoài oi bức cảm thâm nhập lỗ chân lông, để hắn nhanh chóng thải ra trong cơ thể lượng nước.
 
 	"Bố Bố, chớ có biếng nhác, chí ít còn có năm trăm km."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía phía sau cách đó không xa Bố Bố Uông, hàng này đang nằm ở trên cỏ, bụng chập trùng không ngừng.
 
 	Bố Bố Uông giương mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, Bố Bố không xong rồi, ngài đi trước đi, mang bản trước gâu di chí, còn có, đừng truyền ra ngoài bản gâu là nóng chết."
 
 	Cũng khó trách Bố Bố Uông bộ dạng này, thảo nguyên nhiệt độ chí ít ở 50 độ ~60 độ trái phải, nếu như là người bình thường ở đây, không siêu nửa giờ liền sẽ bị cảm nắng, một giờ trái phải hoàn toàn mất nước, nếu như hiện tại chạm đến mặt đất, sẽ phát hiện mặt đất đã phỏng tay, cũng không biết những kia cỏ dại làm sao tồn tại.
 
 	Trên thảo nguyên vốn là oi bức, Tô Hiểu đều là đầy người mồ hôi nóng, huống chi là 'Trên người mặc' thật áo khoác gia Bố Bố Uông.
 
 	"Đừng giả bộ chết, đi nhanh lên."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình nước, phủ đầu đổ xuống, khô nóng cảm thối lui một ít, màu trắng hơi nước bay lên.
 
 	"Thời tiết quỷ này, sa mạc cũng không như thế nóng đi."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, chói mắt mặt trời để hắn nheo lại mắt.
 
 	Chỉ có trời biết mảnh này thảo nguyên vì sao lại như thế nóng, mấy tiếng trước hắn còn đi ở gió mát trong cát, hiện tại cảnh tượng biến đổi, biến thành chưng lô.
 
 	Nhìn tiếp tục tiến lên Tô Hiểu, Bố Bố Uông thở dài, rất không tình nguyện đứng dậy, bước tiến uể oải.
 
 	"Bố Bố, loại khí trời này rất thích hợp giảm béo, không bằng ngươi thồ ta một đoạn?"
 
 	Đề nghị của Tô Hiểu để Bố Bố Uông lui về phía sau vài bước, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, ta là chính kinh cẩu, đánh nhau ta am hiểu, không phải tọa kỵ."
 
 	Cùng đẹp mèo Besni giao thủ sau, Bố Bố Uông đối thực lực bản thân có chút mê chi tự tin.
 
 	"Ngươi cũng là đánh đánh con mèo kia, hô ~ nóng chết rồi."
 
 	Tô Hiểu bị nóng buồn bực mất tập trung, tẻ nhạt lúc cũng chỉ có thể cùng Bố Bố Uông nhàn kéo.
 
 	Đuổi dọc đường oi bức mà khô khan, đại khái ở trên thảo nguyên tiến lên mấy tiếng sau, nhiệt độ chung quanh chợt giảm.
 
 	Hô ~
 
 	Một cỗ gió lạnh thổi qua, mình trần thân trên Tô Hiểu rùng mình một cái, thời tiết quỷ này biến hóa quá nhanh, trước còn nóng đến hoài nghi nhân sinh, hiện tại nhiệt độ đột nhiên rơi xuống âm 20 độ trở xuống, may là tố chất thân thể của hắn đủ mạnh.
 
 	Tô Hiểu càng hướng trong thế giới trung tâm 'Alterac' cổ di tích tới gần, khí trời biến hóa liền càng dị thường, điều này nói rõ 'Alterac' cổ di tích không phải phổ thông địa điểm.
 
 	Nghĩ đến cũng là, Luân Hồi Nhạc Viên đem nơi đó chọn lựa là chiến trường, nói rõ nơi đó hẳn là thích hợp Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả chiến đấu.
 
 	Liên quan với ( Thế Giới Chi Hạch ) tranh cướp, nếu như Tô Hiểu phân tích không sai, tổng cộng chia làm thành hai cái giai đoạn.
 
 	Một giai đoạn là lúc đầu cướp giật, cũng chính là Bố Bố Uông trước vị trí điều tra tiểu đội, giai đoạn này cũng không phải ( Thế Giới Chi Hạch ) thuộc về, mà là phương nào cướp được ( Thế Giới Chi Hạch ), phương nào liền có thể đem ( Thế Giới Chi Hạch ) bố trí ở lợi cho phe mình chiến đấu địa điểm, tỷ như 'Alterac' cổ di tích.
 
 	Mà giai đoạn thứ hai, hẳn là chính là ( Thế Giới Chi Hạch ) cuối cùng thuộc về, đem ( Thế Giới Chi Hạch ) đưa đến địa điểm chỉ định sau, song phương rất có thể sẽ đại quy mô giao thủ, bằng không hai cái nhạc viên sẽ không truyền tống đến bên trong thế giới này gần hai ngàn tên Khế ước giả.
 
 	( Thế Giới Chi Hạch ) tác dụng rất trọng yếu, vật này hẳn là tương tự với nắm giữ thế giới này chứng minh, phương nào cuối cùng được đến ( Thế Giới Chi Hạch ), thế giới này liền thuộc về phương nào, cũng chính là cái gọi là thế giới tranh đoạt chiến.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra ( Thế Giới Chi Hạch ), hắn nhìn viên này to bằng móng tay trong suốt tinh thể, vật này có lẽ liền đại biểu thế giới này, đương nhiên, trở lên đều là hắn cá nhân suy đoán.
 
 	Thu cẩn thận ( Thế Giới Chi Hạch ), Tô Hiểu nắm thật chặt áo gió cổ áo, tiếp tục hướng 'Alterac' cổ di tích phương hướng xuất phát.
 
 	Nhiệt độ giảm xuống sau, Bố Bố Uông lập tức phấn chấn lên, nhiệt độ thấp khí hậu tựa hồ giải khóa hàng này IQ, hàng này biến dị thường hoạt bát, vây quanh Tô Hiểu chạy trước chạy sau, càng hai rồi.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu lại như một tên người lữ hành, tuy nói dọc theo đường đi khí hậu biến hóa đa dạng, nhưng hắn cũng nhìn thấy rất nhiều kỳ dị cảnh sắc, như xanh biếc dòng suối, bỗng dưng bị cắt đứt thác nước, ba cái đầu ba con mắt rắn độc, hắn thậm chí còn nhìn thấy một đôi 'Sát cánh điệp', hai con bướm, một cái chỉ có bên trái cánh, một cái chỉ có phía bên phải cánh, hai cái ôm cùng nhau sau mới có thể phi hành, lấy này tránh né kẻ săn bắt.
 
 	Tô Hiểu thả bay trong tay sát cánh điệp, hai con bướm kia bay đi, Bố Bố Uông ngửa đầu, đầy mắt sửng sốt nhìn hai con bướm kia, tựa hồ nghĩ cắn một cái.
 
 	Tô Hiểu nhìn hai con kia bay xa hồ điệp, trên mặt hiện lên nụ cười, hắn là đang cười chính mình sống đầy đủ đặc sắc, nếu như giống tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước như vậy làm một tên sát thủ, hắn vĩnh viễn không nhìn thấy hết thảy trước mắt, cũng không cách nào cùng rất nhiều cường giả chiến đấu.
 
 	Sắc trời dần tối, Tô Hiểu không vội vã đi đường, Luân Hồi Nhạc Viên đầy đủ cho hắn bốn ngày thời hạn.
 
 	Tô Hiểu trên đất nhặt lên một cục đá, đem cục đá nắm trong tay, ngón cái nắm chặt, cánh tay bình duỗi ở trước mặt.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu dùng ngón cái bắn ra trong tay cục đá, cục đá ở trong không khí phá tan vài cỗ sóng khí.
 
 	Dã thú tiếng kêu rên truyền đến, trong bụi cỏ truyền ra vật nặng rơi xuống đất tiếng, Tô Hiểu đi vào bụi cỏ, một cái cổ bị đánh xuyên qua con nai nằm ở trong bụi cỏ, vết thương đủ có ống tuýp độ lớn, máu tươi pha tạp vào bọt khí theo vết thương tuôn ra.
 
 	"Đây chính là bữa tối rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra Đồ Lục đoản đao, đầu tiên là một đao cắm vào trái tim giải quyết con nai, sau bắt đầu lột da lấy thịt.
 
 	Thịt tươi cầm trong tay có loại ấm áp cảm, rất nhiều người không thích cái cảm giác này, nhưng mà, bất cứ sinh vật nào sống sót, đều là xây dựng ở những sinh vật khác hoặc thực vật tử vong trên, nhân loại càng là trong đó kiệt xuất.
 
 	Tô Hiểu đi tới một chỗ nhất tuyến thiên địa hình bên trong cốc, nhóm lửa, giá nồi, nấu nước, đem cắt thành khối nhỏ thịt hươu để vào trong nồi, sau lần lượt gia nhập hương tân liệu, muối, vài loại rau dưa.
 
 	Tô Hiểu ở đôn thịt chờ đợi trong thời gian, theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra vài loại tài liệu, hai khối màu đỏ rực thiên thạch mảnh vỡ, ba khối cao độ tinh khiết kim loại khoáng thạch, ba khối óng ánh long lanh khối nhỏ kết tinh, này phân biệt là, mặt trời hài cốt ×2, hỏa kim ×3, Linh hồn kết tinh (tiểu)×3.
 
 	Nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Hiểu có thể dựa vào những tài liệu này chế tạo ra hai viên Thái Dương Thần · Apollo.
 
 	Apollo 1000 mét bán kính nổ tung, 6000 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn, đến tiếp sau còn có 2000 châm lửa diễm thiêu đốt thương tổn, một viên Apollo xuống, đó chính là tẩy địa.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất tò mò một chuyện, chính là 'Alterac' cổ di tích lớn bao nhiêu, nếu như 'Alterac' cổ di tích không tính quá lớn, cái kia hai viên Apollo xuống, cái gì Hi nữ vương, Lan Tước, ở 6000 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn +2000 châm lửa diễm thương tổn dưới, đều phân phút đốt thành khí thái, đương nhiên, điều này cần đặc biệt thời cơ.
 
 	Apollo, nhưng là Thái Dương Thần!
Kết chương.