Chương 39 : Chiến trường phân chia.
Sau nửa canh giờ, Lục Diệp đứng dậy hướng Thanh Vân phường thị vị trí xuất phát, phía sau hắn, Y Y tung bay ở giữa không trung, đầy nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn.

	Đúng Y Y và đại hổ tới nói, Lục Diệp là cái xâm nhập bọn hắn địa bàn khách không mời mà đến, những ngày này giết quá nhiều thú vật, đã ảnh hưởng đến phiến khu vực này ổn định, bọn hắn trước đó đi gây sự với Lục Diệp cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Nếu là Lục Diệp tiếp tục lưu lại, nói không chừng không bao lâu phiến khu vực này đồ ăn đều muốn bị giết sạch, đến lúc đó bọn hắn liền phải tìm cái khác nơi khác sinh tồn, nhưng bên trong dãy núi này có quá nhiều yêu thú, tùy tiện xâm nhập cái khác địa bàn liền đại biểu phải đối mặt nguy hiểm không biết.

	Cho nên tại ý thức đến đem Lục Diệp đưa tiễn là chuyện tốt về sau, Y Y liền ngoan ngoãn phối hợp lại, bằng không nàng nào có như vậy nghe lời.

	Đương nhiên, Lục Diệp trước khi chuẩn bị đi vậy đã cảnh cáo bọn hắn, nếu là không thể thuận lợi tìm tới Thanh Vân phường thị, lại hoặc là bọn hắn cấp ra sai lầm gì tình báo, hắn sẽ còn trở lại.

	Đối với cái này, Y Y vỗ bằng phẳng bộ ngực cam đoan, trước đó lời nói đủ loại, tuyệt không hư giả.

	Một đường tiến lên, Lục Diệp hồi tưởng đến Y Y để lộ ra tới đủ loại tình báo.

	Không chỉ Thanh Vân phường thị tình báo, Lục Diệp về sau lại hỏi nàng rất nhiều liên quan tới Linh Khê chiến trường sự tình, thật vất vả ở chỗ này đụng phải một cái có thể giao lưu, lại có thể nắm gia hỏa, tự nhiên là muốn vật tận kỳ dụng.

	Y Y cũng là biết gì nói nấy!

	Chưởng giáo cho hắn viên kia trong ngọc giản mặc dù ghi chép một chút Linh Khê chiến trường tình báo, nhưng lúc đó tình huống quá mức khẩn cấp, mà lại chưởng giáo cũng không biết Lục Diệp tiến vào chiến trường sau sẽ xuất hiện tại vị trí nào, cho nên lưu lại tình báo cũng không kỹ càng.

	Ngược lại là theo Y Y bên này đạt được tình báo, càng thích hợp Lục Diệp tình cảnh trước mắt.

	Theo như Y Y nói, toàn bộ Linh Khê chiến trường là một cái hình tròn khu vực, diện tích cực kì rộng lớn, chừng Nhất Châu Chi Địa, chia nhỏ, có thể chia tam đại khu vực.

	Phía ngoài nhất vòng ngoài, ở giữa bên trong nhóm, bên trong nhất hạch tâm nhóm.

	Càng là hướng bên trong xâm nhập, thiên địa linh khí nồng đậm độ liền càng cao, mà lại một ít đặc thù khu vực, còn có một số thần kỳ sản xuất, tỉ như hi hữu khoáng mạch, trân quý linh quả, đây đều là các tu sĩ sẽ liều mạng tranh đoạt tu hành tài nguyên.

	Cửu Châu tất cả đại tông môn tại Linh Khê chiến trường đều có thuộc về mình trụ sở, tông môn phẩm cấp càng cao, trụ sở vị trí liền càng đến gần bên trong.

	Như tất cả Châu Lục một hai ba phẩm tông môn, bọn hắn trụ sở liền ở vào hạch tâm nhóm, tứ phẩm đến lục phẩm trụ sở phổ biến phân tán ở bên trong nhóm khu vực này, về phần thất phẩm đến cửu phẩm thế lực trụ sở, cũng chỉ có thể chiếm cứ lấy vòng ngoài cùng, đương nhiên, cấp độ này tông môn thế lực số lượng vậy nhiều nhất, cho nên vòng ngoài là chiếm diện tích rộng nhất một cái khu vực.

	Tin tức tốt là Lục Diệp bây giờ vị trí liền tại vòng ngoài, vô luận linh khí nồng đậm độ lại hoặc là tài nguyên sản xuất đều không thể so với cái khác hai khối khu vực, cho nên rất không có khả năng sẽ đụng phải đặc biệt lợi hại Linh Khê cảnh.

	Nhưng tin tức xấu là hắn không biết Bích Huyết Tông trụ sở vị trí cụ thể, Bích Huyết Tông là cửu phẩm tông môn, trụ sở tự nhiên vậy tại vòng ngoài, vận khí tốt, hắn cùng Bích Huyết Tông trụ sở sẽ không cách biệt quá xa, nhưng nếu là vận khí không tốt, ngộ nhỡ hắn cùng Bích Huyết Tông trụ sở phân tán tại Linh Khê chiến trường cái này tròn trung tâm trục bên trên, vậy hắn nếu như theo chiến tranh ấn ký tiến lên, thế tất yếu xuyên qua toàn bộ Linh Khê chiến trường, xâm nhập bên trong nhóm và hạch tâm nhóm.

	Dùng hắn Linh Khê một tầng tu vi, tại vòng ngoài miễn cưỡng còn có chút tự vệ tiền vốn, nhưng nếu là xâm nhập bên trong nhóm hoặc là hạch tâm nhóm, tất nhiên không có gì tốt hạ tràng, nơi đó Linh Khê cảnh, nhất định là cường giả như mây.

	Bây giờ biện pháp tốt nhất liền là đi một đầu hình cung lộ tuyến, theo vòng ngoài tiến lên, như thế liền có thể phòng ngừa đụng phải quá cường đại địch nhân.

	Cửu Châu đại lục, Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh hai phe cánh chiến hỏa không ngừng, từng cái tông môn hưng suy thay đổi, có thể nói Cửu Châu tu sĩ là tại chiến hỏa và chém giết bên trong trưởng thành, trên cơ bản tới nói, tất cả đại tông môn đệ tử vô luận thân ở phương nào trận doanh, chỉ cần thành tựu Linh Khê cảnh, đều sẽ bị đầu nhập Linh Khê trong chiến trường ma luyện.

	Nhưng Linh Khê một tầng đến chín tầng thực lực sai biệt quá lớn, cho dù là những Nhất đó phẩm tông môn đệ tử tại tu vi không cao thời điểm vậy không có quá lớn ưu thế, cho nên hạch tâm nhóm và bên trong nhóm là không thích hợp tu vi không cao tu sĩ ma luyện tự thân.

	Cái này diễn sinh ra một cái truyền thống.

	Tất cả tông môn đều sẽ đem nhà mình tu vi không cao đệ tử tiễn đưa đến vòng ngoài, để bọn hắn ở chỗ này ma luyện tự thân, sóng lớn đãi cát.

	Về phần đưa tới biện pháp, tự nhiên là mượn nhờ Thiên Cơ Trụ.

	Thiên Cơ Trụ có đủ loại công năng, một loại trong đó chính là có thể định vị truyền tống.

	Hạch tâm nhóm và bên trong nhóm trung tâm hình tông môn tại đánh đổi khá nhiều về sau, liền có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, đem nhà mình tu vi không cao đệ tử tiễn đưa đến những cái kia giao hảo cỡ nhỏ tông môn trụ sở, để bọn hắn tại vòng ngoài lịch luyện.

	Để báo đáp lại, những này trung tâm hình tông môn sẽ ở thích hợp thời điểm che chở những này môn phái nhỏ an nguy, tỉ như tông môn trụ sở được tiến đánh thời điểm.

	Cho nên toàn bộ Cửu Châu đại lục tông môn ở giữa liên hệ rất mật thiết, thường thường một cái đại tông môn ở dưới đều che chở lấy mấy chục gia thậm chí nhiều hơn môn phái nhỏ, một cái môn phái nhỏ cũng sẽ cùng mấy gia đại tông môn giao hảo.

	Tiêu hóa lấy những tin tình báo này, Lục Diệp đối với mình tình cảnh trước mắt có một cái rõ ràng nhận biết.

	Không thể không nói vận khí của hắn xác thực đủ tốt, được chưởng giáo đưa vào này Linh Khê chiến trường xuất hiện vị trí là vòng ngoài, này mới khiến hắn có tiếp tục sinh tồn đi xuống vốn liếng.

	Về phần kia Thanh Vân phường thị... Kỳ thật không chỉ một chỗ, toàn bộ Thanh Vân Sơn rất lớn, chân núi có mấy chỗ phường thị, đều gọi Thanh Vân phường thị.

	Trong phường thị hội tụ đến từ Cửu Châu các nơi tu sĩ, ngư long hỗn tạp, chẳng những có Hạo Thiên Minh, vậy có Vạn Ma Lĩnh.

	Phường thị vô chủ, là các tu sĩ tự phát căn cứ, cũng là các tu sĩ giao dịch và chỗ nghỉ ngơi.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, trong phường thị vẫn tương đối an toàn, bởi vì ở chỗ này tùy tiện xuất thủ, rất dễ dàng gây nên hai phe tu sĩ đại hỗn chiến, từng có qua mấy lần tiền lệ như vậy, bởi vì một hai người ân oán dẫn phát mấy trăm hơn ngàn người loạn chiến, tử thương vô số, từ đó về sau, dám can đảm ở phường thị động thủ người, trong khoảnh khắc liền biết được phụ cận tu sĩ vây công chí tử.

	Đây cũng là một cái quy củ bất thành văn, vào phường thị tu sĩ cơ bản đều sẽ tuân thủ.

	Đương nhiên, nếu có năng lực tại không người phát giác điều kiện tiên quyết, lặng yên không một tiếng động giải quyết người bên ngoài, kia có thể tự không kiêng nể gì cả.

	Có thể vòng ngoài các tu sĩ tu vi đều không cao, ai có thể có loại này bản sự.

	Đôi này Lục Diệp tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, Linh Khê một tầng cảnh, vừa vặn đúng quy cách tiến vào Linh Khê chiến trường, nói hắn là toàn bộ chiến trường tu vi thấp nhất đám người kia đều không có vấn đề, với ai động thủ đều chiếm không được tiện nghi.

	Lần theo Y Y cho ra đầu dây, Lục Diệp đầu tiên là vượt qua một dòng sông nhỏ, lại xuyên qua một mảnh bãi đá vụn, thẳng đến đi đến chân núi, một mảnh bao trùm vài dặm phạm vi, nhiều loại kiến trúc ở trong đó chi chít khắp nơi khu vực xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Thanh Vân phường thị đến!
Kết chương.