Chương 184 : Đến Tiên Dương thành.
Đạo Huyền quốc tại Lưu Vân Châu tu tiên giới mấy chục cái quốc gia bên trong dù cho sắp xếp không tiến trước ba, cũng tuyệt đối có thể xếp vào năm vị trí đầu.

	Nước này lịch sử lâu đời, đủ để ngược dòng tìm hiểu đến hàng vạn năm trước, trên vạn năm đến, Đạo Huyền quốc hoàng thất đổi không biết có bao nhiêu nhà, thế nhưng là quốc danh nhưng thủy chung chưa từng biến qua.

	Đồng dạng chưa từng biến qua, còn có người này miệng qua hai ức quốc gia chân chính chủ nhân, Lưu Vân Châu tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy đại môn phái Huyền Dương tiên tông.

	Huyền Dương tiên tông lịch sử lâu đời, sớm nhất nghe nói có thể truy tố đến hai, ba vạn năm trước.

	Vài vạn năm đến, Huyền Dương tiên tông mặc dù một mực chưa từng xuất hiện qua Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thế nhưng lại chưa hề tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp độ bên trên tuyệt tự qua, tông môn truyền thừa một mực hoàn chỉnh giữ lại.

	Đến gần nhất mấy ngàn năm, Huyền Dương tiên tông tựa hồ rốt cục nghênh đón bay lên thời đại, đủ loại thiên tài tầng tầng lớp lớp, tông môn thế lực đã đạt đến vài vạn năm đến cường thịnh nhất thời điểm.

	Bây giờ Huyền Dương tiên tông, nếu là tăng thêm gần nhất Kết Anh thành công Thanh Dương chân nhân, chừng chín vị Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ tại thế, trong đó thậm chí bao gồm một vị Nguyên Anh kỳ chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tồn tại!

	Loại thực lực này, phóng nhãn toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới, cũng chỉ có rải rác một hai cái môn phái có thể so sánh cùng nhau.

	Mà lại Huyền Dương tiên tông không chỉ là thực lực bản thân cường đại, bọn hắn còn có một cái thực lực chỉ so với mình yếu hơn một chút xíu cường lực minh hữu Ngọc Thanh Đạo Tông.

	Ngọc Thanh Đạo Tông cùng Huyền Dương tiên tông hai môn phái kết minh thời gian đã vượt qua vạn năm, hai đại môn phái kết minh tạo thành "Huyền Thanh đạo minh", vẫn luôn là Lưu Vân Châu tu tiên giới đứng đầu nhất thế lực lớn, những năm gần đây thậm chí ẩn ẩn có vấn đỉnh Lưu Vân Châu đệ nhất đại thế lực xu thế.

	Chu Dương tiến vào Đạo Huyền quốc cảnh nội về sau, lập tức liền khía cạnh cảm nhận được Huyền Dương tiên tông cường đại.

	Hắn đứng tại Ưng Sư Thú trên lưng nhìn xuống dưới, phía dưới Đạo Huyền quốc cảnh nội cách mỗi trăm dặm tất có một tòa nhị giai linh sơn, cách mỗi năm trăm dặm tất có một tòa tam giai linh sơn, cách mỗi ngàn dặm tất có một tòa tứ giai linh sơn, cách mỗi năm ngàn dặm tất có ngũ giai linh sơn!

	Những này to to nhỏ nhỏ linh sơn phía trên, đều có Huyền Dương tiên tông đệ tử hoặc là gia tộc phụ thuộc tu sĩ đóng giữ, đóng giữ tu sĩ ngày bình thường ngoại trừ thường ngày tu hành bên ngoài, còn có trợ giúp phàm nhân chém yêu, mưa xuống, truyền pháp, trừ dịch mấy người nhiệm vụ.

	Chém yêu, rất nhiều yêu thú đều là từ dã thú tiến hóa mà đến, phàm nhân nuôi gia súc gia cầm, cũng có thể tiến hóa trở thành yêu thú, những này từ dã thú tiến hóa mà đến yêu thú, đại đa số đều sẽ ăn người, cho nên phàm nhân quan phủ phát hiện có yêu thú ăn thịt người sự kiện phát sinh, lập tức liền sẽ đi phụ cận linh sơn thượng bẩm báo trú thủ tu sĩ.

	Mưa xuống, như nơi nào đó khô hạn đã lâu, không thấy nước mưa rơi xuống, thì phàm nhân quan phủ liền sẽ tiến về linh sơn bên trên mời tu sĩ thi pháp mưa xuống, nếu là gặp gỡ lớn úng lụt, cũng sẽ mời tu sĩ thi pháp dừng úng lụt, bất quá muốn thay đổi một chỗ thời tiết, không phải Kim Đan kỳ tu sĩ không thể làm chi.

	Truyền pháp, Huyền Dương tiên tông các nơi linh sơn bên trên cấp thấp tu sĩ cách mỗi một tháng sẽ ở ngoài núi "Truyền pháp quảng trường" thượng truyền đạo một ngày, truyền đạo cũng không giảng giải công pháp tu hành, mà là giảng giải dưỡng sinh chữa bệnh pháp môn, để phàm nhân thông qua dưỡng sinh, chữa bệnh đến tận lực tăng lên mình tuổi thọ, xem như dùng một loại khác phương pháp để phàm nhân đi đến "Trường thọ con đường" .

	Trừ dịch, nếu là nơi nào đó phát sinh lớn dịch hoặc là thiên tai, phàm nhân quan phủ đang thông tri thượng cấp đồng thời, sẽ còn tiến về phụ cận linh sơn xin giúp đỡ, linh sơn bên trên tu sĩ đối với cái này cũng có trách nhiệm đi qua tọa trấn hỗ trợ.

	Mặt khác, ngoại trừ trở lên nhiệm vụ bên ngoài, Huyền Dương tiên tông các nơi linh sơn bên trên tu sĩ còn có giám sát qua đường tu sĩ đấu pháp, thao luyện Huyền Dương tiên tông các loại đấu chiến trận pháp nhiệm vụ.

	Trở lên sự tình, Chu gia tu sĩ kỳ thật cũng có tại làm.

	Nhưng là Chu gia tu sĩ làm như vậy, là bởi vì Chu gia những người phàm tục kia cùng Chu gia tu sĩ đều có cùng một cái tiên tổ, tất cả mọi người là người Chu gia tình huống dưới, Chu gia tu sĩ mới có thể làm như vậy.

	Mà lại Chu gia phàm nhân mới nhiều ít, mà Đạo Huyền quốc phàm nhân có bao nhiêu? Đạo Huyền quốc quốc thổ diện tích lớn bao nhiêu?

	Huyền Dương tiên tông có thể tại toàn bộ Đạo Huyền quốc các nơi đều làm đến bước này, loại này đáng sợ lực chấp hành, mới là nhất làm cho Chu Dương sợ hãi than!

	Hắn trên đường đi đi tới đi qua quốc gia cũng không ít, thế nhưng là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một quốc gia phàm nhân, tại sinh hoạt trình độ phía trên có thể bì kịp được Đạo Huyền quốc phàm nhân.

	Ngay cả phàm nhân đều có thể trôi qua tốt như vậy, kia Huyền Dương tiên tông tu sĩ trôi qua như thế nào, đã không hỏi có thể biết.

	"Chu đại ca, vì cái gì đồng dạng là phàm nhân, Đạo Huyền quốc nơi này phàm nhân, trôi qua lại so với chúng ta ven đường trên đường quốc gia khác phàm nhân tốt hơn nhiều như vậy đâu?"

	Ưng Sư Thú trên lưng, Tiêu Oánh nhớ tới lúc trước cùng Chu Dương cùng nhau rơi xuống phàm nhân thành thị trông được thấy qua tình huống, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ nghi hoặc nhìn xem hắn hỏi vấn đề này.

	"Nguyên nhân có rất nhiều, ta nói nhiều rồi Oánh nhi ngươi cũng sẽ không hiểu, ngươi chỉ cần biết rằng nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là Huyền Dương tiên tông thực lực đủ mạnh, nội tình đủ sâu, tài nguyên đủ nhiều!"

	Chu Dương nhìn xem trên mặt thiếu nữ nghi hoặc vẻ không hiểu, lắc đầu, chỉ là ngắn gọn nói vài câu, liền không muốn nhiều lời.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho thiếu nữ, Đạo Huyền quốc phàm nhân có thể trôi qua tốt như vậy, là bởi vì Huyền Dương tiên tông thông qua lần lượt đối ngoại chiến tranh thu hoạch đại lượng tài nguyên, mới có thể tại cả nước bên trong thành lập vô số tòa linh sơn đến lập xuống cái này vạn thế chi cơ.

	Mà mạnh như Huyền Dương tiên tông, cũng chỉ có thể tại Đạo Huyền quốc cái này một nước bên trong làm như thế, chỉ có thể chiếu cố tốt bọn hắn cơ bản bàn, đối với Đạo Huyền quốc bên ngoài địa phương, bọn hắn dù cho chiếm lĩnh, cũng làm không được điểm ấy.

	Mà lại thiếu nữ không biết, hắn lại là biết rõ, cái này Đạo Huyền quốc bên trong phàm nhân mặt ngoài sinh hoạt hậu đãi dưới, cũng cất giấu rất sâu nguy cơ.

	Đó chính là Huyền Dương tiên tông vì duy trì thống trị cơ sở, cách mỗi chút năm đều sẽ đem một chút mấy đời bên trong đều không có sinh dục ra có linh căn hậu đại phàm nhân gia tộc dời ra Đạo Huyền quốc, sau đó đưa ra địa phương để môn hạ đệ tử phàm tục hậu nhân vào ở.

	Làm như vậy, đã có thể tăng lên trong môn đệ tử độ trung thành, lại có thể đưa đến ưu hóa phàm nhân huyết mạch tác dụng, tăng lên phàm nhân con mới sinh bên trong linh căn người sở hữu xuất hiện tỉ lệ.

	Tu sĩ huyết mạch là sẽ pha loãng thoái hóa, Trúc Cơ kỳ tu sĩ phàm nhân hậu đại truyền bảy tám đời thứ năm, xuất hiện linh căn tỉ lệ, trên cơ bản liền cùng người bình thường hậu đại không có gì khác biệt, tu sĩ cấp cao huyết mạch tác dụng có thể kéo dài thời gian dài hơn, nhưng là cũng có sai lầm hiệu ngày ấy.

	Cho nên Huyền Dương tiên tông làm như vậy, tại Chu Dương xem ra, kỳ thật cũng không thể quở trách nhiều.

	Dù sao nếu là Huyền Dương tiên tông bởi vì không có chất lượng tốt đệ tử mà không rơi, Đạo Huyền quốc phàm nhân sinh hoạt trình độ khẳng định cũng sẽ bởi vậy hạ xuống.

	Bất quá loại chuyện này luôn luôn ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, đối với người trong cuộc mà nói, theo một cái sinh hoạt hậu đãi địa phương bị xua đuổi đến một cái khác sinh hoạt trình độ cực kém địa phương, không tiếc tại theo Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục, cường đại tương phản cảm giác, cũng đủ để cho một chút trong lòng yếu ớt người điên cuồng thậm chí là tự sát!

	Tiêu Oánh ngược lại là rất nghe Chu Dương, nhìn thấy Chu Dương không muốn nhiều lời cái đề tài này, nàng cũng rất là nhu thuận không tiếp tục hỏi.

	Hai người tiếp tục ngồi cưỡi lấy Ưng Sư Thú phi hành, một mực tại Đạo Huyền quốc cảnh nội bay bốn năm ngày về sau, rốt cục chạy tới đích đến của chuyến này —— Tiên Dương thành

	Tiên Dương thành tọa lạc ở Đạo Huyền quốc cảnh nội Vân Dương sơn mạch nội, cả tòa Tiên thành đông tây dài hơn một ngàn bảy trăm dặm, nam bắc rộng hơn một ngàn hai trăm dặm, thành nội tổng cộng có các loại tiên sơn chín mươi ba tòa, tu tiên giả người đếm qua mười vạn!

	Chính là lượt số toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới, Tiên Dương thành phồn vinh, cũng chỉ tại Lưu Vân Tiên thành phía dưới,

	Cùng cái khác vài tòa Tiên thành đặt song song.

	Tiên thành diện tích khổng lồ, một thành bên trong các nơi thời tiết đều không giống nhau, phía đông trời mưa sét đánh, phía tây mặt trời chói chang, đây đều là hiện tượng bình thường.

	Mà bên trong tòa tiên thành các loại tinh mỹ hoa lệ kiến trúc, cũng là trăm hoa đua nở, đều có bất phàm.

	Một chút có thực lực cửa hàng, thậm chí biết luyện chế một ít đặc thù pháp khí đặt cửa hàng trên không, để tu sĩ ở trên ngoài trăm dặm, đều có thể xa xa trông thấy kia linh quang lòe lòe cửa hàng danh tự.

	Chu Dương lúc trước đã từng từng tới "Ngự Thú Tông" thành lập Vạn Thú Tiên thành, thế nhưng là khi hắn trông thấy Tiên Dương thành về sau, mới phát hiện, mặc dù đồng dạng là đại môn phái thành lập Tiên thành, thế nhưng là hai tòa Tiên thành chênh lệch chi lớn, vẫn là một chút liền có thể nhìn ra.

	Điểm trọng yếu nhất chính là Vạn Thú Tiên thành không khỏi khoảng trống , bất kỳ cái gì tu sĩ chỉ cần làm vào thành thủ tục đều có thể trong thành phi hành, cùng hắn đã từng từng tới Trấn Nhạc Tiên thành đồng dạng.

	Thế nhưng là Tiên Dương thành nội cũng chỉ có Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ mới có thể phi hành.

	Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ như Chu Dương dạng này tu sĩ, mặc dù không thể phi hành, nhưng cũng có thể thông qua cưỡi thú xa, Không Hành lâu thuyền mấy người phương tiện giao thông nhanh chóng đến thành nội bất luận cái gì khu vực, đương nhiên ngươi nếu là không nghĩ hoa khoản này linh thạch, vậy cũng chỉ có thể tự mình đi bộ hay là ngồi cưỡi thay đi bộ tọa kỵ đi đường bộ.

	Không Hành lâu thuyền là Tiên Dương thành một điểm sáng lớn, Chu Dương hiện tại còn quên không được chính mình lúc trước lần thứ nhất trông thấy Trần gia lão tổ kia chiếc Không Hành lâu thuyền thời điểm rung động.

	Thế nhưng là tại Tiên Dương thành, loại này Không Hành lâu thuyền lại chỉ là một loại tương đối cao ngăn phương tiện giao thông, tiêu tốn mấy khối linh thạch liền có thể cưỡi.

	Mà lại cùng Trần gia lão tổ trong tay kia chiếc Không Hành lâu thuyền chỗ khác biệt chính là, Tiên Dương thành nội Không Hành lâu thuyền tất cả đều là lấy linh thạch khu động khôi lỗi cơ quan pháp khí, chỉ cần có Trúc Cơ tu sĩ cung cấp thần thức hướng dẫn, liền có thể khu động lâu thuyền bay hướng thành nội các nơi.

	Chu Dương mang theo Tiêu Oánh vào thành làm vào thành thủ tục thời điểm, chỉ là dùng nhiều phí mười khối linh thạch liền thu được một phần "Tiên Dương thành xuất hành hướng dẫn", phía trên có một trương Tiên Dương thành địa đồ, trên bản đồ đánh dấu lấy Tiên Dương thành các đại địa tiêu kiến trúc vị trí, cùng cưỡi nào phương tiện giao thông có thể đạt tới tin tức giới thiệu vắn tắt.

	Phần này "Tiên Dương thành xuất hành hướng dẫn" tại Tiêu Oánh trong tay, có lẽ còn phải tốn phí một đoạn thời gian mới có thể thăm dò rõ ràng như thế nào sử dụng, thế nhưng là đối với Chu Dương mà nói, tại cầm tới thứ này một nháy mắt, hắn liền minh bạch dùng như thế nào.

	Hắn cầm ngọc giản hơi chút nghiên cứu, lập tức liền một mặt kích động lôi kéo Tiêu Oánh đi hướng thành nội một chỗ Không Hành lâu thuyền bỏ neo bình đài, sau đó bỏ ra bốn cái hạ phẩm linh thạch là hai người mua hai tấm ấn có đến địa điểm danh tự ngọc thạch vé tàu.

	Dạng này hai người đợi một khắc đồng hồ tả hữu, liền chờ tới một chiếc số hiệu "Nhị thập tứ" Không Hành lâu thuyền, sau đó hai người ở này chiếc Không Hành lâu thuyền chuyên dụng trên bình đài giơ lên vé tàu vung lên, lâu thuyền bên trên điều khiển tu sĩ liền điều khiển pháp khí phóng thích một đạo dẫn dắt linh quang đem hai người tiếp đón được lâu thuyền bên trong.

	Tiến vào Không Hành lâu thuyền nội bộ,   Chu Dương phát hiện cái này Không Hành lâu thuyền nội bộ không gian kỳ thật cũng không lớn, đại khái chỉ có Trần gia lão tổ kia chiếc Không Hành lâu thuyền chừng phân nửa, chỉ có thể ngồi lên năm mươi, sáu mươi người.

	Bất quá cân nhắc đến điều khiển loại này Không Hành lâu thuyền tu sĩ chỉ cần có Trúc Cơ kỳ tu vi là được rồi, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

	Bởi vì tu tiên giả phần lớn là không thích nói nhiều người, Không Hành lâu thuyền bên trong mặc dù ngoại trừ Chu Dương hai người bên ngoài còn có mười cái tu vi không đồng nhất tu tiên giả, lại là an tĩnh dị thường, chính là Chu Dương hai người muốn giao lưu nói chuyện, cũng đều là bày ra cách âm kết giới hay là truyền âm trò chuyện.

	Đợi đến bọn hắn mua sắm vé tàu mục đích đến thời điểm, trong tay bọn họ vé tàu liền sẽ phát ra nhu hòa ánh sáng nhắc nhở hai người đến trạm, lúc này hai người chỉ cần đem vé tàu đầu nhập lâu thuyền bên trong một cái hòm gỗ bên trong, điều khiển Không Hành lâu thuyền tu sĩ liền sẽ đồng dạng đem hai người na di đến truyền bên ngoài xuống thuyền trên bình đài.

	Xuống thuyền về sau, Chu Dương lại tốn tám khối linh thạch mua mặt khác một chiếc Không Hành lâu thuyền vé tàu, sau đó hai người lại chờ đợi hơn một phút ngồi lên mặt khác một chiếc Không Hành lâu thuyền đạt tới thành nội mặt khác một chỗ địa điểm xuống thuyền.

	Lần này xuống thuyền về sau, Chu Dương liền mang theo Tiêu Oánh đi ra Không Hành lâu thuyền bỏ neo điểm, sau đó thuận phía trước một đầu đá xanh đại đạo đi hơn ngàn mét, đã đến một tòa tên là "Mây lai tiên sạn" tiên sạn trước cửa.

	"Chính là chỗ này, lúc trước Tào tiền bối cùng ta tách ra thời điểm, liền nói đến Tiên Dương thành về sau, chỉ cần cùng cái này tiên sạn lão bản nương nói là tìm hắn, lão bản nương liền sẽ giúp ta liên hệ hắn tới!"

	Chu Dương nhìn về phía trước tiên sạn trên cửa chính treo bảng hiệu, trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong nói.
Kết chương.