Chương 3451: Độc chiếm
 
 	Nhìn xem Cơ Thạch Thánh nữ, ở đây hào khí có chút biến thành không đồng dạng, bất luận là Ngô Trung Thiên, hay hoặc giả là Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, hay hoặc giả là tất cả mọi người ở đây.
 
 	Ở đây không ít tu sĩ cường giả nhìn xem Cơ Thạch Thánh nữ, sau đó lại len lén ngắm một chút ở bên cạnh Lý Thất Dạ.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Cơ Thạch Thánh nữ cùng Bạch Tiễn Thiền có hôn ước, nhưng là, hiện tại Cơ Thạch Thánh nữ tựa hồ lại cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, hơn nữa lại là sớm chiều ở chung, có chút nói không rõ không rõ cảm giác.
 
 	"Cái này có chút khó mà nói nha." Có người không khỏi nói thầm một chút, dù sao, đây là liên quan đến Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn ở giữa quan hệ thông gia, cho dù lúc này ở trận rất nhiều tu sĩ cường giả miên man bất định rồi, nhưng là, cũng không dám nói lung tung.
 
 	Dù sao, một chút không cẩn thận, không chỉ là đem Âm Dương thiền môn đắc tội, liền Tổ thành cũng có khả năng đắc tội.
 
 	Đặc biệt là đối với Âm Dương thiền môn mà nói, tại lúc này trên sự tình, bọn hắn đương nhiên sẽ không hy vọng có người tin đồn không đúng rồi.
 
 	So sánh với những người khác lúng túng khó xử lúng túng khó xử cùng vi diệu hào khí đến, Thiên Lãng công chúa trái lại tự tại không ít, một bộ đã tính trước bộ dáng.
 
 	"Bái kiến Thánh nữ ——" lúc này Ngô Trung Thiên hướng Cơ Thạch Thánh nữ ôm quyền, hướng nàng thăm hỏi.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử cũng thần thái có chút xấu hổ, hai người bọn họ vội hướng Cơ Thạch Thánh nữ chào hỏi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, song phương thì không cách nào đã đánh nhau, Ngô Trung Thiên cũng không cần nói, hắn là Bạch Tiễn Thiền phụ tá đắc lực, mà Cơ Thạch Thánh nữ cùng Bạch Tiễn Thiền có hôn ước, hắn như thế nào cũng không có khả năng hướng Cơ Thạch Thánh nữ động thủ.
 
 	Lúc này, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng giống vậy bất tiện hướng Cơ Thạch Thánh nữ động thủ, huống chi, coi như là bọn hắn toàn lực ra tay, tại Cơ Thạch Thánh nữ trong tay cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi.
 
 	Quản chi phía sau bọn họ có tông môn lão tổ chỗ dựa, nhưng là, thật sự xung đột lên, bọn hắn cũng không có bất kỳ phần thắng nào, dù sao, nơi này là Tổ thành địa bàn, Tổ thành mới thật sự là nắm giữ đại thế người.
 
 	"Thạch tỷ tỷ đã đến rồi, chúng ta đây liên thủ tiến vào Hỏa Vực, lấy được Chiến Tiên Đế bảo tàng như thế nào?" Lúc này, Thiên Lãng công chúa cũng không có bất kỳ không ổn, thần thái tự nhiên, tự nhiên hào phóng, hướng Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh thiển đưa ra mời.
 
 	Thiên Lãng công chúa như thế thái độ, nhường không ít người vì đó thán phục một tiếng, Thiên Lãng công chúa, không hổ là xuất thân từ hậu duệ quý tộc, ngực của nàng vạt áo, xa xa nhường rất nhiều người xấu hổ không bằng, không biết rõ nhường bao nhiêu người ảm đạm phai mờ.
 
 	Cho dù ai cũng biết, Thiên Lãng công chúa cùng Cơ Thạch Thánh nữ tương lai phải tranh giành quân sau vị, nhưng là, ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa y nguyên còn có thể tự nhiên mục tiêu lớn Cơ Thạch Thánh nữ đưa ra mời, muốn cùng Cơ Thạch Thánh nữ cộng hưởng Chiến Tiên Đế bảo tàng, như thế lồng ngực, lại có bao nhiêu người cảm thấy không bằng ... Đâu này?
 
 	"Không ——" Cơ Thạch Thánh nữ mỉm cười, lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nơi này, chính là chúng ta thiếu gia định đoạt." Nói xong, mỉm cười nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ thái độ như vậy, liền để tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, nàng cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, đây cũng là mà thôi, ít nhất nàng còn là theo hóa thân bên trên chỗ, nhưng là, hiện tại Cơ Thạch Thánh nữ đã lộ ra chân thân, không những cùng Lý Thất Dạ đi cùng nhau, tựa hồ quan hệ không thể coi thường, vậy thì nhường rất nhiều người không khỏi vì đó kinh ngạc rồi.
 
 	Phải biết, Cơ Thạch Thánh nữ cùng Bạch Tiễn Thiền thế nhưng mà có hôn ước, nếu là Cơ Thạch Thánh nữ cùng với khác nam nhân có cái gì cắt không đứt quan hệ, cái này không những sẽ gây bất lợi cho nàng, thậm chí đối với khắp cả Tổ thành đều bất lợi.
 
 	Nhưng là, lúc này Cơ Thạch Thánh nữ lại không có bất luận cái gì tránh hiềm nghi, cùng Lý Thất Dạ quan hệ còn là có vẻ hơi thân mật, đặc biệt là Cơ Thạch Thánh nữ xưng Lý Thất Dạ vì thiếu gia, tựa hồ là đối với Lý Thất Dạ ngoan ngoãn phục tùng, đây càng nhường một số người cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ như vậy, lập tức nhường Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong lòng bọn hắn bất mãn hết sức.
 
 	Vốn là có Chân Long Phượng nữ, hiện tại lại có Cơ Thạch Thánh nữ, tựa hồ tiểu tử này là đặc biệt có nữ nhân duyên, bất luận hắn đi tới chỗ nào đều có thể đạt được nữ nhân ưu ái, liền Chân Long Phượng nữ, Cơ Thạch Thánh nữ như vậy tuyệt thế vô song mỹ nữ, tựa hồ cũng là đối hắn ưu ái có thêm nữa, cái này căn bản là không nói được sự tình.
 
 	Ngô Trung Thiên chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt phát lạnh, nhảy lên hàn quang, lúc ánh mắt chỗ sâu sát ý liền càng thêm kiên định. Trước đó, hắn đều quyết định chém giết Lý Thất Dạ, chết đi Ngô thế tử, Vũ Kiếm thiếu quân báo thù, hiện tại càng là kiên định hắn diệt trừ Lý Thất Dạ quyết tâm.
 
 	Theo Ngô Trung Thiên, Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, tất nhiên sẽ trở thành Bạch Tiễn Thiền đại họa trong đầu, cho nên, lúc này Ngô Trung Thiên trong lòng quyết định, bất kể như thế nào, đều phải bỏ đi Lý Thất Dạ!
 
 	Thiên Lãng công chúa ngược lại tốt, nàng nhìn về phía Lý Thất Dạ, thần thái rất kỳ quái, nàng tú mục nhảy lên một chút, bên cạnh, tựa hồ đang trầm tư cái gì.
 
 	"Tiểu tử này là có tài đức gì, hừ, liền Cơ Thạch Thánh nữ đều đối với hắn ưu ái liên tục." Có một ít vốn là Chân Long Phượng nữ người theo đuổi, lúc này bọn hắn càng là ước ao ghen tị rồi, không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm hừng hực lò lửa căn bản là không cách nào áp chế.
 
 	"Tiểu tử này, có cái gì hấp dẫn người." Cho dù một ít đối với Lý Thất Dạ vốn là không có gì thành kiến Lý Thất Dạ, cũng không khỏi ghen ghét.
 
 	Liền Cơ Thạch Thánh nữ dạng này tuyệt thế đại mỹ nữ, thậm chí được xưng tụng là tam đại mỹ nữ đứng đầu nàng, vậy mà đều đối với Lý Thất Dạ một người như vậy ưu ái có thêm nữa, cái này quá không thể nào nói nổi rồi.
 
 	"Cho dù hắn có bản lãnh đi nữa, cho dù hắn có nữa tuyệt đại ra tay, có thể so sánh mà được Bạch Tiễn Thiền sao?" Cũng có một số người hoàn toàn không rõ, không rõ vì cái gì Lý Thất Dạ có thể được đến như thế ưu ái.
 
 	Tại không ít người xem ra, cho dù Lý Thất Dạ lại ưu tú, quản chi hắn là một cái thiên tài, quản chi hắn là thâm tàng bất lộ rồi, quản chi hắn là xuất thân từ danh môn đại phái rồi, nhưng là, chỉ sợ cùng Bạch Tiễn Thiền cùng so sánh, vậy cũng là ảm đạm phai mờ.
 
 	Dù sao tại đương thời bắc Tây Hoàng, trẻ tuổi, không có bất kì người nào có thể cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với, Bạch Tiễn Thiền tựu là thiên chi kiêu tử, chân chính thiên chi kiêu tử.
 
 	Nhưng là, hiện tại Cơ Thạch Thánh nữ lại bất kể hiềm nghi, cùng Lý Thất Dạ đi được gần như thế, cái này khiến một số người nghĩ hoài không ra đâu.
 
 	"Cái này lại có ngại gì đâu." Lúc này Thiên Lãng công chúa tự nhiên hào phóng, cũng hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, mỉm cười nói: "Thạch tỷ tỷ bằng hữu nếu là muốn tiến vào Hỏa Vực, vậy cùng chúng ta đồng hành liền có thể, đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, chúng ta phân hắn một phần là được."
 
 	Thiên Lãng công chúa mà nói lập tức ở đây không ít người vì đó một tiếng thét kinh hãi, ở đây rất nhiều người nghe được lời như vậy về sau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Công chúa điện hạ, như thế lòng dạ, làm sao người có thể đạt tới." Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Có cương quốc cường giả cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Thiên Lãng công chúa, quả nhiên là nữ tử hiếm thấy, này nữ tử hiếm thấy, cũng chỉ có Bạch thiếu chủ mới có thể xứng đôi."
 
 	Thiên Lãng công chúa hào phóng như vậy, nhường bao nhiêu người vì đó sợ hãi thán phục đâu.
 
 	Ai cũng biết, Thiên Lãng công chúa cùng Cơ Thạch Thánh nữ tương lai là đối địch quan hệ, là đối thủ cạnh tranh, mà ở đúng lúc này, Cơ Thạch Thánh nữ cùng Lý Thất Dạ quan hệ của hai người là không minh bạch đấy, tình ngay lý gian, tình huống như vậy phía dưới, đối với Cơ Thạch Thánh nữ tuyệt đối là bất lợi.
 
 	Nếu là đổi lại là những thứ khác nữ tử, chỉ sợ sớm đã thừa cơ hội này đi chửi bới Cơ Thạch Thánh nữ rồi, thừa cơ bỏ đá xuống giếng, phá hoại Cơ Thạch Thánh nữ thanh danh.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa lại không có làm như vậy, hơn nữa mười phần hào phóng, mời Lý Thất Dạ cùng nhau tiến vào Hỏa Vực, thậm chí nguyện ý đem Chiến Tiên Đế bảo tàng phân cho Lý Thất Dạ một phần.
 
 	Như thế lòng dạ, như thế quyết đoán, như thế thủ đoạn, lại thế nào không khiến người ta vì đó bội phục đâu này, trong khoảng thời gian ngắn, lại có bao nhiêu người thuyết phục tại Thiên Lãng công chúa lòng dạ phía dưới.
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ chỉ là cười cười, không nói gì, đứng ở một bên , chờ đợi Lý Thất Dạ mở miệng mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ rắc khắp nơi ở trong tay đất khô cằn, phủi tay, đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bảo tàng sự tình, các ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức nhường Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn khó chịu, bọn hắn cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Không biết rõ vị công tử này có cao kiến gì đâu này?" Thiên Lãng công chúa cũng không tức giận, khí độ hơn người, như thế nữ tử hiếm thấy, nhường không ít người thuyết phục, nhường không ít người đều nguyện ý quỳ dưới gấu váy của nàng.
 
 	"Không có gì cao kiến." Lý Thất Dạ đưa tay ra mời lười dương, thay đổi một cái thoải mái tư thái, lười biếng nói ra: "Cái gì Chiến Tiên Đế bảo tàng, không có các ngươi chuyện gì, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, sắc trời cũng không sớm, tắm rửa đi ngủ đi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, tại cái gì người nghe tới, lời này quá mức khoa trương, quá mức vô lễ.
 
 	"Cuồng vọng gia hỏa ——" Lý Thất Dạ nói lời như vậy, lập tức liền để không ít người vì Thiên Lãng công chúa can thiệp chuyện bất bình rồi.
 
 	Thiên Lãng công chúa một lời giơ lên, không biết rõ bắt làm tù binh bao nhiêu người tâm, hiện tại Lý Thất Dạ lớn lối như thế, thô bạo nói với Thiên Lãng công chúa lời nói, bọn hắn đương nhiên cho rằng Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng.
 
 	"Không phân biệt tốt xấu, không nhìn được nhân tâm tốt." Có người hừ lạnh một tiếng, cảm thấy Lý Thất Dạ thật quá mức.
 
 	Tựu là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn cũng không khỏi biến sắc, bọn hắn vốn là cùng Lý Thất Dạ có rất sâu ân oán, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói lời như vậy, bọn hắn càng thêm thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	"Hừ, họ Lý đấy, lời này của ngươi có ý tứ gì!" Chu Thiên Thánh tử lạnh lùng khẽ hừ, hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Công chúa điện hạ mời ngươi đoạt bảo, chính là có hảo ý, ngươi vậy mà muốn nuốt một mình bảo tàng! Ngươi không khỏi qua cuồng vọng đi."
 
 	"Phải thì như thế nào đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu, nói ra: "Chiến Tiên Đế bảo tàng, cũng không phải cho các ngươi mà lưu, các ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, mau mau rời đi."
 
 	"Hừ ——" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là muốn nuốt một mình bảo tàng, cũng muốn trước suy nghĩ một chút tự mình có hay không bổn sự kia, hừ, chỉ bằng ngươi, cũng muốn độc chiếm Chiến Tiên Đế bảo tàng, si nhân nằm mơ."
 
 	"Đúng đấy, không biết tự lượng sức mình." Có không ít người nhao nhao quát trách móc Lý Thất Dạ.
 
 	Ai nấy đều thấy được, lúc này Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn, đều là đại quân áp cảnh, đừng nói là độc chiếm bảo tàng, ai muốn chia được một chén canh, vậy cũng là chuyện không thể nào.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười, nhìn xem Chu Thiên Thánh tử bọn hắn.
Kết chương.