Chương 59: Ta sai rồi ta về sau còn dám

	Trương Quang Vĩ sắc mặt tái xanh, ý thức được, mình cái thứ nhất kế hoạch, giống như không có cách nào thực hiện.

	Nguyên bản hắn chính là định, đem Cố Thu Tuyết cùng nàng các đồng nghiệp, lừa gạt đến quán rượu sang trọng nhất, sau đó có một bữa cơm no đủ, điểm một đống lớn quý đồ vật.

	Lấy Cố Thu Tuyết kinh tế năng lực, hắn khẳng định thanh toán không dậy nổi.

	Đến lúc đó mình liền đứng ra anh hùng cứu mỹ nhân, dạng này không chỉ có thể đạt được Cố Thu Tuyết hảo cảm, cũng có thể để hắn thiếu mình một số tiền lớn.

	Trước thế, Cố Thu Tuyết cũng đúng là bị dạng này sáo lộ.

	Hắn qua cái này sinh nhật, thiếu Trương Quang Vĩ rất nhiều tiền, lại thêm Lâm Tễ Trần một mực không đến, hắn gọi điện thoại hỏi thăm Lâm Tễ Trần đại học bạn cùng phòng mới biết được.

	Lâm Tễ Trần yêu đương, cho nên mới như thế trốn tránh hắn.

	Nản lòng thoái chí Cố Thu Tuyết phi thường khổ sở, mà Trương Quang Vĩ một mực giả trang nam nhân tốt, đối nàng che chở trăm bề, chính nhân quân tử.

	Lại thêm về sau Cố Thu Tuyết phụ mẫu thúc cưới, bọn hắn đối Trương Quang Vĩ cũng rất xem trọng.

	Cố Thu Tuyết đã mất đi Lâm Tễ Trần, đối tình yêu cũng mất bất luận cái gì kỳ vọng, liền phụng phụ mẫu chi mệnh, gả cho Trương Quang Vĩ.

	Mà ở kết hôn đêm đó, Trương Quang Vĩ tại trên tiệc rượu cùng hắn hồ bằng cẩu hữu nói khoác như thế nào cua được Cố Thu Tuyết...

	Bởi vì chếnh choáng cấp trên, Trương Quang Vĩ đem hắn bẩn thỉu mánh khoé một mạch toàn bộ nói ra.

	Vừa lúc bị Cố Thu Tuyết nghe vừa vặn.

	Cố Thu Tuyết biết mình bị lừa, nhưng cố kỵ cha mẹ mình thân thích ở đây, chỉ có thể lựa chọn tạm thời chịu đựng.

	Đêm đó hắn liền muốn đào hôn, nhưng bị Trương Quang Vĩ phụ mẫu phát hiện, chạy trốn thất bại.

	Cố Thu Tuyết muốn ly hôn, nhưng Trương Quang Vĩ chỗ nào chịu, rơi vào đường cùng, Cố Thu Tuyết chỉ có thể tiếp tục làm vợ hắn.

	Bất quá cái này thê tử chỉ là trên danh nghĩa, hắn dọn đi bệnh viện nữ ngủ, cùng Trương Quang Vĩ ở riêng sinh hoạt.

	Từ đầu đến cuối, một đầu ngón tay đều không có để hắn đụng.

	Vô luận Trương Quang Vĩ làm sao năn nỉ hoặc là đánh khổ tình bài, đều không làm nên chuyện gì.

	Gặp khổ khuyên không có kết quả, Trương Quang Vĩ tức hổn hển dưới, cũng gỡ ra hắn người bên ngoài cỗ, bắt đầu trả thù Cố Thu Tuyết.

	Hắn đầu tiên là đem mình tạo thành bị đội nón xanh nam nhân, bắt đầu ở bệnh viện tuyên truyền Cố Thu Tuyết cõng hắn trộm người, cái gì nước bẩn đều hướng trên người nàng giội.

	Dần dần, Cố Thu Tuyết trở nên người người kêu đánh, thanh danh cũng xấu, tất cả mọi người mắng nàng là kỹ nữ đãng phụ.

	Ngay cả mình phụ mẫu đều tin, lựa chọn cùng với nàng đoạn tuyệt quan hệ.

	Cố Thu Tuyết bởi vậy mắc bệnh trầm cảm, cuối cùng tại trong phòng ngủ uống thuốc tự sát.

	Đây chính là Cố Thu Tuyết kiếp trước tao ngộ.

	Mặc dù cái thứ nhất kế hoạch thất bại, nhưng Trương Quang Vĩ còn có cái thứ hai kế hoạch chuẩn bị đâu.

	Một cái mới độc kế, ngay tại trong lòng hắn ấp ủ. . .

	Mà lúc này, Cố Thu Tuyết xác nhận người trên xe, là đệ đệ mình về sau, hắn vội vàng chạy tới.

	"Tiểu Trần, xe này là ngươi mua?"

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu, nói: "Đúng a, bất quá không phải mua cho ta, là cho ngươi mua, quà sinh nhật của ngươi, tỷ, thích không?"

	"Thích ngươi cái đầu, cái này cỡ nào ít tiền a, Tiểu Trần, ta không muốn lễ vật này, ngươi mau lui lại trở về." Cố Thu Tuyết đầu đều tại choáng váng.

	Lâm Tễ Trần lại chẳng hề để ý, nói: "Cái này thối lui không được, biển số xe đều làm tốt rồi, làm sao lui a."

	"Ngươi làm sao xài tiền bậy bạ a, tạo ngươi dạng này hoa pháp, chính là kiếm lời mấy ngàn vạn cũng sẽ rất nhanh tiêu hết." Cố Thu Tuyết che lấy cái trán thở phì phò nói.

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, nói: "Cho nên a, tỷ ngươi sớm một chút từ chức, dạng này ta liền đem ta tất cả tài sản đều giao cho ngươi đảm bảo, ta nghĩ phung phí cũng không có cơ hội."

	"Ngươi a, ta thật sự là bị ngươi làm tức chết, đần đệ đệ!"

	Cố Thu Tuyết bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này.

	"Lên xe đi, tỷ, sinh nhật ngươi ta tất cả an bài xong."

	Cố Thu Tuyết ngắm nhìn sau lưng đồng sự, do dự nói: "Thế nhưng là ta những này đồng sự làm sao bây giờ?"

	"Cũng an bài tốt lạc, nhìn đằng sau." Lâm Tễ Trần chỉ chỉ sau xe.

	Cố Thu Tuyết quay đầu nhìn lại, dọa đến tâm tạng đều nhảy ra ngoài.

	Xe thể thao đằng sau, còn ngừng lại mấy chiếc Mercedes-Benz.

	"Những này cũng đều là ngươi mua?"

	Cố Thu Tuyết che lấy sung mãn ngực, sợ mình sẽ nhịn không được đổ xuống.

	"Dĩ nhiên không phải, những cái kia chỉ là mướn, không dùng đến mấy đồng tiền, chính là dùng để đưa đón ngươi đồng sự."

	Cố Thu Tuyết lúc này mới yên tâm lại, nếu là những này cũng đều là mua, hắn thực sự xông về bệnh viện muốn một bình hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn ăn.

	"Chờ về nhà lại tính sổ với ngươi."

	Cố Thu Tuyết hơi cáu nhẹ giọng trách mắng Lâm Tễ Trần một câu, lúc này mới trở về cùng các đồng nghiệp giải thích.

	Đương mọi người biết lái xe thể thao là Cố Thu Tuyết đường đệ, sau lưng đại bôn cũng tất cả đều là tới đón bọn hắn đi ăn cơm thời điểm, miệng của bọn hắn đều có thể tắc hạ trứng gà.

	Trương Quang Vĩ trong mắt ghen ghét dữ dội.

	"Tất cả mọi người lên xe đi, chúng ta tại khách sạn chạm mặt."

	Cố Thu Tuyết chào hỏi xong mọi người, liền lập tức trở lại Lâm Tễ Trần trên xe đua.

	Hắn phải thật tốt giáo dục một chút cái này không nghe lời xài tiền bậy bạ xấu đệ đệ ~

	Một đoàn người xuất phát.

	Trên xe, Cố Thu Tuyết bày ra tỷ tỷ tư thế, bắt đầu nàng ôn nhu lại không có chút nào uy lực giáo dục hình thức, huyên thuyên một đống lớn.

	"Biết sai sao?"

	"Biết rồi, ta sai rồi, ta về sau còn dám." Lâm Tễ Trần nghịch ngợm trả lời.

	Cố Thu Tuyết có chút tức giận, bắt hắn không có biện pháp.

	"Xe này rất đắt đi, có phải hay không muốn mấy trăm vạn? Ta nghe nói xe thể thao đều muốn mắc như vậy."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không cần, đây là hàng nội địa nhãn hiệu, gọi Tố Chuẩn, rất rẻ, chỉ cần hơn tám mươi vạn."

	"Vậy cũng rất quý giá, ngươi vừa mới nói xe này là mua cho ta sao?"

	"Ừm đây này."

	"Không muốn không muốn, chính ngươi lái trở về, tỷ không muốn xe này."

	Cố Thu Tuyết lắc đầu liên tục, hắn cũng không dám mở loại xe này.

	"Vậy ta mặc kệ, dù sao ta trước khi đi liền đem xe thả ngươi dưới lầu, ngươi không ra liền đặt ở kia chồng chất xám tốt, ta nghe nói xe thời gian dài không ra tuổi thọ sẽ hàng đến thật nhanh."

	Lâm Tễ Trần vô lại, để Cố Thu Tuyết vừa bực mình vừa buồn cười.

	Nhưng nàng cũng biết, Lâm Tễ Trần chỉ là nghĩ giống như chính mình, đem mình tốt nhất đều cho đối phương.

	Trong nội tâm nàng không cảm động là giả.

	"Oa, khách sạn này cũng quá hào hoa đi!"

	"Đúng vậy a, đời ta đều chưa từng tới cao đương như vậy khách sạn."

	"Trương thầy thuốc thật là có tiền, chọn như thế chỗ tốt."

	"Vẫn là Thu Tuyết đệ đệ có tiền, người ta đều mua xe thể thao."

	. . .

	Một nhóm người đi vào phúc đỉnh khách sạn, nhìn xem cái này tráng lệ địa phương, tán thưởng không thôi.

	Trương Quang Vĩ nhìn thấy Lâm Tễ Trần vẫn là lại tới đây, coi là tiểu tử này những xe kia thuần túy là thuê đến giả chén.

	Hiện tại không có tiền đặt trước quán rượu cho nên thuận nước đẩy thuyền đến chính mình dự định khách sạn.

	Tuyệt đối là!

	Loại kia xe làm sao có thể là hắn loại này nghèo điểu ti mua được.

	Hừ! Oắt con còn muốn cướp ta danh tiếng, ngươi còn nộn đâu!

	Đến khách sạn này, nhìn ngươi còn thế nào trang tiếp.

	Đột nhiên nghĩ rõ ràng Trương Quang Vĩ trong lòng cười lạnh, đồng thời lần nữa đứng tại mọi người trung tâm, trở thành nhân vật chính.

	"Các vị, chúng ta tới tiền xe là người ta Thu Tuyết đệ đệ báo tiêu, thông cảm một chút người ta tuổi còn nhỏ, túi tiền không đủ, cho nên khách sạn an bài vẫn là ta tới, ta đã định phúc đỉnh lầu hai bao sương."

	Trương Quang Vĩ nói xong không miễn cho ý chi sắc, hướng mọi người giải thích nói: "Phúc đỉnh khách sạn bình thường chia làm lầu năm, mỗi một lâu tiêu phí giá cả cùng dự định tiêu chuẩn không giống nhau, Đệ Nhất Lâu đồng đều tiêu phí một vạn tả hữu, thứ hai lâu đồng đều tiêu phí năm vạn, lại muốn đặt trước giao phó tiền đặt cọc một vạn, cái khác thì càng không cần nói."

	Ta đi!

	Đám người sợ hãi thán phục, tại khách sạn này lầu hai ăn bữa cơm, đỉnh bọn hắn một năm tiền lương a.

	Quả nhiên thế giới của người có tiền bọn hắn không tưởng tượng nổi.

	····
Kết chương.