Chương 479 : Tiền làm thêm giờ.
Chương 476: Tiền làm thêm giờ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đi qua hỏi thăm Lưu Tiểu Vũ biết được .

	Lần này tổng bộ lâm thời hội nghị tham gia người vẫn đúng là không ít .

	Chẳng những Phùng Toàn ở bên trong, liền liền lâm thời điều tới Đại Kinh thành phố Đồng Thiến cũng ở trong đó, mặt khác Đại Kinh thành phố mấy vị cảnh sát hình sự quốc tế, tỉ như phía trước phi trường gặp phải cái tính khí kia nóng nảy Trần Nghĩa, cùng với cái kia mời chính mình tổ đội Chung Sơn, mặt khác trước kia Đại Xương thành phố chi viện Tào Dương . . . Đương nhiên cũng có mấy cái Dương Gian chưa từng nghe qua danh tự, không quen biết đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	Nếu như không phải là bởi vì thời gian khẩn cấp, suy nghĩ thêm đến không thể đem Đại Kinh thành phố tất cả ngự quỷ người đều rút đi không còn, bằng không lần này tham dự người sẽ càng nhiều .

	Dương Gian nghe được mấy cái quen thuộc người tại sự kiện bên trong, không khỏi hơi nhíu nhíu mày .

	Đây là hắn không có nghĩ tới .

	Nói thật, hắn quá hi vọng Phùng Toàn cùng Đồng Thiến cuốn vào trận này sự kiện linh dị ở trong .

	Này sự kiện linh dị tuy rằng đi qua hắn xử sửa lại một tay mức độ nguy hiểm không được, nhưng cân nhắc đến con quỷ kia bản thân kinh khủng, phương pháp tốt nhất liền là rời xa .

	Mặc dù bây giờ bọn họ đều là khống chế hai con quỷ ngự quỷ người, nhưng nếu như phát sinh dị biến, liền xem như khống chế hai con quỷ chỉ sợ cũng không đáng chú ý .

	Hiện tại cái kia danh hiệu quỷ sai quỷ thế nhưng là cất bước liền có thể áp chế sáu con quỷ tồn tại .

	Một khi bọn họ những người kia chơi quá mức, nhường quỷ khôi phục phía trước hành động quy luật, như vậy sự tình nhưng là nghiêm trọng .

	Vô luận là Phùng Toàn, Đồng Thiến, hoặc là mặt khác ngự quỷ người cũng tốt, cũng phải bị chết ở mảnh này quỷ vực ở trong .

	"Chẳng qua Lưu Tiểu Vũ còn có thời gian gọi điện thoại cho ta biết, đã nói lên sự tình không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy ." Dương Gian sau đó thu hồi bi quan ý nghĩ .

	Hắn cảm thấy cú điện thoại này càng giống là xin giúp đỡ .

	Không phải cầu cứu, mà là xin giúp đỡ .

	Bởi vì Đại Kinh thành phố còn có so với hắn càng thêm có phân lượng ngự quỷ người, nếu như là cầu cứu trước tiên chắc chắn sẽ không nghĩ đến chính mình.

	Dương Gian vẫn có chút tự biết rõ .

	"Nói như vậy, một ít người cùng Vương Tiểu Minh hành động muốn đoạt lại quỷ quan tài lâm vào nguy hiểm ở trong rồi?" Dương Gian nói ra: "Chẳng qua hẳn không phải là tất cả mọi người nguyện ý đi theo Vương Tiểu Minh mạo hiểm đi, tuy rằng thân phận của hắn rất đặc thù, có thể đối mặt dạng này sự kiện linh dị cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý nghe hắn mệnh lệnh hành động ."

	"Đúng, tình huống cùng ngươi đoán, có mấy vị hoàn toàn chính xác cùng Vương giáo sư phát sinh khác nhau, hiện tại tạm thời thoát đi nguy hiểm khu vực ."

	Dương gặp nói: "Cho nên ngươi nghĩ thay tổng bộ hỏi thăm ta xử lý như thế nào cái này sự kiện linh dị?"

	"Tổng bộ muốn nghe xem phương án của ngươi, nếu như ngươi có chủ ý lời nói, dù sao phía trước ngươi cung cấp tin tức thật là đưa cho không nhỏ trợ giúp, không có người so ngươi hiểu rõ hơn này quỷ việc phải làm kiện ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Xem ra chính mình cái này hàng hóa hiếm thấy có thể bán cái giá tốt .

	Nếu không mình làm gì một mực trông coi cái này vệ tinh định vị điện thoại, chịu mệt nhọc?

	Có lẽ lúc này ngay tại chỗ lên giá có chút không quá nhân nghĩa, nhưng là mình sở dĩ có thể còn sống sót, có thể toàn bộ nhờ phía trước vất vả kiếm được một vài thứ, nếu như phía trước không có hướng cái kia thẩm đội cố gắng chết thay búp bê, không có tìm hắn sớm thanh lý quỷ nến, hắn căn bản là sống không quá căn cứ huấn luyện sự kiện .

	"Ta có một cái xử lý phương án, không trải qua trước thay ta thanh lý một cái phía trước tốn hao, ta mới nguyện ý tiếp tục trò chuyện, công tác là công tác, ân tình người về tình, hai chuyện khác nhau ." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ trả lời: "Ngươi muốn tìm tổng bộ thanh lý gì?"

	"Màu đỏ quỷ nến cùng một cái búp bê vải, ta thật vất vả để dành được một điểm hàng tồn hôm qua toàn hết sạch, không phải ta đón lấy nhưng không có nhiều ít nắm chắc dám lại cuốn vào quỷ sai sự kiện ở trong ." Dương Gian nói .

	"Ngươi chờ một chút, ta hướng bộ trưởng xin một cái ." Lưu Tiểu Vũ nói .

	Nàng cũng không có cảm thấy Dương Gian cách làm này có gì không ổn, dù sao mỗi lần Dương Gian đều là tại xử lý sự kiện linh dị ở trong tiêu tốn những thứ này đặc biệt vật phẩm, thanh lý là nên, hơn nữa lần này hắn lần này quỷ sai sự kiện chẳng những sống sót, còn cứu trở về bốn cái ngự quỷ người, xem như công lao thật lớn .

	Lần này thanh lý xin nên có thể thông qua .

	Có lẽ là bởi vì tình huống lần này khẩn cấp, rất nhanh Lưu Tiểu Vũ bên kia truyền tin liền bị bật .

	"Dương Gian, là ta, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, chúng ta tại Đại Xương thành phố bên ngoài thông qua lời nói, ngươi nên còn nhận biết ta đi ." Một người trầm ổn nam tử trung niên âm thanh truyền đến .

	"Phó bộ trưởng tốt, sớm như vậy ngay tại công tác a, ăn cơm chưa? Tối hôm qua nên một đêm không có ngủ đi. . ." Dương Gian cười cười .

	Lâm thời trong phòng họp .

	Tào Diên Hoa nghe được Dương Gian âm thanh không khỏi khóe miệng giật một cái, hắn nói; "Ngươi xin ta phê chuẩn, chi trả cho ngươi phía trước đồ vật, lần này ngươi làm rất tốt, tuy rằng sự kiện chưa giải quyết, nhưng ngươi lại làm cho mấy cái ngự quỷ người sống tiếp được, quay đầu chờ lấy sự tình kết thúc về sau cho ngươi ghi công ."

	Giải quyết việc chung, hắn vẫn là mười phần khẳng định Dương Gian công lao .

	"Nghe Lưu Tiểu Vũ nói ngươi có phương pháp án xử lý vấn đề này?" Sau đó hắn lời nói nhất chuyển, trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

	Dương Gian nói: "Không thể nói có thể xử lý, chí ít ở mảnh này quỷ vực bên trong vớt mấy người đi ra không thành vấn đề, nhưng là muốn triệt để xử lý vấn đề này, bằng vào ta năng lực làm không được, có lẽ phó bộ trưởng nên cân nhắc mời cái lợi hại hơn một điểm ngự quỷ người tới làm ."

	"Đầy đủ, đem những người khác mang ra đã có thể, chuyện còn lại tổng bộ sẽ xử lý ." Tào Diên Hoa nói.

	"Đã phó bộ trưởng sảng khoái như vậy, như vậy cái này, cái này tiền làm thêm giờ tính thế nào?" Dương Gian trong giọng nói tựa hồ có chút không tốt lắm ý tứ nói.

	"Còn muốn tiền làm thêm giờ?" Tào Diên Hoa âm thanh lập tức cất cao .

	Lâm thời trong phòng họp những người khác nhân viên công tác nhao nhao nhìn về phía bên này .

	Dương Gian ngữ khí so sánh thành khẩn nói; "Này không cho điểm tiền làm thêm giờ trong lòng so sánh an tâm nha, làm việc cũng có lực ."

	"Ngươi có thể bảo chứng đem tất cả mọi người mang ra?" Tào Diên Hoa tức giận thả xuống truyền tin ở bên cạnh dạo bước dạo qua một vòng lại muốn cắn lấy răng kết quả truyền tin .

	Dương Gian nói; "Tiền làm thêm giờ cho đủ, mệnh đều có thể bán cho ngươi ."

	Hắn chỉ tiền làm thêm giờ dĩ nhiên không phải tiền, mà là cùng loại với quỷ nến, búp bê vải dị loại đặc biệt đồ vật, có thể trợ giúp tự mình xử lý sự kiện linh dị, thậm chí là có thể còn sống sót tồn tại .

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, tiền làm thêm giờ cho ngươi, quay đầu ta sẽ cho ngươi một trương danh sách, để ngươi tuyển đồng dạng." Tào Diên Hoa nói.

	"Đều có cái gì?"

	"Dù sao không thể so với quỷ nến chênh lệch, đây là độ cao cơ mật, ngươi đừng hỏi nữa, hỏi ta cũng sẽ không nói, đồng ý liền lập tức hành động ." Tào Diên Hoa nói.

	Hắn không muốn tình thế mở rộng, nếu như tiếp tục vận dụng càng nhiều lực lượng, thế tất sẽ kinh động thượng tầng, thậm chí là sẽ ảnh hưởng toàn bộ Đại Kinh thành phố ổn định .

	Vì đại cục, hắn cái này phó bộ trưởng chỉ có thể ở chính mình quyền hạn trong phạm vi giải quyết quỷ sai sự kiện .

	Dương Gian, là trong tay hắn tương đối thích hợp mấy người tuyển một trong .

	Đương nhiên, cùng mặt khác mấy cái chuẩn bị tuyển so ra, Dương Gian đến ưu tiên cân nhắc, dù sao giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị người, Tào Diên Hoa làm sao có thể đặt vào này kinh nghiệm phong phú Dương Gian không cần, mà dùng những người khác?

	Chẳng qua Dương Gian không cách nào giải quyết, vậy hắn chỉ có thể đi tìm mấy vị kia chuẩn bị chọn ngự quỷ người .

	Không nghĩ tới, sự tình rất thuận lợi, Dương Gian lại có năng lực giải quyết lúc này khó giải quyết vấn đề .

	Tào Diên Hoa không muốn lãng phí thời gian trực tiếp liền đánh nhịp .

	"So quỷ nến giá trị còn lớn hơn đồ vật, thuộc về độ cao cơ mật?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Quả nhiên, tổng bộ hàng tồn thật đúng là không ít .

	Nhớ kỹ chính mình vừa vặn trở thành ngự quỷ người lúc ấy, quỷ nến hồ sơ mới vừa vặn giải mã, cần nhất định quyền hạn liền có thể hiểu rõ .

	Sau đó có thể chết thay búp bê vải hồ sơ giải mã, trước mắt hắn quyền hạn có thể tìm đọc .

	Không nghĩ tới trừ cái đó ra còn có rất nhiều không có giải mã đồ vật .

	"Làm ."

	Dương Gian không có lý do cự tuyệt, hắn không cách nào ngồi xem Phùng Toàn cùng Đồng Thiến cuốn vào trận này sự kiện linh dị ở trong không rõ sống chết, dù sao cũng là tự tân tân khổ khổ tìm đến đồng đội, không thể bán, làm sao cũng phải cứu ra, về sau đối mặt sự kiện linh dị thời điểm hắn còn được có đồng đội hỗ trợ, giống như vậy, nếu như một thân một mình chính mình chết sớm .

	Hơn nữa tổng bộ lần này thành ý không nhỏ, nên thanh lý thanh lý, tiền làm thêm giờ nên cho cũng cho .

	Lại không xuất lực, phía sau chắc là phải bị người mắng .  

	Chẳng qua theo xuất đạo đến nay, hắn làm ăn nhưng cho tới bây giờ không để cho người thất vọng qua, này cơ bản thành tín vẫn phải có .

	"Lần này chỉ vớt người, không cùng vật kia tiếp xúc, ta hiện tại giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề cũng không có nắm chắc giam giữ kia quỷ chênh lệch, cũng may tổng bộ bên kia tựa hồ có an bài khác, chỉ làm cho ta cứu người ."

	Dương Gian xác định lần này đại khái kế hoạch hành động, sau đó trên người quỷ nhãn bên trên một đạo hồng quang xông ra, bay ra ngoài cửa sổ, lướt qua thành thị trên không, tiến về ngoại ô một cái phương hướng .

	Sau một khắc .

	Hắn biến mất tại trên ghế sa lon .

	Không có mặt khác linh dị ảnh hưởng, hắn quỷ vực có thể tuỳ tiện bao trùm một tòa hạng vừa thành thị, nếu như khống chế một chút phạm vi, hắn có thể trong nháy mắt vượt ngang hai tòa thành thị .

	Bất tri bất giác, Dương Gian đã không còn là lúc trước cái kia nhỏ yếu giãy dụa kẻ đáng thương .

	Quỷ nhãn cảnh sát hình sự cái danh hiệu này hắn xứng đáng .

	( = )
Kết chương.