Chương 1296 : Dưới Bầu Trời Sao Người Mạo Hiểm.
"Ám Tinh đạo sau lưng khả năng đứng nào đó toà Nguyên cấp Thượng giới!"

	Xuyên Vân đạo tứ đương gia một lời nói khiến Thương Hạ tựa hồ lập tức phát giác được một cái tuyệt đại bí ẩn.

	Nếu như Tống Chấn nói hết thảy đều là thật, như vậy Ám Tinh đạo sau lưng đứng có phải hay không chính là Nguyên Minh giới?

	Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cướp tinh không cướp bóc tinh không phía dưới chư thiên thế giới, có hay không cũng vô cùng giỏi về đột phá hư không loạn lưu tìm kiếm những thứ này vị diện thế giới?"

	"Đương nhiên!"

	Tống Chấn hào không ngại nói ra nói: "Kỳ thực cái gọi là cướp tinh không cũng chỉ là rất nhiều vị diện thế giới đối với chúng ta miệt xưng, trên thực tế chúng ta nội bộ đối với tự thân xưng hô thì lại đa số là 'Dưới bầu trời sao người mạo hiểm', chúng ta không chỉ là ở tinh không phía dưới tìm kiếm vị diện thế giới, chúng ta còn thăm dò cùng phát hiện rất nhiều không biết nơi, chinh phạt Dị thú thế giới, săn bắt tinh không Dị thú, thưởng thức tinh không phía dưới vô biên vô hạn lại lại muôn màu muôn vẻ mỹ lệ phong cảnh. . ."

	Đây là một cái hiển nhiên đem cướp tinh không chức nghiệp khắc tiến vào trong xương tồn tại, lời nói này đang nói rằng mặt sau thời điểm thậm chí rất có vài phần tự hào vẻ mặt, thậm chí cả người đều sắp muốn theo kích động đứng lên.

	Cũng may vị này tựa hồ còn có thể nhớ lại lúc này tự thân tình cảnh, rất nhanh liền bình tĩnh lại, thay đổi một bộ ngượng ngùng mà cười vẻ mặt.

	Thương Hạ cái này thời điểm rốt cục xoay người lại, thế nhưng một tầng nhàn nhạt Lục hợp nguyên khí quanh quẩn ở trên mặt, vẫn cứ khiến Xuyên Vân đạo tứ đương gia không cách nào nhìn rõ ràng bộ mặt chân thật của hắn.

	"Kỳ thực còn có một cái vấn đề khác cũng vẫn quấy nhiễu Bản tôn, cái kia chính là cướp tinh không ở trong những kia tu vị ở tầng sáu bên trên võ giả, tựa như Tống chân nhân ngươi, các ngươi bản nguyên chân linh lại ký thác tại nơi nào?"

	Thương Hạ rốt cục hỏi ra một cái hắn luôn luôn ham muốn biết đến vấn đề.

	Bị xưng hô một tiếng "Tống chân nhân" Xuyên Vân đạo tứ đương gia rất có một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, ngoài miệng liền không dám xưng, trong lòng nhưng không kém là mấy đã chắc chắc trước mắt vị này cao phẩm chân nhân khẳng định là đến từ chính một chỗ cùng ngoại giới tương đối ngăn cách hư không thế giới, ít nhất hắn đối với cướp tinh không hiểu rõ cực kỳ có hạn.

	Bất quá đối mặt Thương Hạ hỏi dò, Tống Chấn vẫn là chăm chú đáp: "Cướp tinh không ở trong lục giai trở lên võ giả bản nguyên chân linh ký thác kỳ thực là nhiều kiểu nhiều loại, có cướp tinh không bản thân liền xuất thân từ nào đó tòa vị diện thế giới, bản nguyên chân linh tự nhiên cũng ký thác ở nơi đó; có cướp tinh không đoàn thể trong tay bản thân liền nắm giữ một hai tòa vị diện thế giới làm căn cơ, bọn họ bồi dưỡng lục giai cao thủ tự nhiên cũng sẽ đem bản nguyên chân linh ký thác tới đây nơi; còn có cướp tinh không ngồi tinh thuyền bản thân chính là một toà tương tự với di động động thiên nơi, tự nhiên cũng có thể gánh chịu võ giả bản nguyên chân linh; còn có, liền như cùng ở tại xuống như vậy tiểu nhân vật, nhiều là ở tinh không ở trong tìm một chỗ hẻo lánh bí ẩn nơi, đem tự thân bản nguyên chân linh ký thác ở một ngôi sao bên trên. . ."

	"Tinh thần?"

	Thương Hạ nghe vậy kinh ngạc nói: "Địa cầu sao?"

	Điều này làm cho hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Tinh các Võ Hư cảnh tiến giai truyền thừa phương thức.

	Tống Chấn gật đầu nói: "Địa cầu xác thực là một khả năng, hơn nữa địa cầu bên trên thường thường có sinh linh tồn tại, làm cho võ giả ký thác bản nguyên chân linh tương đối dễ dàng rất nhiều. Nhưng địa cầu bản thân hạn chế quá lớn, thường thường có thể cung cấp một cái võ giả tiến giai tầng sáu cũng đã là cực hạn, như lại nghĩ muốn tiến thêm một bước thì lại thật không có mấy phần sinh cơ, trừ phi có người đồng ý tiêu tốn giá cả to lớn cùng tinh lực, một lần nữa đem một viên địa cầu phát triển lớn mạnh một lần nữa trở thành một tòa vị diện thế giới."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói như thế, ngươi bản nguyên chân linh ký thác tinh thần có hay không là địa cầu?"

	Tống Chấn gật đầu một cái nói: "Muốn làm hết sức tìm tới một viên cũng khá lớn, còn đầy đủ bí ẩn, không dễ bị người phát hiện tinh thần."

	Thương Hạ liền nói: "Làm như vậy có hay không nguy hiểm rất lớn?"

	Tống Chấn khẽ thở dài: "Cái này cũng là không có cách nào chuyện, chỉ có thể hi vọng tinh không rộng lớn vô ngần, tinh thần như hằng hà sa số, không ai có thể chú ý tới ngươi cái kia viên dùng cho ký thác bản nguyên chân linh tinh thần thôi."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Cho nên nói cái kia viên dùng để ký thác bản nguyên chân linh tinh thần, chính là ngươi trên người hạch tâm nhất bí ẩn?"

	Tống Chấn thản nhiên nói: "Đúng là như thế! Vì lẽ đó đại nhân có thể chưởng khống tại hạ, tại hạ cũng đồng ý làm vì đại nhân sử dụng, nhưng đại nhân như muốn cho tại hạ nói ra bản nguyên chân linh ký thác nơi, như vậy tại hạ cũng chỉ có chết một lần."

	Thương Hạ phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Vậy sẽ phải xem các hạ có thể không lấy ra miễn tại chết một lần giá trị."

	Cái kia Tống Chấn cũng là lanh lợi người, lập tức nói: "Như vậy Đại nhân là nghĩ muốn tại hạ làm cái gì? Là bán đi Xuyên Vân đạo, vẫn là tiếp tục ở bên trong làm nội ứng?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói thẳng nói: "Chưa nghĩ kỹ, bất quá hiện tại vẫn là đi theo Bản tôn trước đi tiếp ứng cái kia hai vị một chút đi!"

	Dứt lời, Thương Hạ ngay khi đó liền hướng về toà này phế tích thế giới ở ngoài mà đi.

	Trước Thương Hạ sở dĩ vẫn ở vào phế tích thế giới nơi trọng yếu không nhúc nhích, kỳ thực cũng là vì hấp thu cùng tiêu hóa thẩm thấu ở mảnh này phế tích thế giới ở trong cuối cùng một tia thất giai lực lượng dư vị.

	Hiện nay nếu như đã tiêu hóa xong xuôi, cái này khu phế tích thế giới đối với hắn mà nói đã không có bất kỳ giá trị gì, Thương Hạ đương nhiên sẽ không lại ở đây ở lâu thêm chốc lát.

	Hai người một trước một sau mới vừa từ phế tích thế giới ở trong đi ra, sau lưng Tống Chấn liền mở miệng nói: "Đại nhân, xin thứ cho tại hạ nói thẳng, cái kia hai vị chưa chắc sẽ chân tâm thực lòng quy phụ, đại nhân mới vừa để cho chạy hai người, nói không chắc hiện tại liên quan tới đại nhân làm cái này ngoại vực người tin tức đã truyền quay lại đến Nguyên Hưng giới."

	Thương Hạ đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn thật giống cũng có ý khảo thí đối phương, toại cười nói: "Như vậy ngươi cảm thấy Nguyên Hưng giới sẽ có người đến đây giải cứu bọn họ sao, hay hoặc là Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân tự thân tới?"

	"Cái kia cũng không đến nỗi, cái này hai vị phải là cũng là từng cái sau lưng tông môn bách tại Kỳ triều cùng Dụ triều áp lực mà đẩy ra quân cờ thôi, nếu tàu buôn đội đã phá hủy, thế giới tàn phiến không có rơi vào Thần triều trong tay, như vậy lúc này mục đích liền cũng là đạt thành. Nói không chắc khối này thế giới tàn phiến vào lúc này rơi vào đại nhân cái này ngoại vực người trong tay, trái lại là kết quả tốt nhất đây."

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng nói: "Nhìn dáng dấp Nguyên Hưng giới thực tế tình thế e sợ muốn so với mới vừa cái kia hai vị nói còn muốn nghiêm túc nhiều lắm."

	Tống Chấn vội vã phụ họa nói: "Đại nhân nói đúng lắm, kỳ thực đại đương gia. . . Xuyên Vân đạo trùm thổ phỉ Cao Đạp Không cũng từng nói, giảm bớt Nguyên Hưng giới thế cuộc tốt nhất phương thức chính là tìm tới một toà có thể có thể chinh phạt vị diện thế giới, trên thực tế Nguyên Hưng giới vẫn luôn trong bóng tối hướng về Loạn Tinh hải cướp tinh không tuyên bố tìm kiếm bọn họ quanh thân giữa hư không tồn tại vị diện thế giới treo giải thưởng, chỉ là gần trăm năm qua vẫn không có kết quả gì."

	Xuyên Vân đạo tứ đương gia lời nói này tựa hồ là hắn có ý đang nói cho Thương Hạ nghe.

	Thương Hạ mặt ngoài không chút biến sắc, nhưng trên thực tế trong lòng từ lâu âm thầm tràn ngập cảnh giác.

	Hư không loạn lưu ở trong toà kia sào huyệt bí cảnh, còn không biết có thể doạ dẫm Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi thời gian bao lâu, hay hoặc là. . . Bọn họ kỳ thực cũng sớm đã có hoài nghi?"

	"Nguyên Hưng giới ngoại trừ cùng các ngươi Xuyên Vân đạo trong bóng tối có giao dịch ở ngoài, có hay không cùng với những cái khác cướp tinh không đoàn thể cũng có tiếp xúc cùng hợp tác? Thí dụ như nói. . . Ám Tinh đạo?"

	Tống Chấn đàng hoàng nói: "Không biết!"

	Liền vào lúc này, sâu trong hư không một chiếc tổn hại loại cỡ lớn tinh thuyền chậm rãi hướng về Thương Hạ hiện tại chỗ đi mà tới.

	Đứng sau lưng hắn Tống Chấn trầm giọng nói: "Đại nhân, cái này chiếc chính là tại hạ tổ chức cái kia chi tinh thuyền tàu buôn đội kỳ hạm nơi, mà khối này thế giới mảnh vỡ cũng ở cái này chiếc tinh thuyền bên trên."
Kết chương.