Chương 1328 : Thần chú.
Ầm ầm~~! 

Màu đen kiếp vân bao phủ tại Thiên Đạo viện trên không, nhận kiếp vân ảnh hưởng, trong nội viện tất cả mọi người bị kinh động, ngóng nhìn thương khung, muốn nhìn một chút là người phương nào tại độ kiếp. 

" Trong truyền thuyết đen kiếp, tuyệt thế yêu nghiệt mới có thể dẫn phát lôi kiếp......" Nơi nào đó kiến trúc bên trong, Đàn Hương Vận từ cửa sổ bay chỗ, ngắm nhìn phương xa, nàng ánh mắt kinh nghi, vị trí kia rõ ràng là vừa tấn chức đạo tử vị kia Nhân tộc thần sơn chỗ. 

" Là hắn a......" 

Một thân áo xanh Thanh Mộc đạo tử, sừng sững tại Hư Không bên trong, khí tức thu liễm, tự lẩm bẩm. 

" Độ kiếp a......" 

Trong kết giới, Tô Bình cảm hoá đến đỉnh đầu xoay quanh lôi kiếp, hắn phảng phất có thể cảm nhận được cái này màu đen trong kiếp vân ẩn chứa một loại nào đó ý chí, tựa hồ là có một loại tức giận cảm xúc. 

Là thiên tại tức giận a? 

Tô Bình từ trong kết giới đứng lên, ánh mắt bễ nghễ, ánh mắt lạnh lẽo, ngắm nhìn thương khung chỗ sâu. 

Hắn muốn nhìn một chút, lôi kiếp nếu là Thiên tộc thủ đoạn, kia dẫn dắt tới này loại trình độ lôi kiếp, có thể hay không kinh động Thiên tộc tới. 

Kiếp vân xoay quanh, lăn lộn xoay tròn mây mù, giống đầu to lớn hắc long thân rồng, tại giương nanh múa vuốt vặn vẹo. 

" Còn không có ấp ủ đủ a......" Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, cũng không có đem trước mắt lôi kiếp nhìn ở trong mắt. 

Ban đầu ở Hỗn Loạn tinh vực trêu chọc đến đen kiếp lúc, Tô Bình suýt nữa thụ thương, nhưng bây giờ hắn minh ngộ đạo tâm, tiểu vũ trụ sớm đã thiên chuy bách luyện, trước mắt chỉ là Thần Vương cảnh lôi kiếp, cho dù là hung hiểm nhất đáng sợ đen kiếp, Tô Bình cũng không có cảm nhận được bao lớn áp lực, ngược lại muốn xâm nhập cái này lôi kiếp, nhìn xem nó Kiếp đạo phía sau căn nguyên! 

Ngay tại Tô Bình suy nghĩ lúc, lôi kiếp bỗng nhiên giáng lâm. 

Không có dấu hiệu nào, nứt toác màu đen lôi kiếp xuyên qua mà xuống, tựa hồ muốn thiên địa đánh xuyên, đem thần sơn chém đứt! 

Tô Bình đôi mắt khẽ nâng, hừ lạnh bên trong bỗng nhiên đưa tay vung lên. 

Khiến người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, kia sấm vang chớp giật lôi kiếp, tại Tô Bình tay áo dưới, lại như khói nhẹ giống như bị tản ra! 

Xa xa thấy cảnh này tất cả trưởng lão, cùng trong nội viện đạo sư cùng đạo tử người hậu tuyển các loại tuổi trẻ thiên kiêu, đều bị một màn này chỗ chấn kinh ngạc. 

Bọn hắn vẻn vẹn đặt mình vào kiếp vân biên giới, đều có thể cảm nhận được cái này màu đen kiếp vân đáng sợ, để bọn hắn có loại muốn thoát đi cảm giác, kết quả cái này lôi kiếp thế mà bị Tô Bình tiện tay một kích cho tản ra? 

" Hắn giống như không phải tấn thăng Thần Vương......" Có trưởng lão ánh mắt lấp lóe, tự lẩm bẩm. 

Thiềm lão biết lấy Tô Bình chiến lực, tùy thời có thể bước vào Thần Vương cảnh, nhưng Tô Bình căn bản không có đem tâm tư đặt ở tăng lên cảnh giới bên trên, trên thực tế, lấy Tô Bình sức chiến đấu, cho dù là tấn thăng Thần Vương, tăng lên biên độ cũng cực kì có hạn, ngược lại là ngộ đạo tâm càng thêm mấu chốt, mà bây giờ Tô Bình lại lựa chọn độ kiếp......

" Chẳng lẽ......" Thiềm Công trong lòng hiện ra một cái kinh khủng suy đoán, không khỏi rung động. 

Tô Bình mới nhiều ít tuổi? Sinh mệnh khí tức tuổi trẻ đến đáng sợ! 

Vừa tấn chức đạo tử mới bao lâu, vừa mới đạt được trong nội viện tài nguyên bồi dưỡng, đảo mắt trăm năm không đến, thế mà muốn bước vào Thần hoàng cảnh? ! 

" Cái này lôi kiếp, bình thường Thần Vương đều không thể vượt qua, trừ phi là một ít cực kỳ đứng đầu thiên kiêu, mượn dùng kỳ bảo, mới có thể vượt qua......" Một vị dáng người tuyệt diệu thiếu nữ, ánh mắt ngắm nhìn thương khung, nàng mặc dù nhìn như tuổi trẻ uyển chuyển, lại là trong nội viện một vị trưởng lão, đồng thời tại tất cả trưởng lão bên trong đều thuộc về địa vị tương đối cao cái chủng loại kia. 

Rất nhanh, đạo thứ hai lôi kiếp giáng lâm. 

Tựa hồ bị Tô Bình lỗ mãng thái độ chọc giận, đạo thứ hai lôi kiếp uy năng bạo tăng, chung quanh mây đen bị tập hợp một đoàn, theo lôi kiếp rơi xuống, lôi vân màu sắc đều có vẻ hơi mỏng manh. 

Sức mạnh cuồng bạo ầm vang rớt xuống, Tô Bình khóe miệng khinh miệt, không biết có phải hay không ảo giác, hắn từ trong lôi kiếp cảm nhận được một phần tức giận, cái này khiến trong lòng của hắn không nhịn được dâng lên miệt thị chi tâm. 

" Thiên địa vạn vật, đều có thể thành Thần, dựa vào cái gì muốn độ ngươi kiếp, trải qua ngươi xét xử! " Tô Bình khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tiếp** xem mà nhìn xem mây đen lăn lộn thương khung, cái này đạo thứ hai lôi kiếp rơi xuống, phải đi toàn thân bao phủ. 

Tô Bình không có ngăn cản, chỉ là tùy ý lôi kiếp tẩy lễ. 

Nhưng hắn thân thể trải qua thiên hỏa rèn luyện, sớm đã cực kỳ dũng mãnh, giờ phút này tiếp nhận đạo này đủ để diệt sát tuyệt đại bộ phận Thần Vương lôi kiếp, vẻn vẹn cảm thấy rất nhỏ đau đớn. 

" Mạnh nhất kiếp, liền loại trình độ này a? " 

Tô Bình nói khẽ. 

Thanh âm của hắn bay vào đám mây, mây đen bỗng nhiên bốc lên đến càng thêm nóng nảy. 

" Nếu như nói lôi kiếp là Thiên tộc đối với thế gian sinh mệnh xét xử cùng khảo nghiệm, kia mạnh nhất khảo nghiệm, tựa hồ cũng quá yếu, là bởi vì một loại nào đó hạn chế, chỉ có thể làm được loại trình độ này a? " Tô Bình tự nói. 

Oanh! 

Đạo thứ ba lôi kiếp đột nhiên rơi xuống, Tô Bình vẫn không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, tiện thể hấp thu thiên kiếp bên trong kiếp lực, thông qua Kiếp đạo, chuyển hóa thành trong cơ thể hắn sức mạnh. 

Với tư cách trong truyền thuyết mạnh nhất đen kiếp, đối với cái khác Thần Vương cảnh tới nói, không thua gì địch nổi một nửa cái siêu Thần hoàng, nó độ khó chi đều có thể nghĩ mà biết. 

Nhưng bây giờ Tô Bình, đã tìm đến đạo tâm của mình, sức mạnh của hắn cũng không thua kém Thần hoàng, cái này lôi kiếp đối với hắn mà nói, liền như là gãi ngứa. 

" Nhục thể của hắn cùng sức mạnh, tuyệt không vẻn vẹn Thần Vương cảnh......" Đang đứng xem đám người, thấy càng phát ra rung động kiêng kị. 

Đông đảo trưởng lão đều có chút giật mình, Tô Bình vừa thành đạo tử, còn không có tiến vào Tổ Thần bí cảnh, trong nội viện mặc dù đưa cho Tô Bình không ít tài nguyên tu luyện, nhưng hấp thu cũng cần thời gian a. 

Mới qua bao lâu, Tô Bình thế mà liền trưởng thành đến đáng sợ như vậy? 

Nếu như lại tiến hành đạo tử tranh đoạt lời nói, có lẽ Thần Hi đạo tử sống không qua Tô Bình một chiêu. 

Nơi xa, một vị tuấn lãng thanh niên lăng đứng ở Hư Không bên trong, yên lặng ngắm nhìn một màn này, hắn chính là thua ở Tô Bình trong tay Thần Hi đạo tử, giờ này khắc này, hắn thẳng thừng trầm mặc. 

Hắn có thể cảm thụ được, Tô Bình sức mạnh đã hoàn toàn vượt qua hắn, kia nhẹ nhõm đối mặt cái này đáng sợ thiên kiếp bộ dáng, hắn tự hỏi đổi lại là hắn, tuyệt đối không cách nào làm được. 

Mới ngắn ngủi phân biệt, hắn còn dự định hồi tộc bế quan tu hành, lần sau lại tìm Tô Bình luận bàn, không nghĩ tới Tô Bình lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo. 

" Thật là quái vật a......" 

Nơi nào đó giữa không trung, đứng đấy một cái vóc người khôi ngô thanh niên, phát ra cười khổ than nhẹ, chính là ba vị đạo tử bên trong một vị khác, Thần Ma đạo tử. 

" Hắn đã tìm tới đạo tâm của mình sao......" Một chỗ khác, một thiếu nữ tự lẩm bẩm, ngay tại sớm nhất trở thành đạo tử Thiên Hồng đạo tử, cũng là chưa hề bị người cạnh tranh thành công đạo tử. 

Nó sớm đã đạt tới nguyên thủy đạo cảnh, nửa chân đạp đến nhập Thần hoàng cảnh, thậm chí, liền đạo tâm nàng đều tìm đến, chỉ là nàng cũng không hài lòng, nàng muốn ổn định chí cao, trở thành Tổ Thần, kia nhất định phải có một viên cực kỳ mạnh mẽ đạo tâm mới có thể làm đến, nếu không cả đời dừng bước tại Thần hoàng cảnh, đó cũng không phải nàng muốn. 

" Không biết là dạng gì đạo tâm...... Tu hành thời gian ngắn ngủi như thế, quá nóng vội. " Thiếu nữ khẽ lắc đầu, mặc dù Tô Bình biểu hiện cực kỳ kinh diễm, nhưng nàng cũng không có bị ảnh hưởng, nàng truy tìm chính là Tổ Thần đại đạo, cùng những người khác truy tìm đạo khác biệt, cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, đương nhiên sẽ không lấy ra cùng mình tương đối. 

Theo lôi vân cuồn cuộn, từng luồng lôi kiếp liên tiếp rơi xuống, toàn bộ thần sơn đều tại lôi kiếp dư âm dưới rung động, cũng may trên ngọn thần sơn kết giới là trưởng lão tự mình bố trí, để phòng gia tộc khác đánh lén đạo tử, bởi vậy kết giới này đủ để ngăn chặn Thần hoàng cảnh công kích, giờ phút này vẻn vẹn bảo vệ ở thần sơn cũng không khó. 

" Liền loại trình độ này a? " 

Tô Bình thân thể đằng không mà lên, đứng ở trên không bên trong, toàn thân lôi kiếp lấp lánh, hào quang màu đen phóng xạ vạn trượng, như phát ra ngập trời ma khí quân vương. 

Lôi kiếp cuồng bạo, xoay tròn ra càng lớn vòng xoáy, tựa hồ muốn ấp ủ cực kỳ khủng khiếp một kích. 

Tô Bình lẳng lặng chờ đợi. 

Một lát sau, lôi kiếp ấp ủ hoàn thành, nương theo lấy nồng đậm lôi điện màu đen tập hợp, vòng xoáy chỗ sâu giống như là mở ra một con lôi kiếp đôi mắt, cái này đôi mắt lấp lóe dòng điện, giống mạch lạc giống như kéo dài, chung quanh mây đen màu sắc ít đi, tựa hồ tất cả lực lượng đều bị hấp thu đến vòng xoáy này ở trong, muốn cho cho cuối cùng xét xử. 

Tô Bình ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp, trước mắt lôi kiếp, đủ để mang đến cho hắn tổn thương. 

Đúng lúc này, Hư Không bên trong đột nhiên xuất hiện một đường đỏ tươi tuyến. 

Cái này " Tuyến" Vượt qua vô số quy tắc cùng đại đạo phong tỏa, trực tiếp hướng Tô Bình phóng tới, tựa hồ là ảo ảnh. 

Tô Bình thử chặt đứt, lại phát hiện công kích của mình trực tiếp lướt qua, không cách nào đụng vào. 

Sau một khắc, dây đỏ chui vào thân thể của hắn. 

Tô Bình lập tức cảm nhận được một trận âm lãnh, tựa hồ có một loại nào đó ý niệm chui vào trong cơ thể của mình, ngay sau đó, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể lưu thông không khoái, tựa hồ bị trở ngại gì một dạng. 

Loại này âm lãnh cảm giác, như mạng nhện như sợi tơ lan tràn, toàn thân đều có loại dần dần cảm giác bị trói buộc. 

" Thứ gì? " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, cái này hiển nhiên không thuộc về thiên kiếp, mà là khác sức mạnh, thậm chí là hắn không cách nào phán đoán đồ vật, không thuộc về đại đạo, trước đây chưa từng gặp. 

" Kia là...... Vu Sơn thần chú! " 

Nơi xa, Thiên Đạo viện tất cả trưởng lão đều thấy được cái này dây đỏ, sắc mặt tất cả biến, nhao nhao kinh sợ. 

Bọn hắn không nghĩ tới, Vu Sơn lại dám mưu hại bọn hắn trong nội viện đạo tử. 

Đây là Vu Sơn thần chú, rất khó phá giải, sức mạnh quỷ dị, cũng là Vu Sơn khiến người kiêng kị địa phương. 

Vu Sơn tại Thần giới thuộc về cấm kỵ, cực ít có người biết được nó vị trí chỗ, nghe nói lâu dài biến ảo, mà Vu Sơn bên trên nhân số lượng cực ít, ngẫu nhiên mới có Vu Sơn người hành tẩu thế gian, cảm ngộ thần đạo. 

" Là ai thỉnh động Vu Sơn Vu Thần, nguyền rủa đạo tử! " 

" Vu Sơn sẽ không dễ dàng thi chú, trừ phi là có người đắc tội bọn hắn, nhưng đạo tử lúc trước đi Xích Khung vực, không có khả năng cùng Vu Sơn dính vào quan hệ. " 

" Đáng chết! " 

" Thời điểm mấu chốt như vậy, ghê tởm, chúng ta không có cách nào bước vào đi vào, nếu không thiên kiếp sẽ trực tiếp tăng lên tới Thần hoàng cảnh cường độ, đến lúc đó đừng nói hắn, chúng ta đều chưa hẳn chống đỡ được cái này Thần hoàng cảnh đen kiếp! " 

Tất cả trưởng lão đều là lo lắng cùng tức giận, nhà mình đạo tử ở trước mắt bị người mưu hại, bọn hắn lại vô kế khả thi. 

Ai cũng không ngờ tới, tại như thế thời khắc mấu chốt, Vu Sơn thần chú thế mà công kích Tô Bình, cái này quá trí mạng. 

Mọi người ở đây lo lắng lúc, Tô Bình cảm nhận được thể nội dây đỏ phát sinh biến hóa, đường cong biến lớn, lại biến thành một cái áo bào đỏ nữ tử bộ dáng, gương mặt yêu dị tái nhợt, như yêu quỷ giống như mang theo tà dị, mặt không đổi nó, nhưng một đôi tròng mắt tựa hồ mỉm cười nhìn xem Tô Bình, như ngắm nhìn một bộ sắp chết con rối. 

Sau một khắc, cái này áo bào đỏ nữ tử bỗng nhiên xuất thủ, vô số sợi tơ bắn ra, quấn chặt lấy Tô Bình thể nội Hỗn Độn vũ trụ. 

Sợi tơ quấn quanh phía dưới, trong vũ trụ đại đạo cùng quy tắc, đều bị miễn cưỡng túm ngừng lại, trói buộc đến không cách nào hành động. 

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tô Bình đã mất đi Hỗn Độn vũ trụ sức mạnh gia trì. 

" Ngươi là ai? " 

Tô Bình sắc mặt lạnh giá, dưới đáy lòng hỏi thăm. 

" Người sắp chết, không cần nhớ ta tên. " Áo bào đỏ nữ tử thanh âm nhẹ mị, mười phần ngọt ngào, lại truyền đến có chút lạnh nhạt cảm xúc, hiển nhiên đem Tô Bình đã coi là người chết. 

" Ngươi đang nói chính ngươi a? " Tô Bình ánh mắt lạnh giá, vũ trụ bỗng nhiên chấn động, bành một tiếng, vô số sợi tơ bỗng nhiên đứt gãy, sau một khắc, một luồng ngọn lửa nóng bỏng như là Tô Bình lửa giận, đốt cháy mà lên, tựa hồ muốn lật úp thế gian, đem tất cả sợi tơ bốc cháy lên, đồng thời lan tràn đến áo bào đỏ trên người nữ tử. 

Đây chính là Tô Bình thể nội thiên hỏa. 

Thiên hỏa đốt cháy, bất tức bất diệt, kia dây đỏ lập tức nung chảy. 

" Chín vị thiên hỏa? Không có khả năng, ngươi bất quá vừa tấn chức Thần Vương, trong vũ trụ làm sao có thể ẩn chứa được loại trình độ này thiên hỏa! " Áo bào đỏ nữ tử toàn thân bị ngọn lửa đốt cháy, phát ra kinh sợ thét lên, yêu dị trên gương mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nếu như nói nàng lúc trước giống không có tình cảm yêu quỷ, như vậy hiện tại ngược lại như cái nhân loại bình thường. 

Một cái thất kinh nhân loại. 

" Ngươi đến tột cùng là ai? " 

Áo bào đỏ nữ tử ý đồ xua tan trên thân thiên hỏa, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, chỉ là miễn cưỡng trì hoãn, nàng lập tức minh bạch, chính mình tập kích thất bại, thần chú bị Tô Bình phá. 

" Kẻ sắp chết, không cần nhớ ta tên. " Tô Bình lạnh giọng đáp lại. 

Sau một khắc, ngọn lửa càn quét, đem áo bào đỏ nữ tử thẳng thừng chôn vùi. 

Đúng lúc này, đỉnh đầu lôi kiếp cũng ầm vang mà tới. 

" Tại thời khắc quan trọng nhất tập kích ta, tính toán khá lắm......" Tô Bình cảm ứng được đỉnh đầu lôi kiếp, nhưng không có khẩn trương, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay một thanh thần kiếm ngưng tụ, đột nhiên chém ra. 

Lôi kiếp bỗng nhiên vỡ ra, màu đen lôi trụ một phân thành hai, từ Tô Bình bên người lướt qua. 

Kinh khủng lôi chảy đủ để chôn vùi Thần Vương, nhưng không có cho Tô Bình mang đến tổn thương chút nào. 

" Kia kiếm thuật......" 

Nơi xa lo lắng tất cả trưởng lão, cái gặp một đường chiếu rọi thế gian ánh kiếm bỗng nhiên lướt qua, ngay sau đó lôi kiếp bị cắt mở, Tô Bình đứng tại lôi kiếp ở trong, toàn thân lại chữ phiến điểm không dính, vô cùng bắt mắt. 

" Hắn...... Chế trụ thần chú? " Đám người kinh ngạc, khó có thể tin. 

Bọn hắn phi thường rõ ràng, Vu Sơn thần chú đáng sợ đến cỡ nào, đại đạo cùng quy tắc đều không thể đem nó trấn áp cùng xua tan, một khi bị nhiễm phải, liền việc cực kỳ phiền toái. 

Tại như thế thời khắc mấu chốt thần chú bộc phát, tương đương cho Tô Bình phán tử hình. 

Nhưng Tô Bình sức mạnh, lại lần nữa vượt qua dự liệu của bọn hắn, vừa mới một kiếm kia, để bọn hắn đều ngửi được một tia nguy hiểm hàn ý. 

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lấy tay vươn vào gặp thoáng qua trong lôi kiếp, Kiếp đạo lưu chuyển, lượng lớn lôi kiếp sức mạnh thuận lòng bàn tay bị hút vào Hỗn Độn vũ trụ bên trong. 

" Tốt như vậy bổ dưỡng, cũng không thể lãng phí. " Tô Bình nhanh chóng hấp thu, đồng thời cảm giác thân thể cũng tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn thân trong tế bào một loại nào đó ràng buộc giống như là mở ra giống như, trở nên càng thêm bao la, trước kia đọng lại ở trong cơ thể hắn sức mạnh, nhanh chóng tràn vào, đem thân thể lấp đầy. 

Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu màu sắc trở nên cực kỳ nhạt nhẽo lôi kiếp, biết vừa mới một kích kia, đã đem ấp ủ kiếp lực tất cả đều rút khô. 

" Giống như kết thúc......" Tô Bình chậm rãi thu hồi ánh mắt. 

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh, nguyên bản muốn chầm chậm tản đi lôi kiếp, đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn.
Kết chương.