Chương 3: Xạ thủ đãi ngộ
 
 	Khế ước giả ở giữa sẽ không lẫn nhau sử dụng trinh trắc trang bị hoặc năng lực, đó là trần trụi khiêu khích, rất khả năng một mất một còn.
 
 	Ở Huyết Mân Côi hỏi dò dưới, đám Khế ước giả lần lượt nói rõ từng người sở trường, chỉ cần là cận chiến Huyết Mân Côi đều rất nhiệt tình, mà một tên cầm màu lục phẩm chất pháp trượng pháp sư, càng là trở thành Huyết Mân Côi chủ yếu thông đồng mục tiêu.
 
 	Cái kia vô tình hay cố ý mị nhãn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ra Huyết Mân Côi đối người pháp sư kia coi trọng.
 
 	Bất quá tên này gọi Trần pháp sư lại không mắc bẫy này, chỉ là trầm mặc đứng ở trong đội ngũ.
 
 	"Vị này mãnh nam, ngươi nhất định là cận chiến đi."
 
 	Huyết Mân Côi đứng ở một tên bắp thịt mãnh nam trước người, bắp thịt mãnh nam mình trần thân trên, nửa người trên bắp thịt góc cạnh rõ ràng, cười lúc lộ ra khiết răng trắng tựa hồ còn đang tia chớp.
 
 	"Nữ sĩ, ta là một tên xạ thủ."
 
 	Bắp thịt mãnh nam lấy ra một cái đạn ghém, còn bày ra mấy cái chuyên nghiệp xạ kích tư thế.
 
 	Xa xa Tô Hiểu thấy cảnh này sau, đột nhiên cảm giác phần dạ dày có chút không khỏe, hắn thấy thế nào này bắp thịt mãnh nam đều là cái Aniki.
 
 	Huyết Mân Côi khóe miệng vừa kéo, cực lực duy trì trên mặt nụ cười quyến rũ.
 
 	"Cầm đem màu trắng phá súng đảm nhiệm viễn trình không tốt sao."
 
 	Huyết Mân Côi ánh mắt có chút trở nên nguy hiểm.
 
 	Bắp thịt mãnh nam thở dài, đem cây súng kia thuộc tính biểu diễn cho Huyết Mân Côi.
 
 	"Ồ, cũng thật là cái xạ thủ, đáng tiếc thân này bắp thịt rồi."
 
 	Bắp thịt mãnh nam cánh tay cung khúc ở bụng dưới trước, bày ra kiện mỹ tiên sinh tư thế.
 
 	"Ta là cái huấn luyện viên thể hình, này bắp thịt chỉ là mỹ quan."
 
 	Rất nhanh, hết thảy Khế ước giả sở trường đều bị Huyết Mân Côi biết được, một ít Khế ước giả cũng nghĩ đảm nhiệm xạ thủ, có thể đều bị Huyết Mân Côi bắt được cũng dành cho hai cái lựa chọn.
 
 	Thứ nhất là trục xuất ba khu, làm cho đối phương nhiệm vụ hoàn thành độ là số không, cuối cùng nhiệm vụ thất bại, hai là ở phía trước đón đánh người khổng lồ, cùng người khổng lồ cận chiến.
 
 	Những Khế ước giả kia đều lựa chọn hai, không ai đồng ý nhiệm vụ thất bại.
 
 	Căn cứ đám Khế ước giả sở trường, Huyết Mân Côi giúp đám Khế ước giả sắp xếp từng người tác chiến vị trí.
 
 	Tô Hiểu hiện tại là 'Xạ thủ', chuyện đương nhiên bị sắp xếp ở cạnh sau vị trí.
 
 	Thêm vào lục tục đuổi tới Khế ước giả, ba khu tổng hợp tập 43 tên Khế ước giả, trong đó cận chiến 12 người, viễn trình 31 người.
 
 	Những cận chiến này Khế ước giả phần lớn đều là bị mạnh mẽ bắt được, nếu không 'Viễn trình' Khế ước giả số lượng sẽ càng nhiều, có thể thấy được Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cận chiến Khế ước giả tỉ lệ có bao nhiêu thấp.
 
 	"Tất cả mọi người nghe lệnh, cận chiến phụ trách ngăn cản người khổng lồ, viễn trình hỏa lực toàn lực, khai chiến."
 
 	Huyết Mân Côi hô to một tiếng liền nhằm phía người khổng lồ, mười mấy mét ở ngoài Tô Hiểu có chút mộng bức, đây là cái gì chỉ huy phương thức, nữ nhân này đúng là Phó đoàn trưởng? Trong đó chắc chắn PY giao dịch.
 
 	Tô Hiểu cách đó không xa vị kia bắp thịt mãnh nam cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Này bằng hữu, ta gọi Ân Đồ, đều là 'Xạ thủ' muốn chăm sóc lẫn nhau a."
 
 	Bắp thịt mãnh nam đối Tô Hiểu nhe răng nở nụ cười.
 
 	"Ngạch."
 
 	Tô Hiểu theo bản năng lui về phía sau một bước, thầm nghĩ trong lòng cái tên này tuyệt không phải xạ thủ, bằng không hắn đem Phá Toái Tinh Linh nuốt sống.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm ngươi gọi Byakuya đi, yên tâm, ta định hướng rất bình thường, khá là yêu thích bên kia loại hình."
 
 	Ân Đồ chỉ về xa xa Huyết Mân Côi.
 
 	Tô Hiểu cười không nói, người phụ nữ kia nhất định là cái hoa hồng có gai, có độc loại kia, hắn bắt đầu quan sát những kia hàng trước Khế ước giả, nếu như chỉ là hiện tại này bốn đầu người khổng lồ, những Khế ước giả này không thành vấn đề, nhưng nếu như vượt qua mười con, những Khế ước giả này phải chăng có thể chống đối chính là không biết.
 
 	Bất quá cân nhắc đến Huyết Mân Côi cầm chính là vũ khí màu lam, trong thời gian ngắn phòng ngự cũng không có vấn đề.
 
 	Những này kỳ thực đều là thứ yếu, trước Huyết Mân Côi trong miệng Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm Tô Hiểu từng nghe quá.
 
 	Hắn thế giới trước giết chết Hắc Bạch trước, Hắc Bạch từng nói một câu nói như vậy, 'Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm sẽ không bỏ qua ngươi.'
 
 	Nói cách khác, nữ vương, Hắc Bạch, Diệp Tử cũng có thể là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm thành viên.
 
 	Vừa nãy có người đề cập Bỉ Ngạn Hoa toàn đoàn đều là nữ tính, vậy hẳn là liền sẽ không sai.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa làm có thể độc lập phòng ngự một cái khu nhóm mạo hiểm, thực lực không dung tiểu tước, kế tiếp khả năng phải cẩn thận một ít rồi.
 
 	Nhắc tới cũng xảo, Tô Hiểu tiếp xúc qua hai cái nhóm mạo hiểm đều đến rồi người khổng lồ thế giới.
 
 	Hoặc là nói cũng không khéo, trước hắn hai cái thế giới qua cửa tổng hợp đánh giá quá cao, sở dĩ tiến vào thế giới độ khó vượt qua cấp bậc của hắn, huống hồ hắn còn có Liệp sát giả một thân phận này 'Cộng điểm' .
 
 	Ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, mười mấy mét ở ngoài cận chiến đội đã cùng người khổng lồ tiếp xúc.
 
 	Người khổng lồ hình thể quá mức khổng lồ, rất nhiều Khế ước giả đều muốn công kích người khổng lồ gân nhượng chân để người khổng lồ ngã xuống đất, sau nhảy đến người khổng lồ phía sau lưng công kích sau gáy vị trí.
 
 	Khế ước giả không có 'Lập thể cơ động trang bị' loại kia hắc khoa kỹ, chỉ có thể dùng ngốc phương pháp.
 
 	Viễn trình Khế ước giả mục tiêu công kích là người khổng lồ con mắt hoặc bắp đùi.
 
 	Trước tiên đánh mù, sau đó chém ngã, cuối cùng công kích sau gáy thịt.
 
 	Nói đến đơn giản, nhưng thực tế thao tác chính là hai chuyện khác nhau.
 
 	"Xông a!"
 
 	Nhóm lớn cận chiến vọt tới người khổng lồ dưới chân, sắp cùng người khổng lồ gần người.
 
 	Tên kia gọi Man Ngưu hoang dại thản xông vào trước nhất, con mắt nhìn chằm chằm người khổng lồ chân.
 
 	Đám Khế ước giả rống to gây nên người khổng lồ sự chú ý, đó là một đầu mười mét cấp người khổng lồ.
 
 	Người khổng lồ hồ đồ cúi đầu, đầu này người khổng lồ biểu hiện ngu si, phảng phất nhược trí vậy cúi đầu nhìn về phía rất nhiều Khế ước giả.
 
 	Đám Khế ước giả bước chân im bặt đi, vừa nãy khí thế tan thành mây khói.
 
 	"Đây là liền người khổng lồ à."
 
 	Một tên tay cầm đại khảm đao Khế ước giả nuốt nước miếng, mồ hôi lạnh ở thái dương lướt xuống.
 
 	Cùng nhìn hoạt hình lúc không giống, tự mình đứng ở người khổng lồ trước mặt hoàn toàn là hai loại cảm giác.
 
 	Khổng lồ hình thể, đầy mặt dại ra thần sắc, từng viên một to bằng chậu rửa mặt bình xỉ, cùng với cái kia béo phệ ngấn bụng lớn.
 
 	Làm cái kia to như gương mặt nhỏ bình xỉ cắn ở trên người là cảm giác gì? Huống chi sau còn muốn bị nuốt đến cái kia tràn đầy huyết thủy ngấn bụng lớn bên trong.
 
 	"Đừng lo lắng chờ chết, theo ta xung."
 
 	Huyết Mân Côi xông lên trước xông lên trước, trường thương trong tay xoay tròn vài vòng, múa debut nói
 
 	Thương hoa.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả do dự một chút sau, cuối cùng cũng cắn răng xông lên trước.
 
 	Cận chiến đều xông lên, xa xa đảm nhiệm xạ thủ Tô Hiểu cũng không thể nhìn.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . . .
 
 	Trong tay Phá Toái Tinh Linh nhanh chóng sáu liên tục bắn sau, sáu viên do Kagune hình thành viên đạn xuyên qua không khí, ở trong không khí gây nên tầng tầng sóng khí sau nạm vào người khổng lồ gò má.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . . .
 
 	Từng cái từng cái to bằng nắm tay lỗ thủng xuất hiện tại đầu kia người khổng lồ trên mặt, sáu phát đạn có một phát ở giữa con mắt, lấy tùy duyên xạ kích tình huống để phán đoán, vận khí tương đối khá.
 
 	Phá Toái Tinh Linh sẽ tự động sinh thành viên đạn, cần hai phút, sở dĩ Tô Hiểu đốt một điếu thuốc ngồi ở trên tảng đá lớn chờ viên đạn sinh thành.
 
 	Uống! Ầm.
 
 	Quát to một tiếng cùng với sau tiếng súng để Tô Hiểu sững sờ, nghiêng đầu nhìn lại, là một bên Ân Đồ, cái tên này mỗi nã một phát súng đều sẽ hét lớn một tiếng, khí thế so với những cận chiến kia Khế ước giả còn mạnh hơn.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu có chút không nói gì, này chơi bảo gia hỏa biến hiện quá xốc nổi.
 
 	Cùng chơi bảo Ân Đồ không giống, tên kia gọi Trần pháp sư bên người nguyên tố phun trào, một viên to bằng nắm tay quả cầu lửa ở giữa không trung kéo dài mở rộng, rất sắp biến thành một viên đường kính hai mét hỏa cầu lớn.
 
 	Hô? .
 
 	Quả cầu lửa kéo đuôi diễm nhanh chóng phi hành, đường kính trúng mục tiêu đầu kia mười mét cấp người khổng lồ đầu.
 
 	Lạch cạch một tiếng, hỏa diễm đem người khổng lồ đầu bọc sau nổ tung, đầu kia người khổng lồ giống uống say vậy lay động mấy lần sau ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Những cận chiến kia Khế ước giả nhìn thấy chết đi người khổng lồ sau, dồn dập hướng Trần ném đi kính ngưỡng ánh mắt.
 
 	Một đòn miểu sát mười mét cấp người khổng lồ, người pháp sư này không yếu, trí lực thuộc tính chí ít 20 điểm.
 
 	Huyết Mân Côi mị cười một tiếng, nhìn về phía Trần ánh mắt có chút không giống, vừa mở tràng liền như thế ra sức pháp sư cũng không thấy nhiều.
Kết chương.