Chương 206 : Roberts Thần Kỳ Trùng Hộp.
"Ta đã rất già, dù là nắm giữ lại nhiều hơn của cải, có thể mua về ta thanh xuân sao?"

	"Mà cái kia trẻ bán báo Ferry, hắn không chỉ có tuổi trẻ, còn có một số tiền lớn! Cái này không công bằng!"

	Lão Eugene tự lẩm bẩm.

	Ở hắn trong túi kim cương trên, ( đố kị ) Linh giới văn chợt lóe lên.

	"Đúng thế. . . Ta biết bọn họ ở nơi nào, bọn họ thân phận thực sự. . ."

	Ở cái này lừa dối đội bên trong, lão Eugene là chân chính đầu lĩnh, càng ám trong nắm giữ mỗi một cái thành viên cụ thể tin tức!

	Hắn là một cái giảo hoạt cáo già, lưu lại tin tức nguyên bản chỉ là vì ứng phó sau đó tình huống đặc biệt.

	Nhưng lúc này, lão Eugene trong lòng đột nhiên bốc lên tham lam cùng đố kị: "Ferry chỉ là một đứa bé, chỉ làm rơi hắn, ta còn có thể nhiều nắm một phần!"

	"Cho tới Jackson? Ha ha. . . Hắn đã cùng Siri ngủ đến cùng một chỗ, còn tưởng rằng ta không biết, bọn họ trước tiên phá hoại quy củ!"

	"Chết tiệt, ta hận nhất không tuân theo quy củ cùng không theo kế hoạch hành động người!"

	Lão Eugene bước chân dừng lại, đột nhiên chuyển một phương hướng.

	. . .

	Thời gian đi tới buổi tối.

	Một gian vùng ngoại thành bên trong biệt thự.

	Jackson cầm trong tay một cái bình rượu, trong miệng hát lên tiếng lóng ca dao, nửa tỉnh nửa say trở lại bí mật này phòng an toàn.

	Hắn ngụy trang thành người có tiền, tiếp cận một cái lại một cái vòng tròn, chính là để cho tiện nhóm người này đi lừa gạt.

	Lần này, cũng là hắn thành công làm cái này người trung gian cùng đảm bảo người, phối hợp lão Eugene, ngầm chiếm William Mark toàn bộ tài chính!

	"Thân ái. . . Ta đã trở về, nấc. . ."

	Jackson đi vào biệt thự, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

	Từ trong phòng ngủ, truyền ra làm hắn tức giận không thôi tiếng nói.

	"Chết tiệt, Siri, ngươi đang làm gì?"

	Nổi giận Jackson nhanh chóng vọt tới phòng ngủ, đá văng cửa phòng.

	Hắn nhìn thấy bị trói ở trên giường Siri, nhìn thấy một khối xẹt qua nàng đẹp cái cổ sắc bén lưỡi dao. . .

	Dòng máu đỏ sẫm giống như nước suối giống như tuôn ra, rất nhanh sẽ nhuộm đỏ ga trải giường.

	"Không! Ngươi làm cái gì?"

	Jackson khó có thể tin đối với lão Eugene quát.

	"Thực sự là thần kỳ. . ."

	Lão Eugene trên mặt bị một loại nào đó cuồng nhiệt tràn ngập: "Tuổi trẻ sinh mệnh, tựa hồ có thể khiến ta khôi phục thanh xuân sức sống. . . Làm ta giết Ferry thời điểm, ta liền cảm giác ta trẻ lại rất nhiều, lại có làm cái này nam tính dục vọng. . ."

	"Ngươi điên rồi!"

	Jackson nhào tới, cùng lão Eugene xoay đánh vào nhau.

	Hắn mạnh mẽ một cái Hữu câu quyền, nện ở lão Eugene trên mặt, làm cho đối phương trong miệng phun ra mấy viên mang máu hàm răng.

	Nhưng cùng lúc này, lão Eugene chủy thủ trong tay, lại đâm vào Jackson lồng ngực.

	Jackson ngã trên mặt đất, trong cổ họng khanh khách có tiếng.

	"Ở lúc còn trẻ, ta chính là một cái rất thành công ngón tay vàng. . . Chơi dao tài nghệ càng là xuất thần nhập hóa, có thể dễ dàng cắt lữ giả bọc hành lý. . . Nhưng ta tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, từ không giết người thương người. . ."

	Lão Eugene bò lên, ung dung thong thả nói, mặt hiện nổi lên ra vẻ nghi hoặc: "Ta tựa hồ. . . Quên cái gì?"

	Hắn vội vã tìm tòi toàn thân, trên mặt bị thất kinh vẻ mặt chiếm đầy: "Bảo bối của ta. . . Bảo bối của ta ở nơi nào?"

	Ở vừa nãy tranh đấu bên trong, hắn cất giấu trong người kim cương không gặp!

	Lão Eugene vội vã trên đất tìm tòi, rất nhanh tìm tòi đến Jackson phụ cận, ở hắn dưới thân tìm tới cái viên này kim cương, hiện ra si mê vẻ mặt, liên tục xoa xoa: "Bảo bối của ta. . ."

	Sau một khắc, còn nằm Jackson giống như chó điên như thế, đột nhiên nhào lên, cắn vào lão Eugene cuống họng, nắm đấm điên cuồng nện ở lão Eugene trên người, trên mặt.

	Lão Eugene dù sao đã rất già, hắn rất nhanh sẽ mất đi giãy dụa lực lượng, ngã trên mặt đất.

	Nhưng Jackson vẫn chưa buông tha hắn, mà là điên cuồng gặm cắn lão Eugene khuôn mặt, cùng với có thể nhìn thấy tất cả.

	Trong hoảng hốt, hắn tựa hồ nuốt xuống một cái vật cứng.

	Cái này vật cứng kẹt ở trong cổ họng, khiến Jackson lại bắt đầu bưng cái cổ, bắt đầu kịch liệt nôn mửa.

	"Ụa ụa!"

	Hắn nôn khan nửa ngày, lại cái gì đều không có phun ra.

	Không!

	Đến cuối cùng, hắn phun ra một con toàn thân đen nhánh côn trùng.

	Màu đen bọ cánh cứng chấn động cánh, phảng phất chịu đến cái gì không tên hấp dẫn, rất nhanh sẽ bay ra biệt thự, đi tới một cái ăn mặc áo gió nam nhân trước mặt, chui vào trên tay hắn một cái hộp bên trong.

	"Mật nghi hoàn thành!"

	"Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm chế tác hoàn thành!"

	"Tên của nó là —— 'Roberts thần kỳ trùng hộp' !"

	Chỉ có hoàn thành mật nghi, kim cương chuyển hóa thành côn trùng, cùng Aaron cố ý chế tạo lọ chứa hai bên kết hợp, mới thật sự là Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm!

	Aaron vuốt ve trên tay đen nhánh hộp, thông qua 'Chú Vật giả' năng lực, rất nhanh sẽ thu được càng nhiều tin tức.

	"Cái này 'Roberts thần kỳ trùng hộp' sử dụng phương thức rất đơn giản, linh tính rót vào sau, trực tiếp mở ra là được. . . Mỗi lần mở ra sau khi, đều có thể chỉ định thu được một loại không đồng loại hình côn trùng, đồng thời có thể điều động chúng nó."

	"Côn trùng có không giống loại hình, tỷ như chuyên môn Trinh Tra trùng, con rối trùng, ký sinh trùng, ẩn thân trùng, Thị Huyết trùng, côn trùng ngủ. . . Cùng với lực công kích mạnh nhất, hầu như có thể gặm nuốt tất cả giáp trùng màu đen!"

	"Mỗi loại côn trùng xuất hiện số lượng có thể mặc cho người sử dụng tâm ý, lấy rót vào linh tính nhiều ít quyết định, mỗi lần mở ra triệu hoán sau khi, cần khoảng cách một giờ mới có thể lại lần nữa triệu hoán. . . Cảm giác nắm giữ nó sau khi, đi ngụy trang thành một cái nắm giữ thao túng côn trùng năng lực Trùng sử không có vấn đề chút nào."

	"Cho tới mặt trái hiệu quả, 'Roberts thần kỳ trùng hộp' mỗi lần triệu hoán côn trùng sau khi, đều cần bổ sung một phần 'Xích' linh tính, bằng không cho gọi ra đến côn trùng sẽ điên cuồng công kích chu vi tất cả vật còn sống, tự động bổ sung. . ."

	"Phần này 'Xích' linh tính phân lượng, đại khái tương đương với một người trưởng thành nắm giữ toàn bộ máu thịt. . . Nếu như dùng mở ra thứ nhất nguyên chất 'Xích' Phi phàm giả nuôi nấng, đại khái một phần có thể cung cấp triệu hoán khoảng chừng hai mươi lần. . . Vừa vặn, ta những khác không có, phương diện này linh tính tinh hoa còn rất nhiều."

	Những thứ này, tự nhiên đều là những kia chết ở di tích bên trong bình thường Thực Liên nhân liên hợp kẻ xui xẻo cống hiến.

	Tuy rằng những thứ này đặc chất phần lớn hỗn tạp, hỗn hàm chứa 'Ám' linh tính, nhưng Aaron không quản cái này rất nhiều.

	Chỉ là mấy con sâu, còn không thấy ngại muốn tinh túy đồ ăn? Có đồ ăn là tốt lắm rồi, nghĩ kiêng ăn, nằm mơ đây!

	Nói không chắc, dùng hỗn hợp 'Ám' linh tính nuôi nấng lâu, côn trùng đều có thể biến dị đến lợi hại hơn một điểm đây.

	Vừa suy tư, Aaron vừa mở ra đen nhánh hộp.

	Ong ong!

	Nương theo linh tính truyền vào, một con to mọng màu trắng tằm bảo bảo dáng dấp côn trùng bay ra.

	Nhìn thấy nó trong nháy mắt, Aaron liền minh bạch cách dùng.

	Đây là 'Con rối trùng', có thể thao túng người bình thường, làm ra phù hợp người thao túng tâm ý hành vi.

	Thậm chí, sau đó còn có thể phân bố một loại Trí huyễn tố, khiến bị người thao túng quên đã xảy ra tất cả.

	Màu trắng 'Con rối trùng' bay ra ngoài, rất nhanh rơi vào một tên nam tính thân sĩ trên cổ.

	Vẻ mặt hắn trong nháy mắt trở nên hoang mang, đi qua Jackson biệt thự lúc, bỗng nhiên phát rồ giống như la lớn, đi tìm đến tuần tra cảnh sát, nhanh chóng kêu lên: "Căn biệt thự kia bên trong. . . Có giết người án, ta nghe được. . . Tựa hồ là tên lừa đảo đám người chia của không đều, còn có cảm tình tranh cãi dẫn đến. . ."

	Chờ đến hai tên cảnh sát như gặp đại địch vọt vào biệt thự thời khắc, vị kia nam tính thân sĩ lại cả người run lên, quên chuyện này, người không liên quan giống như quải nhập mặt khác một lối đi.
Kết chương.