Chương 4471: Hoàng kim tự

	Hoàng kim tự, thế nhân nhấc lên Hoàng kim tự, đều không được không nhấc lên một cái độc nhất vô nhị tồn tại, vạn cổ vô địch Đạo Quân Diệp đế.

	Diệp đế, không xưng là Đạo Quân, nhưng xưng là đế, đây là cỡ nào độc nhất vô nhị Đạo Quân, thậm chí, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, có người cho rằng, Diệp đế chính là mạnh nhất đại Đạo Quân một.

	Thậm chí ở đời sau có người ngôn, Diệp đế, là mạnh nhất Đạo Quân một, có thể cùng Ma Tiên Đạo Quân sánh vai, có thể cùng thuần dương Đạo Quân gặp thấp.

	Có cường đại như vậy, Diệp đế mạnh, có thể nghĩ.

	Diệp đế suốt đời chiến tích hiển hách, nhập vùng cấm, chém điềm xấu, chứng vạn cổ, ngang thập phương, suốt đời cường đại, không gì sánh kịp.

	Thế nhưng, để cho người hậu thế nói chuyện say sưa, chính là Diệp đế kết thúc Ma Tiên thời đại, phong ấn Chân Tiên giáo, từ đó về sau, Chân Tiên giáo không còn Đạo Quân.

	Tưởng tượng năm đó, Chân Tiên giáo là cỡ nào vô song, bực nào cường đại.

	Từ Ma Tiên Đạo Quân lên, Chân Tiên giáo cũng đã là đặt vạn cổ vô địch địa vị, Ma Tiên Đạo Quân lên đạo, truyền đạo thiên hạ, lấy Ma Tiên bảy pháp thụ đạo hàng tỉ sinh linh, từ đó về sau, thiên hạ tu sĩ, tiến nhập có hệ thống tu đạo hành trình, làm cho thiên hạ tu sĩ trở nên càng nhiều, tu đạo đường, trở nên càng thêm hưng thịnh.

	Tại Ma Tiên Đạo Quân thời đại, thiên hạ hàng tỉ tu sĩ, thậm chí có tám chín phần mười, tự xưng là tự mình chính là Ma Tiên Đạo Quân môn đồ.

	Mặc dù nói, Ma Tiên Đạo Quân cũng không từng từng cái truyền thụ người trong thiên hạ, thế nhưng, hắn lấy Ma Tiên pháp, truyền thụ cho thiên hạ, cuối cùng, làm cho được thiên hạ người được ích lợi vô cùng, nguyên do, thiên hạ tu sĩ cường giả, đều nhao nhao tự xưng là Ma Tiên Đạo Quân tọa hạ.

	Ở đó xa xôi trong năm tháng, Ma Tiên Đạo Quân đăng cao nhất hô, thiên hạ cảnh theo, vô số tu sĩ cường giả cũng sẽ tự nguyện trở thành Ma Tiên Đạo Quân môn đồ.

	Ma Tiên Đạo Quân là ở bát hoang lúc, tọa hạ có 360 thần hoàng, 780 thánh hiền, quét ngang thiên hạ hạng người, có thể nói là quá nhiều, bực nào hưng thịnh.

	Vào lúc đó, Chân Tiên giáo thanh uy quá lớn, thiên hạ không người có thể chống kỳ phong, chỉ sợ là cấm địa sinh mệnh cái này thông thường tồn tại, tại Ma Tiên Đạo Quân thời đại, đều từng là trầm mặc không tiếng động.

	Thần kỳ nhất chính là, Ma Tiên Đạo Quân sau đó, hắn kẻ kế tục cũng theo đó trở thành Đạo Quân, nói cách khác, Chân Tiên giáo chính là Đạo Quân liền mạch, một đời lại một đời Đạo Quân đều tại Chân Tiên trong giáo truyền thừa.

	Tại Chân Tiên Đạo Quân trong, ngoại trừ người sáng lập Ma Tiên Đạo Quân ở ngoài, nổi danh nhất đó chính là Vạn Vật Đạo Quân Lý Đạo Nhĩ, Lý Đạo Nhĩ không chỉ là đạo hạnh vô địch, tu luyện vạn vật tâm pháp chính là càng vượt qua Ma Tiên Đạo Quân, càng là bởi vì hắn suốt đời môn đồ trải rộng thiên hạ.

	Vạn Vật Đạo Quân Lý Đạo Nhĩ, có ba nghìn môn đồ nói đến, ở đó xa xôi trong năm tháng, Vạn Vật Đạo Quân từng truyền thụ có ba nghìn môn đồ, hơn nữa mỗi một người môn đồ đều là tạo hóa kinh thiên, thành tựu nhất phương vô địch hạng người, kỳ diệu nhất chính là, cái này ba nghìn môn đồ, đều đổi tên là họ Lý, nguyên do, Vạn Vật Đạo Quân cũng từng bị người hậu thế xưng là Lý Tam Thiên.

	Vạn Vật Đạo Quân, ba nghìn môn đồ, tựa hồ cùng Ma Tiên Đạo Quân so ra, tựa hồ là ít một chút cái gì, dù sao, Ma Tiên Đạo Quân trên đời lúc, thiên hạ tu sĩ, tám chín phần mười, tự xưng là Ma Tiên Đạo Quân môn đồ, nguyên do, Ma Tiên Đạo Quân môn đồ nhiều, có thể lấy hàng tỉ kế sách.

	Thế nhưng, Ma Tiên Đạo Quân tự xưng môn đồ, đều cũng không phải là đạt được Ma Tiên Đạo Quân chân chính thụ đạo đồ, chẳng qua là tự xưng là Ma Tiên Đạo Quân môn đồ mà thôi.

	Vạn Vật Đạo Quân ba nghìn môn đồ, xác thực là Vạn Vật Đạo Quân đệ tử thân truyền, hơn nữa, mỗi một cái đệ tử đều tạo hóa kinh thiên.

	Nguyên do, ở đời sau có người bình luận, Vạn Vật Đạo Quân có thể không bằng Ma Tiên Đạo Quân mạnh, thế nhưng, Vạn Vật Đạo Quân môn đồ mạnh, không phải Ma Tiên Đạo Quân có khả năng so sánh với.

	Cũng chính bởi vì Vạn Vật Đạo Quân ba nghìn môn đồ, vô địch khắp thiên hạ, cảnh này khiến Chân Tiên giáo thực lực cường đại đến không có gì sánh kịp tình cảnh, thậm chí có người ta nói, vào lúc đó, Chân Tiên giáo thực lực cường đại, chính là so Ma Tiên Đạo Quân thời đại mạnh hơn, chính là khắp cả Chân Tiên giáo tột cùng nhất lúc.

	Thế nhưng, tại Vạn Vật Đạo Quân sau đó, nhưng ra một người, một cái tự xưng là nữ ngang ngược kiêu ngạo người, chặt đứt Chân Tiên giáo Đạo Quân liền mạng, tại đây một thời đại, nàng chứng được tối cao đại đạo, trở thành tại Ma Tiên thời đại duy nhất không là Chân Tiên giáo đệ tử Đạo Quân.

	Nữ ngang ngược kiêu ngạo chặt đứt Chân Tiên giáo Đạo Quân liền mạch, uy hiếp cửu thiên thập địa, nàng từng có một câu chấn động thập phương thiền ngoài miệng: Ta muốn treo lên đánh họ Lý!

	Tại thời đại kia, tất cả mọi người cho rằng, nữ ngang ngược kiêu ngạo còn không có chứng đạo lúc, đều đã có một câu như vậy thiền ngoài miệng, cái này liền khiến cho đương đại tất cả tu sĩ cường giả đều cho rằng, nữ ngang ngược kiêu ngạo là là hướng về phía Chân Tiên giáo đi.

	Phải biết, Vạn Vật Đạo Quân trên đời lúc, chính là ba nghìn môn đồ làm họ lý, họ Lý có thể nói là thiên hạ thế gia vọng tộc, thiên hạ cự đầu, đều xưng là họ Lý.

	Tại thời đại kia, thiên hạ bá chủ, đều bị họ Lý vững vàng nắm giữ ở tay.

	Nguyên do, nữ ngang ngược kiêu ngạo một câu thiền ngoài miệng: Ta muốn treo lên đánh họ Lý. Cái này để thế nhân đều cho rằng, nữ kiêu ngạo là hướng về phía Chân Tiên giáo đi.

	Cuối cùng, nữ ngang ngược kiêu ngạo xác thực là chặt đứt Chân Tiên giáo liền mạch, chứng được tối cao đại đạo, trở thành vô địch Đạo Quân, chỉ sợ là vẫn còn ở quái vật lớn, trên đời vô địch Chân Tiên giáo, cũng giống vậy cầm nữ ngang ngược kiêu ngạo không biết làm thế nào, tùy ý nàng trở thành Đạo Quân, trên đời vô địch.

	Nữ ngang ngược kiêu ngạo sau đó, người hậu thế, vẫn như cũ không cách nào lay động Chân Tiên giáo, Chân Tiên giáo đệ tử thiên tài lại một lần nữa chứng đạo, trở thành vô địch Đạo Quân, hơn nữa còn là một đời lại một đại liền mạch.

	Chân Tiên giáo một đời lại một đại liền mạch, trên đời ở giữa, không người có thể lay động, cảnh này khiến Chân Tiên giáo tựa hồ là vạn cổ vĩnh viễn cố, có thể đứng ở tột cùng trăm triệu năm lâu, thậm chí ở đó Ma Tiên thời đại, cũng làm cho thế nhân là tuyệt vọng, đều cho rằng, mỗi một thế Đạo Quân đều nhất định xuất thân từ Chân Tiên giáo.

	Thế nhưng, vào lúc này, Diệp đế ngang trời dựng lên, chinh chiến thiên hạ, khiêu chiến Chân Tiên, một bước đánh một trận, vạn cổ vô địch.

	Quản chi như đứng ở đỉnh trên đỉnh Chân Tiên giáo, quản chi để thiên hạ tất cả truyền thừa đều run rẩy Chân Tiên giáo, quản chi để cấm địa sinh mệnh đều trầm mặc Chân Tiên giáo, nhưng, đều giống nhau đỡ không được Diệp đế.

	Diệp đế chứng đạo, kinh diễm vô song, thiên phú cao, có thể nói vạn cổ duy nhất, thậm chí ở đời sau, thế nhân đều xưng là, thiên phú cao, vạn cổ không ai bằng.

	Diệp đế quét ngang bát hoang, độc chiến Chân Tiên giáo, ở đó rực rỡ trong năm tháng, thiên hạ có người kế vị hơn trăm, tám chín phần mười, xuất thân từ Chân Tiên giáo, Chân Tiên giáo có ba cự, sáu ngày, ba mươi tám thánh tử, 92 ngôi sao. . .

	Thế nhưng, cái này từng vị Chân Tiên giáo thiên tài tuyệt thế, cái này từng vị có tiềm lực chứng được đại đạo, trở thành Đạo Quân thiên tài, đều nhất nhất chiến bại, chết trận ở tại Diệp đế trong tay.

	Vào niên đại đó, mặc kệ có bao nhiêu rực rỡ vô song thiên tài, mặc kệ đến cỡ nào vô địch người kế vị, thế nhưng, cuối cùng đều nhao nhao gãy kích tại Diệp đế thời đại.

	Vào lúc đó, Chân Tiên giáo bực nào cường đại, môn hạ đệ tử, bực nào kinh tài tuyệt diễm, có thể nói, tại thời đại kia, dứt bỏ Chân Tiên giáo lũng đoạn người tài trong thiên hạ ở ngoài, có thể nói là một cái rực rỡ hết sức đại thế, tại khi đó thiên tài nhiều, người kế vị nhóm, hậu thế đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Thế nhưng, tại thời đại kia, mặc kệ Chân Tiên giáo có như thế nào đệ tử thiên tài, cuối cùng đều không thể ngăn trở Diệp đế Đạo Quân đường.

	Diệp đế tiến nhanh mà vào, còn chưa chứng đạo nàng, còn chưa trở thành Đạo Quân nàng, từng là ba vào ba ra, một lần lại một lần chinh chiến Chân Tiên giáo.

	Phải biết, Chân Tiên giáo như vậy tột cùng thời đại, thiên hạ run, liền cấm địa sinh mệnh đều trầm mặc, thực lực cường đại, có thể nghĩ.

	Tại Ma Tiên thời đại, không có bất kỳ nhân vật vô địch dám đi như vậy chinh chiến Chân Tiên giáo.

	Thế nhưng, còn chưa trở thành Đạo Quân Diệp đế nhưng là ba vào ba ra, đánh cho long trời lở đất, cuối cùng, Diệp đế vẫn như cũ có thể theo Chân Tiên trong giáo chiến đi ra.

	Tại chứng đại đạo, thành Đạo Quân lúc, Chân Tiên giáo vì cướp đoạt Đạo Quân vị, vì thành tựu tự mình đệ tử thiên tài, không tiếc bất cứ giá nào đánh lén Diệp đế.

	Nghe đồn nói, tại khi đó, Chân Tiên giáo chính là bảy đại cổ thần, mười ba Hoàng Long, sáu mươi bảy thần hoàng, tám mươi chín thiên hiền. . . Trăm nghìn vạn lão tổ, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, vây quét Diệp đế.

	Có thể nói, vào lúc đó, Chân Tiên giáo chỗ bộc phát ra nội tình, có thể hủy diệt toàn bộ bát hoang, có thể quét ngang vạn thế thế, vì một trận chiến này, Chân Tiên giáo có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào.

	Tại lực lượng kinh khủng như vậy xuống, Chân Tiên giáo đủ để đi chinh chiến cấm địa sinh mệnh, nhưng, hiện tại nhưng lấy ra vây quét Diệp đế, chính là vì bảo chứng thế hệ này Đạo Quân xuất thân từ Chân Tiên giáo, làm cho Chân Tiên giáo kế tục liền mạch, lũng đoạn vạn cổ Đạo Quân vị.

	Thế nhưng, Diệp đế kinh diễm vạn cổ, lấy sức một mình, độc chiến bảy đại cổ thần, mười ba Hoàng Long, sáu mươi bảy thần hoàng, tám mươi chín thiên hiền cùng với trăm nghìn vạn lão tổ.

	Truyền thuyết, trận chiến ấy, Diệp đế chính là đánh một trận một ngày kinh, một bước hoàn toàn không có địch, chém cổ thần, giết Hoàng Long, diệt thần hoàng, Đồ Thiên hiền. . . Diệp đế thực sự huyết vũ ngập trời, long trời lở đất.

	Cuối cùng, một trận chiến này, chính là chiến Chân Tiên giáo quỷ khóc sói kêu, chiến Chân Tiên giáo thiên băng, cuối cùng quản chi Chân Tiên giáo đem hết toàn lực, đều không thể ngăn trở Diệp đế, Diệp đế cuối cùng lấy vô địch phong thái chứng được tối cao đại đạo, trở thành Đạo Quân.

	Sau trận chiến này, Chân Tiên giáo vỡ nát, máu chảy thành sông, Diệp đế tự tay kết thúc Ma Tiên thời đại, phong ấn Chân Tiên giáo, trở thành rực rỡ vô địch Đạo Quân.

	Sau trận chiến này, Chân Tiên giáo cũng theo đó suy sụp, không còn Đạo Quân, thẳng đến tại rất năm tháng khá dài trong, mới khôi phục nguyên khí, lại một lần nữa trở thành thiên hạ to lớn.

	Mặc dù là như vậy, Diệp đế chỗ xuất thân Hoàng kim tự, vẫn là sừng sững tại giữa thiên địa, vẫn là sừng sững tại Hoàng Kim thành trên.

	Nguyên do, ở đời sau, quản chi Chân Tiên giáo lại một lần nữa khôi phục sự cường đại của mình, trở thành độc nhất vô nhị quái vật lớn, ngạo thị thiên hạ, thậm chí là đứng đầu bát hoang, vẫn là hưng thịnh hết sức.

	Thế nhưng, Chân Tiên giáo lịch đại đệ tử, lịch đại môn chủ, cũng không dám nhắc lại hướng Hoàng kim tự báo thù sự tình, hoặc gây hấn Hoàng kim tự.

	Giống như Minh tổ nói vậy, tính là là Chân Tiên giáo giáo chủ đích thân tới Hoàng kim tự, cũng giống vậy là khiêm tốn hành sự.

	Diệp đế thần uy, trăm nghìn vạn năm sau đó, vẫn là uy hiếp thiên địa, quản chi hoàng tự không xuất thế, vẫn là tiếu ngạo thiên hạ, để thế gian truyền thừa, cũng không dám đi chống kỳ phong.

	"Hoàng kim tự." Vào lúc này, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn bầu trời, không khỏi lạnh nhạt nói.
Kết chương.