Chương 6 : Giám định kết quả.
Thần thông mỗi nhật nhất giám, Giang Hạo giám định quá rất nhiều đồ vật.

Lớn đến phòng ở núi lớn, nhỏ đến hoa cỏ cây cối, tất cả đều thử qua một lần.

Duy độc không có giám định hơn người.

Ở hắn chủ quan ý thức trung, người vô pháp giám định.

Nhưng hiện tại trước mắt tình huống làm hắn mê mang, cho nên giám định một chút không phải chuyện xấu.

Thần thông mở ra khi, hắn hai mắt có vô hình ký hiệu hiện lên, ngay sau đó ký hiệu đem trước mắt sư tỷ chiếu rọi ở bên trong.

Bất quá khoảnh khắc chi gian, một đoạn tin tức từ thần thông trung phản hồi, chiếu rọi ở hắn trong óc bên trong.

‘ hữu hiệu. ’ Giang Hạo trong lòng vui vẻ, lập tức xem xét thần thông phản hồi tin tức.

Chỉ là vừa mới nhìn đến, hắn trong lòng liền căng thẳng, cảm giác nguy hiểm vạn phần.

【 Vân Nhược: Trúc Cơ sơ kỳ, Lạc Hà tông nội môn đệ tử, nằm vùng Thiên Âm Tông, vì tìm hiểu thiên hương đạo hoa hạ lạc. Nhân thân phận sắp bại lộ, nhu cầu cấp bách một cái kẻ chết thay, gặp ngươi hành sự không giống Ma môn đệ tử, cho nên theo dõi ngươi, phù hợp chết thay đối tượng. Trước mắt đối diện ngươi điên cuồng sử dụng mị thuật, ý đồ ảnh hưởng ngươi tâm trí, làm ngươi cam tâm tình nguyện đương một cái kẻ chết thay, một khi thất bại liền sẽ giết người diệt khẩu. 】

Thật là ác độc, chính mình không giống Ma môn đệ tử ngược lại muốn chết. Giang Hạo bất động thanh sắc nghĩ.

Lúc này ngọc bội liền ở trước mặt, lấy thế đối phương chết, không lấy tao ngộ đối phương độc thủ.

Người trước hẳn phải chết không thể nghi ngờ, người sau đối phương Trúc Cơ nhiều năm, nhất định có không ít thủ đoạn, chính diện xung đột rất khó thắng lợi.

“Kia...” Giang Hạo suy nghĩ quay nhanh, vừa nghĩ biên giả ý muốn tiếp nhận ngọc bội, ở hắn sắp đụng tới khi, đột nhiên nhìn về phía Vân Nhược sư tỷ phía sau, khiếp sợ nói:

“Sư, sư phụ?”

Nghe vậy.

Vân Nhược tiên tử kinh hãi, lập tức quay đầu nhìn về phía phía sau, trong tay có linh kiếm xuất hiện.

Không chỉ có như thế, một đạo hơi thở càng khóa hướng Giang Hạo, muốn lấy Giang Hạo làm tấm mộc tránh thoát một kiếp.

Ngọc bội đã lấy ra tới, hiện tại ai chết trước ngọc bội chính là ai.

“Sư thúc Giang Hạo chính là phản đồ, hắn...”

Đương Vân Nhược tiên tử muốn ác nhân trước cáo trạng, sau đó đau hạ sát thủ khi, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì phía sau không có bất luận kẻ nào.

Không xong... Ở nàng phản ứng lại đây khi, đã không còn kịp rồi.

Lúc này nàng bên phải có một phen chủy thủ lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm tới.

Phốc!

Bất quá khoảnh khắc chi gian, Giang Hạo cầm trong tay chủy thủ đâm vào Vân Nhược tiên tử cổ trung.

Muốn một kích đem đối phương đương trường đánh chết.

Chính diện không có phần thắng, vậy đánh lén đền bù chênh lệch.

Hắn không có hại người chi tâm, cũng không có cố ý đi nhằm vào ai.

Chỉ là tưởng hảo hảo sống sót.

Nếu đối phương muốn giết hắn, như vậy chính mình tuyệt không sẽ có chút lưu tình.

Phanh!

Ở chủy thủ đâm vào đi trong nháy mắt, Vân Nhược tiên tử thi pháp đem Giang Hạo đánh lui đi ra ngoài.

“Ngươi...”

Giang Hạo quyết đoán làm nàng khiếp sợ.

Mấy ngày nay ở chung, nàng có thể nhìn đến Giang Hạo giúp mọi người làm điều tốt bản tính, vốn tưởng rằng đối phương là cái thiên chân vô tri tân nhân, sớm hay muộn muốn chết ở Thiên Âm Tông, không nghĩ tới hiền lành bề ngoài hạ, cư nhiên như thế tàn nhẫn.

Đối mặt Vân Nhược sư tỷ kinh ngạc, Giang Hạo không nói lời gì, mà là lấy ra linh kiếm, tiến hành bổ đao.

Đối phương trúng yếu hại, thực lực giảm đi, nhưng ly chết còn có không ít khoảng cách.

Trong lúc nhất thời kiếm khởi kiếm lạc, đao quang kiếm ảnh, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Phanh!

Vân Nhược bởi vì trọng thương không địch lại, bị đánh bay đến sân, nàng ngã trên mặt đất che lại cổ hoảng sợ nhìn lại đây Giang Hạo, cuống quít nói:

“Sư đệ, ngươi không thể giết ta, Thiên Hoan các các chủ cực kỳ coi trọng ta, nhìn chằm chằm vào thân thể của ta, hắn còn không có được đến ta, ngươi giết ta nhất định sẽ bị hắn ghi hận.”

Đối với này đó ngôn ngữ, Giang Hạo không để ý đến, đi vào Vân Nhược sư tỷ bên người chính là nhất kiếm rơi xuống.

“Ta còn là Lạc Hà tông đệ tử, có sư huynh mê luyến ta, ta nếu là chết ở ngươi trong tay, bọn họ sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chắc chắn bị lột da dịch cốt...”

Rầm!

Nhất kiếm mà xuống.

Hết thảy quy về bình tĩnh.

Phốc ~

Phốc ~

Vì an toàn khởi kiến, hắn lại đâm vài cái.

Nhìn đã chết thấu sư tỷ, Giang Hạo có chút khó chịu.

Đối với loại sự tình này, hắn không quá thói quen.

Nhưng đang ở Ma môn, chẳng sợ khó chịu cũng đến đi thích ứng.

Tu chân giới cũng sẽ không xem ngươi khó chịu, cho ngươi thích ứng thời gian.

Tại chỗ đứng thẳng hồi lâu, xác định đối phương sẽ không xác chết vùng dậy, cũng không có chuẩn bị ở sau sau, hắn mới cất bước đi ra ngoài.

Muốn đi tìm Đoạn Tình nhai nhai chủ.

Cũng chính là hắn vào cửa khi bái sư phụ.

Bởi vì không phải chân truyền đệ tử, hắn chỉ có thể ở cố định thời gian cùng những đệ tử khác nghe sư phụ giảng đạo cách nói.

Tu luyện rất nhiều vẫn là dựa vào chính mình.

Ngay từ đầu hắn không nghĩ đăng báo chuyện này, nhưng càng cất giấu càng nói minh hắn có vấn đề.

Đặc biệt là đối phương đã bị theo dõi, vạn nhất chính mình bị nhận định là đồng mưu, kia hậu quả không dám tưởng tượng.

Ít khi.

Giang Hạo đem người mang đến sân.

“Ngươi giết?” Một vị trung niên nam nhân cúi đầu nhìn ngã xuống đất không dậy nổi Vân Nhược tiên tử nhẹ giọng hỏi.

Người này sắc mặt âm trầm, mặt mày lộ ra lạnh lẽo, lược hiện tang thương.

Hắn đó là Đoạn Tình nhai nhai chủ, Khổ Ngọ Thường.

“Là đệ tử.” Giang Hạo cúi đầu nói.

“Nói nói quá trình.” Khổ Ngọ Thường nhìn Giang Hạo trầm giọng nói.

“Là cái dạng này...” Giang Hạo đem đại khái quá trình nói một lần, nói tiếp:

“Đệ tử vốn định ý đồ khống chế được sư tỷ, không nghĩ tới sư tỷ muốn liều mạng, cho nên cũng bắt đầu liều mạng, liền...”

Khổ Ngọ Thường trước sau như một âm trầm nói:

“Khi nào Trúc Cơ.”

“Tháng trước.” Giang Hạo khẩn trương trả lời.

“Cho nên lựa chọn đánh lén?”

“Đúng vậy.”

“Chuyện này ngươi không cần phải xen vào, kế tiếp có mặt khác vấn đề, Chấp Pháp Đường người hẳn là sẽ tìm ngươi, ngươi nhớ rõ phối hợp một chút.” Nói xong Khổ Ngọ Thường mang đi Vân Nhược sư tỷ.

Nhìn bọn họ rời đi, Giang Hạo thư khẩu khí.

“Thiên Hoan các không biết sẽ là cái gì phản ứng, đến nỗi Lạc Hà tông, ta không ra đi liền hảo.”

“Mười năm trăm năm, bọn họ hẳn là sẽ quên Vân Nhược sư tỷ người này.”

“Chẳng sợ quên không được ta cũng biến cường.”
Kết chương.