Chương 220 : Cho ăn.
Một cái to lớn không gian dưới đất xuất hiện tại trong tầm mắt, cái kia không gian dưới đất bốn phía bao trùm lấy nhục bích, theo không ngừng lấp lóe mà lên linh lực quang mang, mơ hồ có thể thấy được đại lượng Trùng tộc tụ tập nơi đây.

	Đây cũng là một cái trùng tổ!

	Chỉ bất quá không phải Bích Huyết Tông trụ sở phạm vi bên trong, mà là mặt khác một nhà tông môn.

	Trùng triều tiến đến lúc, Linh Khê chiến trường mỗi cái có trụ sở tông môn đều chạy không được, cho nên lúc này tất cả mọi người từng người tự chiến, xử lý nhà mình trụ sở phạm vi bên trong trùng triều.

	Có thể nói, mỗi cái tông môn trụ sở bao trùm phạm vi, đều có một cái trùng tổ cần xử lý.

	Bích Huyết Tông bên kia đã xử lý không sai biệt lắm, bảy trăm tu sĩ canh giữ ở cái kia không gian dưới đất bên trong, Trùng tộc xuất hiện một cái chết một cái, ngay tại vui sướng thoải mái mà xoát công huân.

	Bích Huyết Tông có thể nhanh chóng như vậy đặt vững đại cục, là bởi vì Lục Diệp lựa chọn một loại so sánh cấp tiến xử lý thủ đoạn, cho nên hiệu suất rất cao.

	Nhưng nơi này tình huống không giống.

	Nhà này tông môn tu sĩ lựa chọn loại kia tiêu chuẩn nhất quá trình đến xử lý, liền là ngăn chặn trùng tổ cửa thông đạo, không ngừng đem Trùng tộc dẫn ra chém giết, làm như vậy hiệu suất không cao, thắng ở ổn thỏa.

	Có thể nói, chín thành vòng ngoài tông môn đều sẽ lựa chọn loại phương thức này, dù sao không phải mỗi cái Trấn Thủ sử đều có thể như Lục Diệp dạng này biết bay, tùy thời chi viện các nơi, mà lại bản thân thực lực siêu việt bảy tầng cảnh.

	Chính là có dạng này lực lượng, Lục Diệp mới có thể lựa chọn loại kia cấp tiến phương thức, sự thật chứng minh, loại kia phương thức rất hữu hiệu, nếu không Bích Huyết Tông cục diện dưới mắt khẳng định vậy cùng nhìn thấy trước mắt đến đồng dạng, muốn giải quyết trùng tổ, còn không biết muốn bao nhiêu trời.

	Lục Diệp có thể đến nơi nơi này, nói rõ Bích Huyết Tông trùng tổ cùng nơi này trùng tổ là liên thông, loại tình huống này sẽ rất ít xuất hiện, bởi vì đại đa số trùng tổ đều là độc lập tồn tại.

	Có thể loại sự tình này là đã từng xuất hiện, theo Tứ sư huynh nói, Đương một cái nào đó trùng tổ phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, liền biết đi thôn phệ khác trùng tổ, tiếp theo tăng cường tự thân, cái kia cường đại trùng tổ sẽ có Trùng tộc dưới đất đánh xuyên qua thông đạo, tìm kiếm cái khác trùng tổ vị trí.

	Bích Huyết Tông rất nhiều năm không ai xử lý qua trùng triều, mỗi lần trùng triều tiến đến thời điểm, Bích Huyết Tông bên này trùng tổ đều sẽ phát triển cấp tốc, bao năm qua đến, đều là phụ cận tông môn trước giải quyết xong nhà mình trụ sở trên trùng tổ về sau, lại đến liên thủ ứng đối Bích Huyết Tông bên này, bởi vì bọn hắn nếu như không ra tay, trùng triều phạm vi lại càng lúc càng lớn, thế tất sẽ bị tai họa.

	Có đôi khi bọn hắn thậm chí cần mời được bên trong vòng hoặc là hạch tâm vòng tông môn xuất thủ xử lý, bởi vì thời gian kéo dài quá lâu, Bích Huyết Tông trụ sở phạm vi bên trong trùng triều đã phát triển ra ngoài vòng tông môn thúc thủ vô sách trình độ.

	Cái này giải thích thông, hai cái trùng tổ sở dĩ liên thông, là bởi vì trước kia có Trùng tộc đả thông lẫn nhau ở giữa thông đạo.

	Bất quá chẳng ai ngờ rằng, Bích Huyết Tông lần này xử lý nhanh chóng như vậy, nhà này tông môn còn tại chậm rãi tiêu diệt toàn bộ thời điểm , bên kia đã đặt vững thắng cục.

	Không ngừng mà có tiếng hò hét theo những thông đạo kia bên trong truyền đến, ngẫu nhiên xen lẫn một tiếng hét thảm, hẳn là có người thụ thương.

	Dù là dạng này chặn lấy cửa hang dẫn Trùng tộc đến giết, cũng không phải nhất định an toàn, Trùng tộc số lượng một khi nhiều đến trình độ nhất định, liền có khả năng đột phá phòng tuyến, tiếp theo để tu sĩ tạo thành đại lượng thương vong.

	Lục Diệp không biết đây là nhà ai tông môn, bây giờ cùng Bích Huyết Tông trụ sở giáp giới thế lực có ba nhà, trong đó có hai nhà là Vạn Ma Lĩnh, một nhà Hạo Thiên Minh.

	Theo mười phần đồ nhìn lại, này ba nhà là hiện lên xếp theo hình tam giác, đem Bích Huyết Tông bao bọc ở giữa vị trí.

	Ba nhà thế lực phân biệt là Bích Đào Viện, Thiên Sát Điện, Phùng Thị Gia Tộc.

	Trong đó Bích Đào Viện là Hạo Thiên Minh trận doanh, tại Bích Huyết Tông phương tây vị, này đồng dạng là một nhà cửu phẩm tông môn, Thiên Sát Điện là bát phẩm, ở vào Bích Huyết Tông phương bắc, Phùng thị cửu phẩm, ở vào Bích Huyết Tông phương đông.

	Lục Diệp hồi tưởng vừa đưa ra thời gian phương hướng, lại lấy ra mười phần đồ so sánh, phát hiện tự mình dưới mắt vị trí tới gần Thiên Sát Điện trụ sở.

	Nói một cách khác, dưới mắt ngay tại đối phó Trùng tộc, là Thiên Sát Điện tu sĩ.

	Bọn hắn từng có rất nhiều lần xử lý trùng triều kinh nghiệm, cho nên Thiên Sát Điện bên này thế cục coi như ổn thỏa, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, nhất định có thể đem nơi này Trùng tộc tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

	Lục Diệp không đến trụ sở trước đó, Bích Huyết Tông bên này tán tu thường xuyên gặp Thiên Sát Điện và Phùng thị ức hiếp, nếu không phải bên cạnh còn có cái Bích Đào Viện, những tán tu kia ở chỗ này căn bản không có đặt chân Không Gian.

	Theo Trần Dục cái kia, Lục Diệp biết được qua rất nhiều chuyện, đó chính là Bích Huyết Tông trụ sở phạm vi bên trong, nhưng thật ra là có một cái mạch khoáng, cái kia khoáng mạch phía trên, còn có một mảnh Quả Lâm, vô luận khoáng mạch vẫn là Quả Lâm bên trong sản xuất linh quả, đều có thể xem như bản tông tài nguyên.

	Nhưng bởi vì Bích Huyết Tông quanh năm không người, cho nên bị Thiên Sát Điện chiếm đoạt đi, qua nhiều năm như vậy, vậy không ai đi tìm bọn họ phiền phức.

	Lục Diệp trước đó biết được việc này thời điểm, không có làm để ý tới, bởi vì mới thu nhận sử dụng những đệ tử kia không bao lâu, tùy tiện cùng tông môn khác phát sinh gì đó đại quy mô ma sát cũng không sáng suốt, tối thiểu nhất cũng muốn chờ các tu sĩ đúng Bích Huyết Tông sinh ra một chút lòng cảm mến.

	Hiện tại xem ra, đây có lẽ là một cơ hội.

	Quan sát một trận, Lục Diệp lùi về thân thể, đúng Y Y vẫy vẫy tay.

	Y Y đưa lỗ tai đi qua.

	Lục Diệp nhẹ nhàng căn dặn vài câu.

	Y Y gật đầu: "Minh bạch."

	Nói như vậy, cưỡi tại Hổ Phách trên thân, đường cũ trở về.

	Thiên Sát Điện tu sĩ cùng Trùng tộc chiến đấu hừng hực khí thế, chẳng ai ngờ rằng, trong bóng tối có một đôi mắt đã để mắt tới bọn hắn.

	Tới thời điểm bởi vì không trôi chảy đạo bên trong tình huống, cho nên Lục Diệp thăm dò tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng Y Y trở về liền không có cố kỵ, cái thông đạo này bản thân là an toàn, không có Trùng tộc tồn tại vết tích.

	Là dùng chỉ là một cái đã lâu thần về sau, Y Y liền cưỡi Hổ Phách trở về, Hổ Phách trên thân, treo đầy từng cái túi trữ vật, phỏng đoán cẩn thận hai ba trăm con, đây đều là theo bản tông tu sĩ cái kia thu thập.

	Cùng Lục Diệp tụ hợp, Y Y lại đơn độc giao cho hắn một cái túi đựng đồ: "Đều ở nơi này, mặt khác Hoa Từ tỷ đã theo như ngươi phân phó đem người đều mang ra lỗ sâu tu chỉnh, chúng ta bên kia trùng tổ đã bắt đầu khô héo."

	"Rất tốt."

	"Lục Diệp, dạng này thật thành sao?" Y Y hiển nhiên nhìn ra Lục Diệp trong bụng đang bốc lên gì đó ý nghĩ xấu.

	"Ai biết được, thử một lần cũng không sao, nhiều lắm là cũng chính là tổn thất một chút trùng thi."

	Nói như vậy, Lục Diệp theo Hổ Phách trên lưng gỡ xuống mấy cái túi trữ vật, lặng lẽ đi đến chỗ cửa hang, đem túi trữ vật mở ra, bên trong chứa trùng thi rầm rầm rót vào trùng tổ bên trong.

	Bên này kỳ thật cũng là có Trùng tộc, bất quá bởi vì Thiên Sát Điện tu sĩ tại đối diện náo ra tới động tĩnh quá lớn, cho nên Trùng tộc lực chú ý đều bị bên kia hấp dẫn, đây cũng là Lục Diệp có thể bình yên trốn ở chỗ này nguyên nhân.

	Trùng tộc đối quang nguồn gốc và linh lực ba động rất mẫn cảm, chỉ cần Lục Diệp không nháo ra động tĩnh quá lớn, cơ bản sẽ không hấp dẫn Trùng tộc lực chú ý.

	Đại lượng trùng thi xuất hiện, đem mấy cái vội vàng không kịp chuẩn bị Trùng tộc đập một cái lảo đảo, tê minh thanh vang lên, cái kia mấy cái Trùng tộc tả hữu điều tra, lại gì đó vậy không có phát hiện, ngược lại là thêm ra tới trùng thi để bọn chúng sửng sốt một chút.

	Ngay sau đó, bốn phương tám hướng rất nhiều Trùng tộc tuôn đi qua, đem những cái kia trùng thi vận chuyển đến trùng tổ các nơi, tích chứa trong đó sinh cơ và năng lượng tại rất ngắn thời gian bên trong trùng tổ hấp thu hầu như không còn, tất cả trùng thi đều phảng phất bị phong hóa ngàn năm đồng dạng, hóa thành bụi.

	Đám côn trùng này vừa mới làm xong, rầm rầm lại là một đống lớn trùng thi xuất hiện.

	Đám trùng hiển nhiên không rõ ràng chuyện gì xảy ra, không có chút nào linh trí bọn chúng đại khái vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, một ngày kia lại sẽ có người hảo tâm cho chúng nó cho ăn.

	Bản năng điều khiển, lại có thật nhiều côn trùng tuôn đi qua, đem đại lượng trùng thi vận chuyển đi.

	Hoa lạp lạp lạp. . .

	Một phương cho ăn vui sướng, một phương tiêu hóa cấp tốc, giữa lẫn nhau tạo thành hoàn mỹ phối hợp.

	Năm mươi cái túi trữ vật thanh không, một trăm cái túi trữ vật thanh không, một trăm năm mươi cái. . .

	Lục Diệp cũng không biết làm như vậy đến cùng có hiệu quả hay không, nhưng nếu như sự tình có thể theo như tự mình nghĩ như vậy phát triển, chuyện kia chính có ý tứ.

	Ngay tại hắn vùi đầu cho ăn thời điểm, Thiên Sát Điện tu sĩ cùng Trùng tộc giao phong dần dần trở nên mãnh liệt.

	Có giọng nghi ngờ theo cái nào đó chỗ cửa hang truyền đến: "Sư huynh, này Trùng tộc làm sao càng giết càng nhiều? Mới vừa rồi còn có giảm bớt xu thế đây."

	"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian giết, giết nhiều tự nhiên là ít."

	"Nha."

	Ban đầu còn chỉ có một hai cái cửa động tu sĩ phát hiện loại này dị thường, vốn cho rằng chỉ là ngắn ngủi hiện tượng, trùng tổ bên trong Trùng tộc số lượng dù sao cũng có hạn, luôn có thể giết sạch, bao năm qua đến mỗi lần trùng triều đều là như thế ứng phó tới, lần này tự nhiên vậy sẽ không ngoại lệ.

	Có thể theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ phát hiện không thích hợp, côn trùng xác thực càng giết càng nhiều, hoàn toàn không có giảm bớt dấu hiệu, nhiều lần phòng tuyến của bọn hắn đều bị xông phá, tử thương không ít người.

	Lục Diệp một bên cho trùng tổ cho ăn một bên yên lặng lắng nghe Thiên Sát Điện các tu sĩ trò chuyện, xác định ý nghĩ của mình không sai, làm lại thêm khởi kình.

	Đem còn lại tất cả trong túi trữ vật trùng thi tất cả đều quăng vào trùng tổ bên trong, ngay sau đó Lục Diệp lại từ Y Y cố ý giao cho hắn túi đựng đồ kia lấy ra một cái lớn chừng bàn tay viên thịt.

	Sinh cơ hạt nhân!

	Cái đồ chơi này thế nhưng là sinh cơ và năng lượng hội tụ kết tinh, cũng là trùng tổ ấp trứng Trùng tộc căn nguyên, vì lần này kế hoạch, Lục Diệp thậm chí sớm bỏ dở đệ tử bản tông xoát công huân cử động, để Y Y đem bên kia sinh cơ hạt nhân toàn lấy ra ngoài.

	Bằng không bên kia trùng tổ không có khả năng nhanh như vậy chính khô héo.

	Dạng này Nhất khối sinh cơ hạt nhân, không biết muốn nhiều lắm là ít trùng thi.

	Ước lượng trong tay viên thịt, Lục Diệp tiện tay đưa nó hướng trùng tổ bên trong ném đi.

	Tiễn đưa các ngươi một món lễ lớn, hi vọng các ngươi không muốn không biết điều.

	Y Y theo bên kia mang tới sinh cơ hạt nhân tổng cộng có tám cái nhiều, sở dĩ có thể có nhiều như vậy, thật sự là bởi vì Bích Huyết Tông giải quyết trùng triều tốc độ quá nhanh, những này sinh cơ hạt nhân cũng không kịp bị tiêu hao.

	Một nén nhang về sau, phốc xuy phốc xuy tiếng vang lít nha lít nhít theo trùng tổ các nơi truyền đến.

	Nghe được thanh âm này, Lục Diệp cũng nhịn không được là trời sát điện các tu sĩ mướt mồ hôi.

	Thanh âm này hắn quen tai, chính là trùng tổ ấp trứng Trùng tộc động tĩnh, chỉ nghe này dày đặc tiếng vang liền biết, trong chớp nhoáng này khẳng định có đại lượng tân sinh Trùng tộc ra đời.

	Hi vọng Thiên Sát Điện các tu sĩ chịu nổi. . .

	"Ah!" Tiếng kêu thảm thiết theo cái nào đó cửa hang truyền đến, ngay sau đó chính là một tiếng lại một tiếng kêu thảm.

	Có người gầm thét: "Làm sao một thoáng thêm ra đến như vậy bao lớn gia hỏa!"

	Vậy có người tại hô to: "Nhanh đứng vững, đừng để bọn chúng đột phá phòng tuyến."

	"Sư huynh cứu mạng, bên này không chống nổi!"

	Trong bóng tối, Lục Diệp hướng trong miệng mình ném đi một quả Linh đan, chú ý Y Y.

	"Đi."

	Ban đầu kế hoạch thuận lợi, muốn bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.
Kết chương.