Chương 1035 : Lưu Tiên trận.
Tại sinh cùng tử biên giới, người đều là có thể bộc phát ra năng lượng to lớn.

	Thiên Hoa thượng tiên trong khoảnh khắc đó phảng phất ngộ ra đồ vật gì, không chỉ là chưởng khống Atula tượng, vậy mà liền Kim Sí Bằng tượng cũng triệt để chưởng khống, đồng thời lệnh hắn toát ra trước nay chưa từng có cực nhanh, tái hiện thượng cổ Thần uy.

	Mọi người thành công đi tới chính diện chiến trường.

	Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ một loạt mà lên, yểm hộ Thiên Hoa thượng tiên rút lui.

	Vĩnh Vọng lão đạo cùng Nguyệt Thương Thần Quân mặc dù tiêu hao khá lớn, nhưng chỉ cần chốc lát tu sĩ liền có thể khôi phục, khôi phục lại về sau lộ ra dị thường hung lệ, tựa như là bị cái gì kích thích.

	Giết lên yêu tộc tới quả thực là không chút nào mềm tay, cực kỳ tàn bạo.

	Mà Cửu Đầu Điểu Cửu Anh Chu Yếm ba vị Yêu tổ cũng chạy tới chiến trường, nhưng bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhân tộc tu sĩ bảo hộ Thiên Hoa thượng tiên, đem hắn đưa tiễn.

	Bọn hắn nổi giận, lập tức đại triển hung uy đại sát tứ phương.

	Rất nhiều tu sĩ đều chết tại thủ hạ bọn hắn.

	Trận này đại chiến thảm liệt vô cùng.

	Vô số tu sĩ cùng đại yêu vẫn lạc.

	Sự tình trực tiếp chấn động toàn bộ Bắc Cương, đồng thời mở ra dài đến mấy năm hai tộc đại chiến.

	Đương nhiên những này Lâm Tịch cũng không có biện pháp quản.

	Hắn hiện tại quan tâm nhất còn là Thiên Hoa thượng tiên an nguy.

	Bởi vì đương Thiên Hoa thượng tiên đến khu vực an toàn về sau, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, Atula tượng cũng không biết tung tích, bết bát nhất chính là, chính mình sáu cái bản mệnh pháp bảo cũng đột nhiên mất đi liên hệ.

	Cái này khiến Lâm Tịch khí tức đến gần thổ huyết.

	Pháp bảo còn không có cầm tới, ta còn đáp sáu cái tiến vào?

	Mất đi bản mệnh pháp bảo, Lâm Tịch thực lực khẳng định là giảm xuống rất nhiều.

	Tăng thêm thực lực của hắn cũng căn bản không ảnh hưởng được chính diện chiến trường kết quả, còn có linh lực tiêu hao cũng rất lớn, cho nên liền trực tiếp đi theo mọi người về tới Vạn Thế Tiên Cung bên trong.

	Trở lại Vạn Thế Tiên Cung, Tiên cung mọi người có thể nói chấn kinh vạn phần.

	Bởi vì Thiên Hoa thượng tiên nhục thân cơ hồ hoàn toàn tán loạn, bản nguyên tràn đầy tàn khuyết lỗ trống, đổi thành bất luận là một tu sĩ nào đều đã chết.

	Nhưng tựa hồ có đồ vật gì ngay tại bảo hộ Thiên Hoa thượng tiên sau cùng sót lại ý thức, đồng thời thu nạp thiên địa chi lực, không ngừng chuyển hóa thành tinh thuần lực lượng cường hành bổ sung bản nguyên.

	Bất quá loại chuyện này cũng rất nguy hiểm.

	Thuần nữa túy năng lượng, cùng tu sĩ bản nguyên cũng là hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên một khi hấp thu quá nhiều bản nguyên lại sẽ sụp đổ.

	Hiện tại Thiên Hoa thượng tiên cự ly chân chính tan thành mây khói, đều chỉ kém sau cùng một đường.

	"Nhanh, khởi động lão tổ lưu lại Lưu Tiên trận! " có trưởng lão nôn nóng rống to, một đám người che chở Thiên Hoa thượng tiên đem hắn đưa vào Tiên cung bên trong một chỗ thần bí cấm địa.

	Chỗ này cấm địa , người bình thường căn bản không nhượng tiến vào.

	Lâm Tịch tự nhiên không có tư cách này.

	Hắn chỉ có thể chờ ở bên ngoài, tâm tình vô cùng trầm trọng.

	Hỏa đạo nhân cả người tê liệt trên mặt đất, đầy đầu mồ hôi lạnh, theo Quỷ Môn quan đi một lượt cuối cùng sống tiếp được, hắn cảm thấy vô cùng may mắn, quả nhiên chính mình mệnh không có đến tuyệt lộ.

	Nhưng là lúc này Lâm Tịch trầm mặc, nhưng cho hắn rất lớn áp lực.

	Hỏa đạo nhân rất rõ ràng sự tình phát triển đến nước này, cùng hắn dù sao thoát không ra liên can.

	Phần này nhân quả, nói cho cùng vẫn là đến bọn hắn tới kháng.

	Hắn lo sợ bất an: "Thiên Hoa thượng tiên nếu là lợi hại như vậy tu sĩ, cái kia hẳn là có thể còn sống sót a."

	"Ngươi không phải tinh thông thôi diễn sao, chính ngươi tính toán. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ: "Loại này cấp bậc tu sĩ sinh tử ta chỗ nào tính ra được."

	"Vậy ngươi tính hắn chỗ vị trí thời điểm ngược lại là rất lợi hại a."

	". . ."

	Hỏa đạo nhân cảm thụ ra Lâm Tịch lúc này tâm tình hỏng bét, hắn bản năng nghĩ muốn ngậm miệng, nhưng nội tâm nhưng ẩn ẩn bất an, hắn không dám thừa nhận Lâm Tịch trầm mặc sau đó bạo phát.

	"Lúc đó Thiên Hoa thượng tiên bị trọng thương, cho nên thôi diễn tương đối đơn giản. Cửu Đầu Điểu Yêu tổ rất đáng sợ, có nhìn rõ nhân tâm năng lực, nói láo lập tức liền sẽ bị nhìn thấu. " Hỏa đạo nhân nỗ lực giải thích.

	Hắn cũng không có cách nào.

	Bất quá giải thích cũng không có nhượng Lâm Tịch tâm tình biến tốt, ngược lại càng thêm buồn bực.

	"Ngươi ngậm miệng, ta hiện tại tâm tình rất kém, đừng ở bên tai ta líu ra líu ríu. " Lâm Tịch không nhịn được nói.

	Hỏa đạo nhân câm như hến, không dám lại nói cái gì. ,

	Giang Tiểu Tịch ở một bên trừng mắt nhìn, sau đó hướng phía Hỏa đạo nhân khoát tay áo, ra hiệu hắn đi ra, sau đó nàng đi tới Lâm Tịch bên người nhẹ giọng hỏi: "Làm sao? Nhiều lần thoát chết không phải một chuyện tốt sao?"

	Nếu như đổi thành bình thường, có thể theo tử cục đào thoát, tựu tính đánh đổi một số thứ Lâm Tịch cũng sẽ rất cao hứng.

	Cực ít giống như bây giờ tâm tình u ám.

	"Xác thực là một chuyện tốt. " Lâm Tịch sắc mặt hơi chậm, đối Giang Tiểu Tịch hắn còn là vẻ mặt ôn hòa nhiều: "Nhưng Thiên Hoa thượng tiên rất có thể cứu không qua tới, không chỉ ta ban đầu cần có Atula tượng được không đến, nói không chắc liền ta bản mệnh pháp bảo cũng không cầm về được."

	Hắn rõ ràng chuyện này chủ yếu trách nhiệm tại chính mình.

	Cho nên hắn cũng không trách Hỏa đạo nhân.

	Chỉ là bởi vì chính mình bản mệnh pháp bảo đều không, cho nên cảm thấy lo nghĩ.

	Giang Tiểu Tịch sững sờ: "Nghiêm trọng như vậy."

	"Nếu là Thiên Hoa thượng tiên chết, hắn đồ vật làm sao cũng không khả năng quy ta, đến thời điểm nếu là Vạn Thế Tiên Cung trở mặt không quen biết, vậy ta nhưng là thiệt thòi chết. " Lâm Tịch mặt mày ủ rũ.

	"Cái kia giống như thật thật thê thảm a. . ."

	Lâm Tịch than thở.

	Giang Tiểu Tịch trong lòng không khỏi có chút áy náy.

	Bởi vì nàng tới Vạn Thế Tiên Cung thế nhưng là được đến không ít chỗ tốt, Vạn Thế Tiên Cung cất giữ liên quan tới ngự thú bí pháp điển tịch, tất cả đều bị nàng học đi, thậm chí nàng còn có thể tùy ý tại Thánh Thú Lâm thu phục Linh thú.

	Nàng có thể được đến nhiều như vậy chỗ tốt, Lâm Tịch nhưng cái gì cũng không có, cái này khiến nàng vô cùng không có ý tứ.

	Mà đúng lúc này, cấm địa bên trong ầm vang bộc phát ra chói mắt cột sáng.

	Chín đạo quang trụ phóng lên cao, chui vào trong mây, đại đạo tùy theo chấn động, tản ra đủ để diệt thế đáng sợ khí tức.

	Rực rỡ trận văn tại Vân Tiêu phía trên ngưng tụ, thần bí khó lường.

	Ngay sau đó trong thiên địa hoàn chỉnh đại đạo dẫn lạc, hóa thành từng đầu cự hình xiềng xích đan xen, đem toàn bộ cấm địa đều phong tỏa xuống tới, có một loại khiến người nghẹt thở cảm giác áp bách.

	Vậy mà so đối mặt thiên khiển lúc còn muốn càng làm cho Lâm Tịch tim đập nhanh.

	"Đây chính là Lưu Tiên trận? ! " Lâm Tịch chấn kinh.

	Không hổ là Bắc Cương cường đại nhất Tiên gia thế lực một trong.

	Trong tông môn vậy mà có như thế trận pháp, đây là cỡ nào nội tình.

	Sợ là thánh nhân hàng lâm cũng đột phá không đi ra a.

	"Thật là lợi hại đại trận a. " Giang Tiểu Tịch cảm khái nói.

	Trong thiên địa tràn lan bản nguyên đều bị phong tỏa, sau đó trận pháp chi lực vận chuyển, đem những lực lượng này cường hành áp súc thu thập, cảnh tượng như vậy quả thực không thể tưởng tượng, không phù hợp lẽ thường.

	Đây là chỉ có Vạn Thế Tiên Cung mới có thể chế tạo kỳ tích.

	Giang Tiểu Tịch nói: "Lợi hại như vậy đại trận khẳng định có thể trị hết Thiên Hoa thượng tiên a."

	Lâm Tịch cảm giác trong lòng lo nghĩ thoáng làm dịu: "Hi vọng như thế đi."

	Cấm địa bên ngoài, Lâm Tịch liền ở ngay đây một mực chờ.

	Nửa bước không có ly khai.

	Hắn cần biết kết quả cuối cùng.

	Ba ngày sau.

	Đại trận chậm rãi đóng cửa.

	Vì duy trì tòa đại trận này vận chuyển, Vạn Thế Tiên Cung bỏ ra giá cả to lớn, nếu là dùng linh thạch để cân nhắc mà nói, chỉ sợ mấy chục tỷ cũng không chỉ, tài đại khí thô nhượng Lâm Tịch líu lưỡi.

	Cuối cùng, có một vị trưởng lão đầy mặt uể oải đi ra khỏi cấm địa, hắn ngắm nhìn bốn phía: "Lâm Tịch ở đâu?"

	"Ta ở chỗ này! " Lâm Tịch vội vàng tiến lên: "Tình huống thế nào."

	"Cái gì tình huống thế nào, trị liệu đều còn không có kết thúc."

	"Đại trận kia làm sao lại quan bế?"

	"Tông môn trong khố phòng Linh Tinh dùng xong, hiện tại ngay tại hướng chi thứ tông môn điều động, cho nên đại trận tạm thời đóng cửa, Thiên Hoa thượng tiên tình huống lại không thể lạc quan."

	". . ."

	Lâm Tịch không nghĩ tới cái này Lưu Tiên trận đem Vạn Thế Tiên Cung khố phòng đều tiêu hao sạch sẽ.

	Thật là không hợp thói thường.

	"Thiên Hoa thượng tiên nửa đường miễn cưỡng thức tỉnh chốc lát, hắn để chúng ta đem cái này sáu cái pháp bảo trả lại cho ngươi, sau đó lại mất đi ý thức, không nghĩ tới ngươi còn rất chịu lão nhân gia ông ta coi trọng. " trưởng lão phất tay lấy ra sáu cái pháp bảo.

	Cảm thụ sáu cái pháp bảo tâm ý tương thông liên hệ, Lâm Tịch thở dài nhẹ nhõm.

	Còn tốt còn tốt.

	Chí ít bản mệnh pháp bảo không có mất.
Kết chương.