Chương 1692 : Cự tuyệt thỏa hiệp.
"Hiền chất, lưỡi lê đem súng hỏa mai cùng vũ khí lạnh tan cùng một thể, xác thực rất phi phàm. Bất quá, ta nghĩ không hiểu lời, hiền chất vì sao đem lưỡi lê thiết kế thành loại này quái dị bộ dáng, giống như là một thanh mở cái rãnh to mũi dùi vậy, chỉ có thể dùng để ám sát, không thích hợp với làm chém vào, chọc lên, gọt cắt các loại động tác, đem lưỡi lê làm thành đao hình không thể được sao?" Ngụy Quốc Công ngắm nghía một hồi lưỡi lê, có chút nghi ngờ hỏi.

	"Bá phụ, sở dĩ đem lưỡi lê làm thành như vậy, là có hai phương diện nguyên nhân. Một là thực tế, súng hỏa mai đồng bộ lưỡi lê tương đối mà nói tương đối nhỏ dài, đối vật liệu thép yêu cầu tương đối cao, lấy hiện nay luyện kim tài liệu, làm thành đao hình vậy, lệch mềm, lệch giòn, cùng kiếm Nhật thử đối chém mấy cái, lưỡi lê liền gãy, loại này to dùi hình dáng đủ chắc chắn, đủ để chịu đựng cùng kiếm Nhật kịch liệt đối chém mà không tổn hại." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, chắp tay trả lời.

	Ngay từ đầu Chu Bình An nói lên lưỡi lê ý tưởng về sau, trang bị doanh chế tạo lưỡi lê tất cả đều là đao hình.

	Bất quá, bởi vì Minh triều luyện kim kỹ thuật có hạn, cho dù thiên chuy bách luyện, vật liệu thép cường độ cũng không đủ, tạp chất cũng nhiều, chế ra lưỡi lê lệch mềm lệch giòn, cầm kiếm Nhật khảo nghiệm, đối chém mấy cái, lưỡi lê liền gãy.

	Chu Bình An không phải sinh viên ngành khoa học tự nhiên, đối với luyện thép phương diện kiến thức, gần như là số không, không biết thế nào đề cao luyện thép trình độ, không biết thế nào trừ than chờ tạp chí, thậm chí ngay cả phương pháp thủ công luyện thép cũng không biết thế nào làm, chỉ có thể gãi đầu.

	Bế tắc lúc, Chu Bình An liền nghĩ đến trứ danh type 56 ba cạnh dao găm, nghĩ đến ba cạnh dao găm kết cấu so cái khác lưỡi lê càng chắc chắn, hung tàn hơn chắc nịch dùng bền, hơn nữa chế tác công nghệ cũng tương đối đơn giản một ít, nói vậy lấy kỹ thuật ngày nay có thể làm ra tới.

	Vì vậy, Chu Bình An vẽ một giản đồ, ra dấu giới thiệu một phen, để cho trang bị doanh thử làm ra hai cây ba cạnh dao găm.

	Cuối cùng, trang bị doanh làm được ba cạnh dao găm cùng Chu Bình An trong trí nhớ type 56 ba cạnh dao găm vẫn có khác biệt, trang bị doanh chế ra lưỡi lê, ba cái cạnh không có như vậy vượt trội, ba mặt sâu sắc rãnh máu cũng không có như vậy mượt mà, tương đối mà nói thô ráp không ít.

	Đây cũng là không có biện pháp chuyện, để cho trang bị doanh thợ rèn dùng thủ công cứng rắn gõ đi ra ba cạnh dao găm tới, đoán chừng gõ hộc máu cũng làm không được, chỉ có thể làm được loại trình độ này.

	Bất quá, lưỡi lê làm được sau khảo nghiệm một phen, Chu Bình An vẫn là rất hài lòng, trang bị doanh làm được lưỡi lê đủ chắc chắn, cài đặt ở súng hỏa mai bên trên về sau, có thể chịu đựng cùng Oa cùng điều thứ đối chém mà không ngừng.

	"Hai người các ngươi thử một chút lưỡi lê."

	Ngụy Quốc Công đem cài đặt tốt lưỡi lê vứt cho Trương Báo, vừa chỉ chỉ Ngụy Lương Nghĩa, đối bọn họ phân phó nói.

	Ngụy Quốc Công đã sớm chú ý tới Ngụy Lương Nghĩa tích Trương Báo hai người ngầm đâm đâm rì rà rì rầm làm trái lại trò mờ ám, cho nên, cố ý đem hai người bọn họ điểm ra, chỉ rõ để cho hai người bọn họ người khảo nghiệm lưỡi lê độ cứng.

	Ngụy Quốc Công đối Chu Bình An hay là rất tin tưởng,

	Chu Bình An nói lưỡi lê bền chắc, vậy khẳng định bền chắc.

	Trương Báo nghiêng giơ lưỡi lê, Ngụy Lương Nghĩa rút ra tùy thân bội đao, hai người dụng hết toàn lực lẫn nhau đối chém, cạch cạch cạch, chém toát ra hỏa tinh tử...

	Kịch liệt như thế đối chém bảy tám lần về sau, Ngụy Quốc Công kêu dừng bọn họ, kiểm tra một hồi lưỡi lê cùng yêu đao.

	Một phen kịch liệt đối chém đi qua, lưỡi lê bên trên lưu lại dấu vết, mà yêu đao đâu, lưỡi đao đã xuất hiện lỗ hổng.

	"Ừm, không sai, lưỡi lê xác thực rất bền chắc." Ngụy Quốc Công hài lòng gật đầu một cái, tỏ ý Chu Bình An tiếp tục nói đi xuống.

	Vì vậy, Chu Bình An tiếp tục nói nói: "Hai là, uy lực. Sở dĩ mở cái này ba mặt rãnh máu, thứ nhất là phòng ngừa lưỡi lê đâm vào thân thể về sau, bắp thịt buộc chặt, huyết dịch dính phụ liền phải lưỡi lê không dễ rút ra, có ba đạo rãnh máu, đâm vào sau có thể tùy tiện rút ra lưỡi lê, tạo thành vết thương chảy máu nhiều hơn, cũng càng khó có thể hơn xử lý; thứ hai là có thể giảm bớt lưỡi lê sức nặng, còn có thể làm cho lưỡi lê càng chắc chắn."

	"Cái gọi là trăm nghe không bằng gặp mặt, vừa đúng cũng sắp đến cơm chiều thời gian, hôm nay chém đầu heo, cho các tướng sĩ thêm đồ ăn, cũng mời tổng đốc đại nhân cùng chư vị đại nhân đừng chê bai, nếm thử một chút chúng ta doanh cơm tập thể."

	Chu Bình An nói, làm người ta dắt tới một con heo mập, tiện tay điểm một người lính, khiến cho cầm cài đặt lưỡi lê súng hỏa mai tại chỗ giết heo.

	"Giết!"

	Binh lính hít sâu một hơi, bưng lửa dục lưỡi lê, hô to một tiếng, nhắm ngay heo mập bụng, dùng sức về phía trước chợt đâm.

	Muôn người chú ý hạ, trong tay binh lính lưỡi lê, không thế nào phí sức liền đâm xuyên lớn mập thân thể.

	Sau đó nhổ một cái, liền tùy tiện rút ra.

	Ở rút ra trong nháy mắt, máu heo liền theo ba đạo rãnh máu "Tư tư" ra bên ngoài chạy như bay, cùng suối phun vậy.

	Heo mập bụng ăn đâm một cái đao xuyên thấu, cũng không phải là trái tim, đầu óc chờ yếu hại, không có ngay tại chỗ tử vong, đau ngao ngao gào lên ở trường trận chạy như điên, một bên ngao ngao chạy như điên, một bên tư tư phún ra ngoài máu. . . . .

	Nhưng là, nhìn như sinh long hoạt hổ heo mập, không có mấy phút, liền mất máu ngã lăn. Heo mập cũng như vậy, có thể tưởng tượng, nếu là giặc Oa ăn như vậy đâm một cái đao, cho dù không có đâm trúng giặc Oa yếu hại, giặc Oa cũng được mất máu mà chết.

	"Ừm, uy lực xác thực không tầm thường." Ngụy Quốc Công đám người không khỏi gật đầu một cái.

	Heo mập sau khi chết, hỏa đầu quân doanh người rất nhuần nhuyễn đem heo mập kéo xuống mở ngực mổ bụng, xử lý thêm đồ ăn đi.

	"Tử Hậu, mặc dù súng hỏa mai cài đặt lưỡi lê về sau, đối mặt địch nhân xông trận cũng có sức đánh một trận. Nhưng là các ngươi Chiết quân lưỡi lê chức năng đơn nhất, không thích hợp với chém vào, chọc lên, gọt cắt, đối chiến đứng lên, còn chưa phải như vũ khí lạnh. Các ngươi có thể thích ứng gia tăng hỏa khí tỷ lệ, nhưng như vậy nể trọng hỏa khí ý nghĩ, vẫn có đợi thương thảo."

	Trương Kinh nói với Chu Bình An, sâu trong lòng trong còn chưa phải đồng ý Chu Bình An như vậy nể trọng hỏa khí chiến thuật thái độ.

	"Đa tạ tổng đốc đại nhân chỉ giáo, bất quá, hạ quan vẫn là lấy vì hỏa khí đáng giá coi trọng khai phát." Chu Bình An chắp tay kiên trì nói.

	"Ngươi nha..." Trương Kinh không khỏi lắc đầu một cái, có chút giận không nên thân nhìn Chu Bình An, "Vốn là cân nhắc đến ngươi Tĩnh Nam mặc cho bên trên mấy lần thủ thành kháng Oa cùng với lần trước tiêu diệt tập nhiễu Ứng Thiên giặc Oa chiến công cùng tự lo liệu, còn muốn điều phối một nhóm khách quân cùng ngươi thống lĩnh, cho ngươi nhiều hơn thi triển trong lồng ngực thao lược cơ hội. Trải qua hôm nay tuần tra, ghim ngươi doanh, trị quân đều đáng giá khen ngợi, cũng đủ để đảm đương nhiều hơn đám người. Nhưng là ngươi như vậy nể trọng hỏa khí, vô luận vũ khí trang bị hay là chiến trận, mà khách quân cũng đều là nể trọng vũ khí lạnh, chiến pháp, chiến thuật hoàn toàn ngược lại, cũng cho ta không yên tâm phân phối khách quân giao cho ngươi thống lĩnh."

	Có cơ hội có thể thống lĩnh nhiều hơn binh!

	Chu Bình An sửng sốt một cái, Convert by TTV trong lòng nhất thời động một chút ý niệm, bất quá vẫn là rất nhanh lắc đầu một cái, không có thỏa hiệp, lựa chọn kiên trì ý kiến của mình, "Hạ quan xấu hổ, có phụ tổng đốc đại nhân hậu vọng."

	Lang binh, mặc dù so vệ sở binh cường, nhưng... Nghĩ đến trong lịch sử lấy chiến tranh nha phiến vì khởi đầu cận đại khuất nhục sử, hay là không chút do dự lắc đầu một cái.

	Chu Bình An cũng không muốn vì thế thỏa hiệp, thay đổi đối lửa khí thái độ.

	Chu Bình An so cái thời đại này tất cả mọi người đều hiểu, hỏa khí mới là tương lai! Hỏa khí mới là chiến tranh chúa tể!

	Chu Bình An sẽ phải làm cái niên đại này bươm bướm, hung hăng phiến một cánh lại phiến một cánh cánh, để cho cái niên đại này tất cả mọi người thấy được hỏa khí tương lai, gia tốc hỏa khí phát triển, gia tốc chiến thuật biến chuyển, thực hiện từ vũ khí lạnh đến vũ khí nóng bay vọt.

	Đuổi theo, thậm chí còn vượt qua thế giới hỏa khí phát triển triều cường.

	Đừng lại mê tín "Cung ngựa định thiên hạ" truyền thống, đừng lại xuất hiện cận đại Trung Quốc lạc hậu bị đánh bi kịch.

	Cái này mới là trọng yếu nhất.
Kết chương.