Chương 2915: Chí Tôn quả, hương vị còn có thể
 
 	Nhìn qua Lý Thất Dạ bọn hắn đi xa, trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh đều mộng tại chỗ đó, đặc biệt là một ít học sinh, ngẩng đầu nhìn Chí Tôn thụ thời điểm, chứng kiến Chí Tôn thụ bên trên đã không có bất luận cái gì một viên thành thục Chí Tôn quả rồi, trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng bọn hắn đều là trăm vị hiện lên tạp.
 
 	Có chút học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Cái này thật quá mức, một viên Chí Tôn quả đều không có lưu cho chúng ta, chúng ta tới chỗ này cũng là muốn thử một chút ngắt lấy Chí Tôn quả."
 
 	Nghe lời này, giống như Lý Thất Dạ có thể lưu một ít thành thục Chí Tôn quả, bọn hắn liền có thể ngắt lấy đạt được đồng dạng.
 
 	"Tẩy Tội kiếm, cái này, điều này thật sự là quá cường đại." Một hồi lâu, có học sinh phục hồi tinh thần lại, không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm không khỏi nhút nhát, nói ra: "Nói không chừng Tẩy Tội kiếm thật là có thể chém ngã Chí Tôn thụ, cái này, cái này chỉ sợ là chính Chí Tôn thụ rơi xuống tất cả Chí Tôn quả, mà không phải Lý Thất Dạ đánh rơi đấy."
 
 	Như vậy, nói không ít học sinh trong nội tâm vì đó chấn động, cũng hiểu được là nói có lý, mặc dù nói, thời cơ chín muồi, nhưng là , bình thường mà nói, Chí Tôn quả không phải sẽ đơn giản rơi xuống, càng sẽ không tự hành rơi xuống.
 
 	Lúc này đây, Lý Thất Dạ chẳng qua là dùng Tẩy Tội kiếm nhẹ nhàng mà gõ đánh một chút Chí Tôn quả mà thôi, bất luận kẻ nào cũng không tin, Lý Thất Dạ nhẹ như vậy khẽ chọc đánh lực lượng, có thể đem hết thảy thành thục Chí Tôn quả đánh rơi xuống, không hề nghi ngờ, đây là Chí Tôn thụ tự hành đem thành thục Chí Tôn quả tróc ra, đây là ý vị như thế nào?
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người trước tiên liền nghĩ đến sắc bén vô cùng Tẩy Tội kiếm, không hề nghi ngờ, tựu là cường đại như Chí Tôn thụ loại tồn tại này, đối với Tẩy Tội kiếm sắc bén cùng uy lực đều là có chỗ kiêng kị, nói không chừng, Tẩy Tội kiếm thật là có thể chém ngã Chí Tôn thụ đều là có khả năng.
 
 	"Tẩy Tội kiếm, quả nhiên không hổ là thủy tổ bội kiếm nha, đây là một bả tuyệt thế vô song Tổ khí, cho dù không phải trọng khí, chỉ sợ cũng không xa." Nghĩ đến Tẩy Tội kiếm cường đại như thế, có được lấy uy lực kinh khủng như thế, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh là ước ao ghen tị!
 
 	"Vì cái gì, như thế tuyệt thế vô song Tẩy Tội kiếm sẽ rơi xuống một phế vật như vậy và hung hăng càn quấy tiểu tử trong tay đâu này, trong trần thế, tuyệt thế thiên tài, nhiều không kể xiết." Không ít học sinh trong nội tâm không cam lòng, căm giận bất bình, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ dạng này một cái không có ý nghĩa học sinh, căn bản là không xứng với Tẩy Tội kiếm như vậy tuyệt thế vô song binh khí!
 
 	Vừa lúc đó, một mực không nói gì Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, ánh mắt của bọn hắn không gì sánh được thâm thúy, ở này ánh mắt thâm thúy ở bên trong, tràn đầy sát phạt cùng sẳng giọng.
 
 	Không hề nghi ngờ, quản chi đối với bọn hắn dạng này Chân Đế mà nói, bọn hắn đối với Tẩy Tội kiếm dạng này thủy tổ bội kiếm, cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Bất luận là Khắc Thạch Chân Đế hay là Kim Mãng Chân Đế, bọn họ đều là bái kiến Tổ khí người, nhưng là, có thể nhìn ra được, bình thường Tổ khí, căn bản là không cách nào cùng cái thanh này Tẩy Tội kiếm so sánh với, cái thanh này Tẩy Tội kiếm, cho dù không phải trọng khí, chỉ sợ cũng không xa.
 
 	Đây chính là Viễn Hoang Thánh Nhân cả đời bội kiếm, đã từng theo Viễn Hoang Thánh Nhân chinh chiến cửu thiên thập địa, đồ sát vô số ác ma cự phách, cái này có thể nghĩ cái thanh này Tẩy Tội kiếm là cỡ nào cường đại uy lực.
 
 	Tại đây nhìn nhau bên trong, hết thảy đều không cần nói cũng biết, với tư cách hai vị Chân Đế, bọn hắn trong chớp mắt này, đã đã đạt thành ăn ý, đã đạt thành hiệp nghị.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, thường thường rất nhiều chuyện có thể cười trừ, bọn hắn cũng không phải là lòng dạ nhỏ hẹp người, cho dù Lý Thất Dạ xông tới bọn hắn, thậm chí là Lý Thất Dạ chém giết môn đồ của bọn hắn đệ tử, bọn hắn cũng có thể nghĩ thoáng được, những chuyện này, cũng có thể hóa giải đấy.
 
 	Nhưng là, có một số việc, cái kia phải là trả giá thật nhiều, cái này không nhất định nói là bọn hắn nhất định muốn nhằm vào Lý Thất Dạ không thể, mà là bởi vì một câu —— mang ngọc có tội!
 
 	Ly khai Chí Tôn thụ về sau, Triệu Thu Thực bọn hắn còn là mơ hồ, đầu óc hỗn hỗn độn độn, trong khoảng thời gian ngắn, còn không có biện pháp tỉnh táo lại, không có biện pháp triệt để phục hồi tinh thần lại.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, đối với bọn hắn mà nói, trùng kích thật sự là quá lớn.
 
 	Chí Tôn quả, vật như vậy, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật, đối với bọn hắn mà nói, có thể đi đến Chí Tôn thụ phía dưới, cái kia đã là đủ hài lòng, cái kia đã là một loại hi vọng xa vời, về phần đạt được Chí Tôn quả, bọn hắn liền nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình, chuyện như vậy, đối với bọn hắn mà nói, đó thật là quá xa vời, quá không thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà một kích mà thôi, Chí Tôn quả giống như là trời mưa, toàn bộ đều rớt xuống, đồ sộ không gì sánh được, hạng gì rung động tâm người, đây quả thực tựa như trong mộng, nhưng, cái này lại phát sinh ở bọn hắn trước mắt, bọn hắn may mắn tận mắt nhìn thấy, đây đối với bọn hắn mà nói, đều thoáng cái choáng tại chỗ.
 
 	Tại hạ núi thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả đi, không nhanh không chậm, xuất ra một viên Chí Tôn quả, chậm rãi ăn lấy, thành thục Chí Tôn quả, hạng gì mỹ vị, quản chi là tràn ra một điểm nước trái cây đến, vậy cũng dường như cam lộ đồng dạng.
 
 	Coi như là Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đã nghe được mùi trái cây, cái kia đều thoáng cái cảm giác như uống một hớp lớn cam lộ, toàn thân thư thái, có vũ hóa thành tiên cảm giác.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn đều phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Lý Thất Dạ ăn lấy Chí Tôn quả, cũng không khỏi nước miếng chảy tràn đầy đất.
 
 	"Hương vị còn có thể." Lý Thất Dạ tùy ý cắn một cái Chí Tôn quả.
 
 	Lời này liền để Đỗ Văn Nhị không khỏi cười khổ một cái rồi, Chí Tôn quả, liền Chân Đế đều muốn lấy được thánh quả, đừng nói là tu sĩ bình thường rồi, coi như là Chân Đế, có thể ăn một viên, cũng là được ích lợi không nhỏ, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy cũng chỉ là hương vị còn có thể, dạng này xa xỉ, người khác là cả đời không cách nào hưởng thụ được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút nước miếng chảy ròng Triệu Thu Thực bọn hắn, cười lắc đầu, nói ra: "Cho dù cho các ngươi một viên, các ngươi cũng ăn không hết, ăn một miếng xuống dưới, thân thể lập tức nổ."
 
 	Lời nói này đi ra, nhường Triệu Thu Thực bọn hắn hết sức xấu hổ, không khỏi lau miệng, bọn hắn cũng thừa nhận, Lý Thất Dạ theo như lời chính là tình hình thực tế, Chí Tôn quả vật như vậy, căn bản không phải là bọn hắn có khả năng hưởng dụng, chỉ cần bọn hắn ăn một miếng xuống dưới, tất nhiên sẽ nháy mắt thân thể nổ tung, thoáng cái bị tạc thành hạt ánh sáng.
 
 	Một viên Chí Tôn quả quang minh lực lượng, đừng nói là bọn hắn rồi, coi như là đăng thiên Chân Thần, cũng khó mà thừa nhận, cho dù như Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn dạng này Chân Đế, cái kia đều phải là từng chút đi ăn, chậm rãi đi tiêu hóa Chí Tôn quả quang minh lực lượng.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ từng ngụm từng ngụm đi ăn, mười phần tùy ý, vô giá bình thường Chí Tôn quả, đến hắn trong tay, nào giống như là trên thị trường tùy tiện đều có thể mua được hoa quả đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ ăn hết một viên, lại nắm lên một viên, tiếp tục gặm, thong thả nói: "Bất quá nha, khi các ngươi cường đại rồi, vẫn là có thể chậm rãi đi tiêu hóa đấy, nhưng là, các ngươi hiện tại đạo tâm còn chưa đủ kiên định, hiện tại cho các ngươi Chí Tôn quả, chỉ sợ các ngươi sẽ nhịn không được, hơn nữa, mang ngọc có tội, để cho người khác biết rõ các ngươi trong ngực suy đoán một viên Chí Tôn quả mà nói, chỉ sợ sẽ con tánh mạng của các ngươi."
 
 	Lời này nhường Triệu Thu Thực bọn hắn ngây ngốc một chút, điểm này bọn hắn thật đúng là không có đi thêm nghĩ, nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đích thật là đúng, nếu như nói, bọn hắn thật sự có được Chí Tôn quả rồi, một khi bị người ta biết, đây là dẫn bao nhiêu người thèm thuồng.
 
 	Đừng nói là cái nào đó tu sĩ cường giả, chỉ sợ là một cái nào đó đại giáo cương quốc, đều sẽ thèm thuồng dạng này một viên Chí Tôn quả, một khi để người ta biết bọn hắn trong ngực suy đoán một viên Chí Tôn quả, kia chỉ sợ sẽ muốn tánh mạng của bọn hắn.
 
 	"Ta giao cho viện trưởng đại nhân bảo quản, ngày khác, các ngươi thật sự cường đại rồi, lại nếm thử Chí Tôn quả mỹ vị, vậy cũng không tính trễ. Nếu như nói, các ngươi cường đại không đến tình trạng như vậy, vậy vĩnh viễn nếm không đến dạng này mỹ vị rồi." Lý Thất Dạ một bả một bả Chí Tôn quả, giao cho Đỗ Văn Nhị.
 
 	"Cái này ——" Đỗ Văn Nhị bưng lấy một bó to Chí Tôn quả thời điểm, cũng không khỏi ngốc tại chỗ đó, ngạc ngạc, nói ra: "Cái này, cái này quá quý trọng đi à nha, cái này, cái này không thích hợp đi."
 
 	Đỗ Văn Nhị, đối với Chí Tôn quả diệu dụng, hắn là nhất thanh nhị sở. Nếm qua Chí Tôn quả người, đương nhiên biết rõ Chí Tôn quả chỗ tốt rồi, liền Chân Đế đều muốn lấy được Chí Tôn quả, đều muốn nếm thử Chí Tôn quả.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một bó to một bó to Chí Tôn quả chộp tới, đưa cho Tẩy Tội viện, đây là hạng gì đại thủ bút, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn không rõ, nhưng là, Đỗ Văn Nhị trong lòng của hắn là nhất thanh nhị sở, đối với Tẩy Tội viện mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là khách qua đường mà thôi, không muốn nói hắn cùng với bọn hắn không thân chẳng quen, trên thực tế, hắn thậm chí liền là Tẩy Tội viện học sinh cũng không bằng.
 
 	Tại trình độ nào đó mà nói, theo Đỗ Văn Nhị, Lý Thất Dạ không nhất định có thể để ý Tẩy Tội viện, Tẩy Tội viện nhỏ như vậy ao, khó tha thứ được hạ hắn đầu này chân long, hắn có thể lưu lại Tẩy Tội viện, có thể cùng bọn hắn đồng hành, vậy chỉ bất quá là nhất thời hưng khởi mà thôi.
 
 	Cái này chỉ là nhất thời hưng khởi, lại đưa cho bọn hắn nhiều như vậy Chí Tôn quả, nhiều như vậy Chí Tôn quả, giá trị của nó, giống như tại một cái bảo tàng, đây là trân quý bực nào.
 
 	Kể từ đó, cảnh này khiến đã từng thấy qua vô số sóng gió Đỗ Văn Nhị đều không tốt nhận lấy nhiều như thế Chí Tôn quả rồi.
 
 	"Xem như một cái duyên phận đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hơn nữa, ngươi một cái như vậy viện trưởng, trông coi Tẩy Tội viện một cái như vậy một nghèo hai trắng phá trường học, muốn tài nguyên không có tài nguyên, muốn bảo vật không có bảo vật, liền coi ngươi là thủ đoạn lại thông thiên, cũng không vẫy vùng nổi cái gì bọt nước rồi, trừ phi ngươi phản cái này Quang Minh Thánh Viện rồi, điểm ấy Chí Tôn quả, coi như ta một cái tiểu lễ vật đi."
 
 	Đỗ Văn Nhị thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói: "Cũng tốt, ta đây liền thay bọn hắn nhận."
 
 	"Còn không mau mau đa tạ Lý bạn học, không, là Lý công tử." Đỗ Văn Nhị thu hồi những này Chí Tôn quả về sau, thần thái trịnh trọng, phân phó Triệu Thu Thực bọn hắn.
 
 	Trên thực tế, Triệu Thu Thực bọn hắn đều mộng tại chỗ đó, đem nhiều như vậy Chí Tôn quả đưa cho bọn họ, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, tiễn đưa một viên Chí Tôn quả, vậy cũng là nhân tình to lớn rồi, chớ nói chi là một bó to một bó to tiễn đưa, đây quả thực là không gì sánh được xa xỉ, không có gì sánh kịp phân tình.
 
 	"Đa tạ Lý công tử." Lúc này, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, đối với Lý Thất Dạ hành đại lễ.
Kết chương.