Chương 39:: Đám hải tặc tuyệt cảnh
 
 	Trên chiến trường, Bố Bố Uông đột nhiên ở Tô Hiểu bên cạnh, Tô Hiểu trong cổ áo tọa độ biến mất, đây là Bố Bố Uông dùng Lang Tộc truyền gia bảo sớm giả thiết tốt tọa độ.
 
 	Ace phù phù một tiếng ném xuống đất, hai tay hắn còn thành phòng ngự tư thế.
 
 	"Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, ngươi còn có sức lực?"
 
 	Nghe được câu này, nằm trên mặt đất Ace có chốc lát thất thần, hắn ngẩng đầu vẫn ngắm nhìn chung quanh, đập vào mắt chỗ tràn đầy hải quân thi thể.
 
 	"Này, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch."
 
 	Trảm Long Thiểm mũi đao ở Ace trước mặt chỉ trỏ, Ace nhìn về phía cây đao này chủ nhân, điều này làm cho thân thể của hắn lập tức căng thẳng, bởi vì đứng ở hắn trước người nam nhân, chính là vị kia đứng ở đống xác, đầy người huyết khí hung đồ.
 
 	"Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch? Ta?"
 
 	Ace chỉ chỉ chính mình, tuy rằng không rõ lắm là xảy ra chuyện gì, nhưng hắn thật giống là được cứu vớt rồi.
 
 	"Không sai, chính là ngươi, ngươi còn có sức lực sao, ta là bác sĩ."
 
 	"Bác sĩ. . ." Ace châm chước chốc lát, cuối cùng gật đầu nói: "Ta còn có sức lực."
 
 	"Có đúng không, ngươi còn có sức lực. . . Vậy cũng không được."
 
 	"?"
 
 	Ace nghe vậy sững sờ sau, lập tức hướng một bên lăn lộn.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Mấy giây sau, Ace thành quỳ tư, đầu chống đỡ trên đất, hắn đầy mặt thống khổ che bụng.
 
 	"Ngươi trước bị giam giữ quá lâu, thích hợp chịu đựng đánh ngất, có lợi cho ngươi khôi phục thương thế."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện ra hiệu A Mỗ nâng lên Ace, đối phương nếu như còn có sức lực dằn vặt đương nhiên không được, vạn vừa muốn là nhảy ra ngoài tìm đường chết, kia kế hoạch của hắn liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công cứu viện Ace, xin bảo đảm đối phương với chiến trường trên đỉnh nội dung vở kịch sự kiện kết thúc trước tồn tại. 】
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ 1 có mặt mày, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, chỉ cần hắn yểm hộ A Mỗ cùng Bố Bố Uông rút khỏi Marineford, kia chuyện sau đó liền dễ làm rồi.
 
 	Tô Hiểu trước cân nhắc qua để Bố Bố Uông đem tọa độ định ở ngoài chiến trường, xem này giống như có thể trực tiếp cứu đi Ace, trên thực tế nguy hiểm rất lớn, nếu như trong thế giới hải tặc không cái khác Khế ước giả, Tô Hiểu xác thực sẽ làm như vậy, nhưng Marineford có mấy trăm tên Khế ước giả, một khi trong đó cấp năm Khế ước giả có không gian lần theo năng lực, trạng thái hư nhược Ace chết chắc rồi không nói, Bố Bố Uông cũng sẽ ở yểm hộ Ace lúc gánh chịu không nhỏ nguy hiểm, thậm chí đem mệnh mắc lên.
 
 	Bố Bố Uông truyền tống đến Tô Hiểu phụ cận liền không giống, Tô Hiểu cùng đại tướng sánh vai chiến lực chính là bảo đảm, huống hồ nơi này còn có những cường giả khác sẽ bảo vệ Ace.
 
 	"Không thể để cho hắn rời đi, đi thông báo Sengoku nguyên soái."
 
 	"Portgas ·D· Ace ở đây! !"
 
 	Một tên IQ hơi cao hải quân hét lớn một tiếng, có thể tiếng la của hắn không chỉ có nhắc nhở Sengoku, cũng làm cho phụ cận đám hải tặc biết được tin tức này.
 
 	"Thành công, yểm hộ Ace rời đi, triệt!"
 
 	"Cha hắn. . ."
 
 	"Trước tiên rút khỏi cảng, lên thuyền liền không sợ hải quân."
 
 	Mấy chục tên hải tặc hướng Tô Hiểu vọt tới, Bố Bố Uông lập tức thay đổi Băng Tuyết nữ thần vầng sáng quyền hạn, để chu vi đám hải tặc cũng có thể được lợi.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất chấn động, chiến trường hai bên tường băng phá nát, là Râu Trắng.
 
 	Lúc này Râu Trắng chính đại miệng thở hổn hển, máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống, trong tay hắn nắm cụ thi thể không đầu, là tên được kêu là Hắc Diệu cấp năm Khế ước giả, hắn bị lâm thời đội hữu Apus hãm hại, kỳ thực Hắc Diệu cũng nghĩ hố Apus, trước mắt Râu Trắng hầu như là tình huống tuyệt vọng, đánh giết khen thưởng cũng chỉ có một phần.
 
 	Lúc này Apus hai tay thành nửa trong suốt hình, hai cái tay giống quá móng vuốt, củ ấu rõ ràng.
 
 	Hai người này nội đấu không phải không nguyên nhân, Râu Trắng đồng thời chịu đựng bốn người vây công, mà là tình trạng cơ thể nhanh chóng chuyển biến xấu, không còn trước một cước đá bay Akainu lực chấn nhiếp, bị vây công đến bị thua là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nếu như lúc này đứng ở Râu Trắng trước người, có thể nhìn thấy hắn hai vai cùng lồng ngực nơi các có vài chỗ to bằng cánh tay lỗ máu, đây là bị Kizaru gây thương tích, tinh mịn bông tuyết bọc Râu Trắng bên trái nửa người.
 
 	Ở vào Râu Trắng mấy chục mét ở ngoài nát băng nơi, mấy chục đạo lén lén lút lút bóng người chính nằm rạp tiến lên, bọn họ không phải đê giai Khế ước giả, mà là Bucky tiểu đội, hắn chính muốn dẫn dắt một đám tù phạm thoát đi chiến trường trên đỉnh.
 
 	Đang ở bò sát Bucky thân thể vừa dừng lại, sắc mặt có chút xanh lên, có cái vật cưng cứng cấn ở hắn hạ bộ.
 
 	Thằng hề trang phục Bucky đưa tay đi mò, cấn đến đồ vật của hắn cảm xúc bóng loáng, lấy tới trước mặt vừa nhìn, là cái ốc biển dáng dấp đồ vật.
 
 	"Bucky thuyền trưởng, này thật giống là hình ảnh Denden Mushi, ta ở Tây Hải gặp qua."
 
 	"Hình ảnh Denden Mushi?"
 
 	Nằm trên mặt đất Bucky có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hắn cảm giác được một tấm cửa lớn ở hướng hắn mở ra, đó là loại tên là trực tiếp đồ vật, hải tặc bản đại chủ bá Bucky sắp online, trực tiếp trên đỉnh chiến tranh!
 
 	Chiến trường một bên khác, trước còn chém giết cùng nhau người hai phe, lúc này chính lùi lại một đuổi, đám hải tặc mục đích chính là cứu đi Ace, hiện tại bọn họ đã đạt đến mục tiêu dự trù, chỉ cần rút khỏi Marineford, đó chính là thắng lợi.
 
 	"Chờ đã, cha tình huống không ổn."
 
 	Thứ 10 phiên đội đội trưởng · Curiel tiếng la, để đám hải tặc lui lại bước tiến hơi hoãn, bọn họ hướng Râu Trắng bên kia nhìn lại, nhìn thấy đầy người là máu Râu Trắng.
 
 	Một cái băng điểu bay về phía Râu Trắng, ầm ầm đánh vào lồng ngực của hắn nơi, hắn bước lớn lui về phía sau, chưa kịp hắn chậm khẩu khí, vài đạo photon xạ tuyến kéo tới, xuyên thấu hắn bụng dưới.
 
 	"Đi cứu cha!"
 
 	Vài tên hải tặc vành mắt ửng hồng, bọn họ mới vừa lao ra vài bước, liền bị truy kích mà đến hải quân ngăn cản, chết vào loạn đao bên dưới.
 
 	Hải tặc tiếng la hấp dẫn Râu Trắng, hắn dùng dư quang nhìn về phía Tô Hiểu vị trí, đưa tay kéo xuống một mảnh sau lưng rách nát áo khoác.
 
 	Chiến tranh bắt đầu trước, Tô Hiểu liền cùng Râu Trắng đàm luận một cái thật là tốt sự, lấy Bố Bố Uông ẩn nấp năng lực, Tô Hiểu có lòng tin cứu Ace, nhưng lui lại là cái vấn đề.
 
 	Râu Trắng trả lời rất thẳng thắn, chỉ cần Tô Hiểu cứu Ace, hắn sẽ yểm hộ tất cả mọi người triệt, hiện tại, đến hắn khi thực hiện lời hứa.
 
 	Râu Trắng liếc nhìn A Mỗ trên vai Ace, hắn nhếch miệng nở nụ cười, xuất phát từ nội tâm cười.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái băng mâu đâm thủng Râu Trắng lồng ngực, nhanh chóng hướng chu vi đông lại, ầm một tiếng, băng mâu bị đánh nát, kể cả Aokiji nguyên tố hóa cánh tay, Aokiji tình huống lúc này cũng không ổn, trên người máu tươi đều nhanh xâm thấu y vật.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Râu Trắng thở dốc càng kịch liệt, hắn không nhìn thân thể đau xót, Gura Gura no Mi năng lực bọc ở trên tay hắn, hình thành quả cầu ánh sáng màu trắng chí ít độ lớn bằng gian phòng.
 
 	Nhìn thấy này quy mô khuếch đại quả cầu ánh sáng màu trắng, Apus không gian chung quanh phun trào, thân thể của hắn lấy cánh tay là khởi điểm biến mất, Aokiji cùng Kizaru cũng dồn dập lui về phía sau.
 
 	Râu Trắng một quyền trắc vung, đại khí đánh nứt, trên đất một vết nứt nhanh chóng ở trên quảng trường lan tràn, chính truy kích đám hải tặc hải quân người ngã ngựa đổ.
 
 	Lúc này ở hải quân bản bộ phía trước, Sengoku nhận được sĩ quan phụ tá thông báo sau, từ trong lồng ngực móc ra một viên Denden Mushi, ngăn ngắn nửa phút không tới, tiếng nổ vang rền liền từ cảng phía dưới trên mặt băng truyền đến, hừng hực ánh lửa dấy lên, băng hải tặc Râu Trắng hết thảy thuyền hỏa, thân tàu xuất hiện to nhỏ không đều phá động, băng hải tặc Râu Trắng hết thảy thuyền bị hủy, hầu như bằng bị đứt đoạn mất đường lui.
 
 	Cảng hai bên vẫn không ngừng lại quá tiếng pháo im bặt đi, tiếng pháo mới vừa ngừng, đang cùng Râu Trắng chiến đấu Aokiji cùng Kizaru dồn dập nhảy lùi lại, Aokiji hai tay đập trên đất, một đạo cao to tường băng xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Cảng rìa ngoài, từng bộ từng bộ Pacifista từ ngoại cảng vây quanh mà tới.
 
 	"Ryusei Kazan!"
 
 	Tiếng gầm nhẹ từ trên tường băng phương truyền đến, là đứng ở trên tường băng, trên mặt còn có máu tươi Akainu, làm đại tướng, hắn đương nhiên không dễ như vậy mất đi sức chiến đấu, nhưng cũng bị thương nặng.
 
 	Đại lượng dung nham quyền phi hành bầu trời, đem bầu trời đều chiếu đỏ sậm một mảnh.
 
 	"Nhìn bên kia!"
 
 	Tường băng sau một tên hải tặc hô to một tiếng, tất cả mọi người đều nhìn về cảng ở ngoài, một đạo to lớn màu vàng bốn góc ánh sao xuất hiện, là Kizaru.
 
 	Màu vàng quang đạn rơi xuống từ trên không, bắt đầu đối hơn một nửa cái quảng trường tiến hành không khác biệt đánh tung, Sengoku một mực chờ đợi đám hải tặc tiến vào cảng quảng trường, như vậy mới càng dễ dàng vây kín.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đám hải tặc trong khoảnh khắc liền ngã một mảng lớn, tường băng phụ cận hải quân không khỏi hoan hô, nhưng bọn họ rất nhanh sẽ không cao hứng nổi, bắt đầu tuyệt vọng.
 
 	Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc mới vừa ngừng, nghẹn ngào tiếng xé gió từ trời cao kéo tới, bầu trời biến thành màu đỏ sậm, đếm không hết dung nham quyền hạ xuống, trước hết xui xẻo không phải hải tặc, mà là hải quân, dung nham nổ tung, vài tên hải quân liền kêu thảm thiết đều không phát ra liền bị oanh thành than cốc.
 
 	Aokiji muốn đem loạn chiến hải quân cùng hải tặc hoàn toàn cách ly căn bản không thể, bởi vậy nhất định sẽ có một phần nhỏ hải quân bị cách ly ở tường băng ở ngoài, nguyên nhân chính là như vậy, Sengoku mới khiến người ta cắt đứt hình ảnh Denden Mushi.
 
 	Cũng may Sengoku không phải muốn hại chết này một phần nhỏ hải quân, tường băng phía dưới Aokiji để lại có rất nhiều nói lỗ thủng, bởi hải quân là ngăn chặn phương, bọn họ khoảng cách tường băng gần nhất, có thể coi là tường băng ở ngoài hải quân rất mau bỏ đi đến điểm an toàn, vẫn như cũ có gần trăm tên hải quân chết vào dung nham quyền dưới, chết ở người mình tay, mắt thấy tình cảnh này hải quân đều cúi thấp xuống mi mắt, làm bộ không thấy, này bị phe bạn 'Ngộ sát' hơn trăm người, do Sengoku chịu trách nhiệm, dù sao cũng là hắn ra lệnh, số lượng không nhiều, nhưng về mặt ý nghĩa có rất khác nhiều.
 
 	Từng viên từng viên dung nham quyền hạ xuống, không tới một phút, hải tặc phương liền tử thương vượt qua 30%, căn bản không có chỗ trốn, phía sau là Kizaru + Pacifista, hai bên trái phải là dày đặc đạn pháo, gần như sắp tẩy địa, phía trước là một mặt cao vót tường băng, Râu Trắng đã đập nát ba mặt, làm sao Aokiji ngay ở tường băng sau, tường băng mới vừa bị đập nát, mới tường băng lập tức đông lại ra.
 
 	Tô Hiểu chém nát một viên từ trên trời giáng xuống dung nham quyền, hắn đối với trước mắt cục diện cũng không ngoài ý muốn, hoặc là nói, hắn chỉ là tham dự cuộc chiến tranh này, mà không phải cuộc chiến tranh này trù hoạch giả một trong, nếu nói như vậy, hắn có lòng tin cùng Sengoku ở chiến tranh phương diện đọ sức một trận.
 
 	Từ Sengoku dưới mí mắt cứu ra Ace, vậy thì đại biểu Tô Hiểu kế hoạch thành công, cho tới băng hải tặc Râu Trắng sẽ chết bao nhiêu người, hắn không phải những người này bảo mẫu, này cùng hắn không có quan hệ gì, bất quá hắn có niềm vui bất ngờ để cho Sengoku, cũng không biết lão nhân gia kia trái tim có thể hay không chịu đựng được.
 
 	Tô Hiểu lại chém nát mấy viên hướng hắn đập tới dung nham quyền sau, ánh mắt nhìn về phía tường băng sau Akainu, Akainu trọng thương ở thân, nếu như đối phương dám đuổi Ace, Tô Hiểu liền có lòng tin làm thịt Akainu.
Kết chương.