Chương 177 : Phất Nhanh.
Quận Tú Thủy Luận Võ lâu trước cửa, nơi này chính người người nhốn nháo, chen vai thích cánh, nước chảy không lọt.

	Lầu bên trong chuẩn bị 12,000 quyển ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ), sớm ở nửa khắc thời gian trước liền bị tranh mua hết sạch.

	Ngoài cửa lại còn có rất nhiều người ngựa nhớ chuồng không đi, một ít hai đạo con buôn chính đang tại ngồi đầu cơ làm ăn.

	"Cái này một kỳ ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ), bán ra giá cả một lượng sáu tiền một quyển, ai muốn? Ta chỗ này chỉ có bảy bản."

	"một lượng tám tiền! Tại sao tăng giá? Ngươi không thấy Luận Võ lâu theo ra thông cáo, là do trang giấy báo nguy, phải chờ tới sau năm ngày mới có thể bù hàng, ngươi thích muốn hay không —— "

	"Ta cái này vốn đã xem xong, có người hay không nghĩ muốn, một lượng sáu tiền! Có người hay không muốn?"

	Còn có người đang bàn luận cái này một kỳ ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) nội dung.

	"Nguyên lai là có chuyện như vậy, là vì võ quán Chính Dương chân truyền thủ tịch tranh đấu."

	"Cái này Thượng Quan gia không khỏi cũng quá bá đạo chứ? Thượng Quan Long Tiển cũng đã chết rồi, còn không chịu bỏ qua."

	"Lợi hại a, Bạch Vân trại người dương dương tự đắc đến giết người, lại đều bị hắn một người một đao cho chém tuyệt."

	"Chém liên tục năm đại thất phẩm, người này xác thực không thẹn với thiếu niên Bá Đao danh xưng."

	"Ha ha, sảng khoái! Bạch Vân trại cùng Thượng Quan gia cũng có ngày hôm nay?"

	"Lợi hại a, cái tên này chiến lực cao cường như vậy, lại không phải xuất thân từ thế gia đại phiệt."

	"Nhai Tí đao! Nguyên lai Huyết Nhai Đao Quân cùng Tần Mộc Ca đều tu Nhai Tí đao, thật là lợi hại võ học, ta muốn gia nhập võ quán Chính Dương, không biết có cơ hội hay không tìm hiểu cái môn này đao ý?"

	Đứng ở lầu ba, Tạ Chân Khanh đặt hai tay sau lưng, nhìn ngoài cửa sổ phía dưới cái kia chen chúc đám người, trên mặt toát ra vẻ hài lòng.

	"Hai mươi vạn sách Đông Châu chí trong nửa canh giờ toàn bộ bán sạch , ngược lại cũng không uổng công chúng ta liều lĩnh nguy hiểm, chậm lại nửa ngày đem bán."

	"Cái này đều là Lâu chủ, không! Là học sĩ đại nhân anh minh."

	Đổng Lâm Sơn đứng sau lưng Tạ Chân Khanh, vẻ mặt bội phục vạn phần hướng nàng thi lễ: "Thuộc hạ nghe nói Đông Châu bên kia ban đầu là không tình nguyện, là học sĩ đại nhân lực bài chúng nghị, dốc hết sức kiên trì."

	Ngay khi bảy ngày trước, Tạ Chân Khanh đã lên cấp ngũ phẩm Thông Minh học sĩ, sắp điều động tới Đông Châu Luận Võ lâu nhậm chức đông quán quán chủ.

	Đông Châu Luận Võ lâu phân có đông tây hai quán.

	Đông quán chuyên trách ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) biên soạn công việc; mà tây quán thì lại phụ trách làm vì ( Luận Võ Thần Cơ * Thần Châu chí ) soạn cảo, thu thập trên giang hồ các loại tin tức các loại.

	"Cái này cũng là ngươi văn chương viết đến tốt, không cho ta mất mặt."

	Tạ Chân Khanh khóe môi khẽ nhếch.

	Tuy rằng bản văn chương này chỉ thự tên Đổng Lâm Sơn, có thể Đổng Lâm Sơn là nàng thuộc hạ.

	Cái này một kỳ ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) lớn bán, há có thể ít đi nàng cái này Lâu chủ công lao?

	Đây là một phần nặng trình trịch tư lịch, đặc biệt là đối với nàng sắp nhậm chức Đông Châu Luận Võ lâu đông quán quán chủ chức tới nói, là phi thường có lợi.

	Tạ Chân Khanh sau đó lại nghiêng người sang, ngậm lấy mấy phần thâm ý nhìn Đổng Lâm Sơn: "Lão Đổng, ta ngày mai liền sẽ đi tới Đông Châu đi nhậm chức. Khoảng thời gian này, quận Tú Thủy Luận Võ lâu tất cả sự vụ, liền tạm thời giao cho ngươi. Cần phải thật tốt làm việc!

	Kỳ thực một tháng trước, ta đã hướng về Lễ bộ tiến cử ngươi kế thừa quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ. Nguyên bản cái này cọc chuyện vẫn có chút huyền, bất quá ngươi vừa có như vậy công lao, ta cũng có thể thẳng tắp sống lưng vì ngươi nói chuyện. Không có ngoài ý muốn, ngươi thăng chức công văn thời gian ngắn bên trong liền có thể đi xuống. Khoảng thời gian này có thể ngàn vạn đừng xảy ra cái gì nhiễu loạn, phá huỷ ngươi tốt đẹp tiền đồ."

	Đổng Lâm Sơn vui vô cùng, hướng về Tạ Chân Khanh sâu sắc cúi đầu: "Thuộc hạ đa tạ lâu chủ!"

	Ở Tạ Chân Khanh dưới trướng làm rồi lâu như vậy, chỉ có cái này cúi đầu, hắn là chân tâm thực lòng.

	Ngoài ra, hắn còn phải cảm tạ một người.

	Đổng Lâm Sơn nghĩ ngợi nói như không phải Sở Hi Thanh, hắn vẫn đúng là không hẳn có thể thành công kế nhiệm.

	※※※※

	Võ quán Chính Dương Tạp vật viện bên trong, Sở Hi Thanh lại hắt xì hơi một cái.

	Bất quá lúc này hắn, đã không công phu nghĩ những khác.

	Hắn chính đang kéo dài quét mới võ đạo bảo khố, tìm kiếm vật mình muốn.

	Cái này bốn ngày, Sở Hi Thanh đều ở trong nhà đóng cửa không ra, tu dưỡng nguyên khí.

	Lục Loạn Ly cái viên này 'Bàn Cổ Huyết Nguyên đan' quả nhiên thần hiệu, Sở Hi Thanh dùng này đan ngày thứ hai liền tốt hơn rất nhiều.

	Đến hôm nay, Sở Hi Thanh đã cảm giác quanh thân nguyên khí tràn trề, dồi dào gồ lên, lại còn càng hơn tại Tri Vị cư một trận chiến trước.

	—— tuy rằng này viên đan dược rất đắt, quý phát điên, để Sở Hi Thanh bóp tiền trực tiếp co lại một nửa, có thể nó dược hiệu thật là không có chút nào đánh gãy, là đáng giá về giá vé.

	Sau đó xế chiều hôm nay, Sở Hi Thanh liền bị tầm nhìn bên trong mãn bình pháo hoa sợ hết hồn.

	Cái này bốn ngày, Sở Hi Thanh võ đạo điểm kỳ thực vẫn luôn ở trướng.

	Dựa vào Cổ Thị tập bên kia miệng miệng tương truyền, hắn võ đạo điểm trị số không ngừng tăng lên.

	Sở Hi Thanh cũng vẫn luôn ở quét mới bảo khố, hối đoái chính mình tâm hướng huyết mạch thiên phú.

	—— hắn đã bỏ ra 2500 cái võ đạo điểm, thay đổi tam giai Thần Thương.

	Thần Thương giai đoạn thứ ba —— cần 2500 cái võ đạo điểm hối đoái, có thể ở giai đoạn thứ hai trụ cột trên, lại tăng lên sáu thành sức mạnh thần thức, tăng lên sáu thành chân nguyên lượng, gấp đôi sức chịu đựng, năm thành lực lượng, năm thành linh xảo, năm thành tốc độ, năm thành lực bộc phát, năm thành kháng đả kích lực, trong cơ thể sinh sôi chút ít lôi đình lực lượng;

	Chú: Tao ngộ Thuật sư cùng chiến lực mạnh hơn tự thân kẻ địch, có thể kích phát 'Thần chi thương', dùng lực lượng, tốc độ, linh xảo, lực bộc phát, kháng đả kích lực ở vốn có trụ cột trên lại toàn thân tăng lên 1,5 lần, cũng khiến tất cả võ ý cường hóa nhất giai, khiến tự thân chân nguyên nắm giữ trung đẳng trình độ phá cương hiệu quả, cao đẳng trình độ phá pháp hiệu quả, có thể lấy phá tan cương khí, quấy rầy phá diệt thế gian tất cả pháp thuật lực lượng.

	Đây quả thật là là đỉnh cấp nhất thiên phú.

	Tam giai sau khi, Sở Hi Thanh lại tăng lên tương đương với người bình thường năm thành đến gấp đôi các loại tố chất thân thể.

	Càng làm cho Sở Hi Thanh vui mừng, vẫn là 'Thần chi thương' .

	Một khi kích phát, không chỉ tố chất thân thể toàn thân tăng lên 1,5 lần —— cái này cũng không phải lấy người bình thường làm tiêu chuẩn, vẫn là lấy hắn thực lực tổng hợp làm vì thước đo, cái này liền phi thường khủng bố.

	Hắn Nhai Tí đao ý còn có thể cường hóa nhất giai. Ngoài ra, còn có thể nắm giữ trung đẳng trình độ phá cương hiệu quả, phá pháp hiệu quả thì lại tăng lên tới cao đẳng.

	Cái này sẽ để cho hắn gặp mạnh càng mạnh, càng là cao thủ, càng có thể đem sức chiến đấu của hắn kích phát đến tầng thứ càng cao hơn.

	Sau đó, Sở Hi Thanh lại bỏ ra 4375 cái võ đạo điểm, hối đoái Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (tứ giai).

	Sở Hi Thanh đã tu thành 'Thiết Sơn Trạch Huyết thuật', lựa chọn Thần Thương, Thuần dương chi thể, Nắm Phong Ngự Điện chi thủ cái này ba môn huyết mạch thiên phú làm cái này chủ tu thiên phú.

	Vì lẽ đó trước mắt dùng võ đạo điểm tăng lên cái này ba môn huyết mạch thiên phú, là tiền lời lớn nhất.

	Hắn hiện tại đem cái này ba môn thiên phú chồng đến càng cao, sử dụng Huyết nguyên đồ chú tiền lời cũng lại càng lớn.

	Bất quá Lục Loạn Ly cung cấp 'Bàn Cổ Huyết Nguyên đan', lại cho hắn cung cấp lựa chọn thứ tư.

	Đây chính là Sở Hi Thanh cam nguyện hoa 12,000 lượng ma ngân, mua lại 'Bàn Cổ Huyết Nguyên đan' nguyên do.

	Mua lại cái này hai đại thiên phú sau khi, Sở Hi Thanh võ đạo điểm nguyên bản đã dư lại không có mấy.

	Nhưng là ở nửa canh giờ trước, Sở Hi Thanh võ đạo điểm lại lần nữa bạo lớn.

	Lại ở cái này thời gian cực ngắn bên trong, lại tăng cường đến hơn tám ngàn điểm.

	Cho tới giờ khắc này, vẫn như cũ khí thế kinh người, ở hướng về một vạn con số lao nhanh.

	Liền Sở Hi Thanh không thể không lại lần nữa liều mạng quét mới bảo khố, hối đoái hắn nghĩ muốn thiên phú.

	Thuần Dương (tứ giai), cần 6 625 cái võ đạo điểm —— đổi!

	Thần Thương (tứ giai), cần 12500 cái võ đạo điểm —— còn kém không ít.

	Nắm Phong Ngự Điện chi thủ (ngũ giai), cần 12500 cái võ đạo điểm —— cũng đồng dạng kém rất nhiều.

	Sở Hi Thanh nhìn võ đạo bảo khố trong mặt xuất hiện thương phẩm, lại ngắm nhìn trông thấy bên trong mãn bình pháo hoa.

	Phán đoán nhiều nhất ban đêm, hắn liền có thể tập hợp 12500 cái võ đạo điểm.

	Hiện tại hắn đau đầu hơn chính là, nên làm gì ở hai cái này thương phẩm ở trong làm lựa chọn.

	Nắm Phong Ngự Điện chi thủ có thể để cho hắn đao nhanh càng nhanh, Thần Thương nhưng có thể để cho hắn thực lực tổng hợp càng mạnh.
Kết chương.