Chương 580 : Phản loạn giả (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Richard."

	"Tại. Này, không thể không nói, ngươi mô phỏng theo đến thật giống như, liền nói chuyện ngữ khí đều giống nhau như đúc, là tiến nhập ý thức của ta đọc đến trí nhớ của ta?

	Nhưng đây là không đúng, ngươi chỉ có thể cảm thấy được ta tín ngưỡng chấn động mới đúng, mà lại ta cũng không đồng ý đối ngươi mở thả Không gian ý thức, ngươi phải hay là không ăn chắc ta không dám đi báo cáo ngươi?

	Cũng là, ta còn thực sự không dám đi báo cáo khiếu nại ngươi, ai."

	"Richard, ngươi bây giờ có thể ngậm miệng."

	"Đúng! Đúng! Đúng! Chính là cái này gọi ta ngậm miệng nói chuyện phong cách, thật là hoàn toàn tương tự!"

	"Ta chính là Karen."

	"Ta đã biết, ta đã biết, ngươi bây giờ mô phỏng theo là Karen, thật, tại ta vào cái phòng nhỏ này trước đó, ta đã biết ta sẽ tại tín ngưỡng bên trên bị ngươi quất roi, nhưng ta thật không ngờ tới ngươi biết có nhiều như vậy hoa văn."

	"Ngươi không yên tĩnh cũng không quan hệ, lưu ở trong phòng này đừng bỗng nhiên đi ra ngoài kết thúc kiểm trắc liền tốt."

	Karen cũng lười lại cùng gia hỏa này chơi "Giải thích để giải thích đi" trò chơi, cầm trong tay bút lông ngỗng cùng trước mặt trên bàn chi này bút lông ngỗng chạm đến cùng một chỗ.

	Đây là cuối cùng một cái không có bị kiểm tra thực hư bút lông ngỗng, nếu như chi này bút bên trong cũng không có chưa hoàn thành tinh thần ấn ký, như vậy liền không có cách nào biết rõ DaVinci Phó viện trưởng đến cùng đang làm cái gì đồ vật.

	Một lát sau, Karen được đến đáp lại.

	"Hồi bẩm ngài, nó có."

	"Điều ra đến cho ta lại nhìn."

	"Là, cẩn tuân ngài Thần chỉ."

	Một đạo hắc sắc vầng sáng theo bút lông ngỗng bên trong nổi lên, tiếp đó từ từ ngưng thực thành một khối bi văn, chỉ bất quá tấm bia này văn chỉ có một nửa, không có hoàn thành tốt.

	Tinh thần ấn ký biểu hiện hình thức nhiều mặt, loại kia lấy thác ấn quyển trục làm vật trung gian Thuật pháp truyền thừa chính là cơ sở nhất hiện ra, đương sơ 【  Hải Thần Chi Giáp 】 cùng 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 chính là Kevin cùng Phổ Nhị dùng tinh thần thác ấn phương thức truyền cho chính mình.

	Lại cao cấp một chút, chính là mình trong thư phòng lão đầu kia.

	Đến nỗi Luân Hồi Chi Môn bên trong "Dahl Lãnh chúa", cái kia hẳn là cấp bậc cao nhất một nhóm tinh thần ấn ký hình thức.

	Nó cùng chữ viết cùng với hiện giai đoạn đủ loại vật dẫn môi giới chỗ khác biệt là, có thể dùng càng trực tiếp lại càng hữu hiệu phương thức đem trong nội tâm đồ vật cho biểu hiện ra ngoài.

	Karen cầm trong tay bút lông ngỗng đặt ở bi văn bên trên, bắt đầu đọc đến.

	"Ông!"

	Bốn phía tràng cảnh tức thì phát sinh biến hóa, Richard nhìn không thấy, bàn đọc sách nhìn không thấy, phòng nhỏ cũng nhìn không thấy.

	Karen hiện tại đang đứng tại một tòa trong lễ đường, bốn phía đều là chỗ trống vị.

	"Lạch cạch!"

	Trên bục giảng xuất hiện một thân ảnh, hắn mang theo mặt nạ, theo hình thể bên trên nhìn, là một người trung niên.

	DaVinci tại nơi này cải biến chính hắn hình tượng, cái này khiến Karen đối với trong này hứng thú càng lớn.

	Trước dùng nhường người khó có thể lý giải được phương thức "Bút công tư dụng" ;

	Lại tại tự mình chế tác tinh thần ấn ký bên trong còn muốn cải biến dáng vẻ;

	Thấy thế nào đều có một loại tại cấm kỵ biên giới khiêu vũ cảm giác.

	Karen ở bên người trên chỗ ngồi ngồi xuống, lúc này nơi này, chỉ có hắn một thính giả.

	Mà tinh thần ấn ký chế tác sau khi hoàn thành, có thể mượn nhờ quyển trục tiến hành thác ấn, một đạo quyển trục bị phân tán ra ngoài, có thể tổ chức ra một cái tương tự đọc sách giao lưu hội hình thức, làm mọi người cùng nhau đọc đến cái kia đạo quyển trục lúc, nơi này chỗ ngồi liền có thể ngồi xuống rất nhiều người cùng một chỗ nghe giảng.

	"Chư vị, chúng ta cái này lớp đem tiếp nhận trước một bài giảng chủ đề, đem trước một bài giảng không làm tốt bộ phận trước làm một cái đơn giản kết thúc, tiếp đó tại cái này lớp bên trên đối vấn đề tiến hành hiện thực hóa phân tích hòa luận chứng nhận."

	Karen lực chú ý lần nữa tập trung đến trên bục giảng, cho nên, thật là giảng bài?

	Hắn đối mặt giảng bài người tiêu thụ, lại chính là ai?

	"Trước một bài giảng, chúng ta giảng đến Trật Tự Chi Thần đối 'Trật Tự Thần giáo' tương lai cấu tứ, ta đã nói rồi, chúng ta bây giờ chỗ nhìn thấy « Trật Tự Chi Quang » là đi qua không biết bao nhiêu lần sửa chữa phiên bản, kỳ thật, nó càng như là một loại đơn giản hoá qua đi thanh thiếu niên bản.

	Tyranus đại nhân tại viết « Trật Tự Chi Quang » lúc áp dụng chính là luận chứng phương thức, mà không phải chúng ta bây giờ chỗ nhìn thấy tuyệt đối trần thuật."

	DaVinci trước người, nói xác thực, là tại lễ đường trung ương, xuất hiện Tyranus thân ảnh.

	Tyranus chính tay cầm bút lông ngỗng ngồi tại bậc thang bên trên, chu vi đầy người, bọn hắn đang tiến hành thảo luận.

	Đây là DaVinci chính mình "Lạc ấn" xuống tới hình tượng, là nguồn gốc với hắn suy nghĩ trong lòng hiện ra, trên thực tế, tại Karen trong ấn tượng, không có tại bích hoạ bên trên nhìn thấy như thế thân dân hiền hoà Tyranus, với tư cách Trật Tự Thần giáo thực tế người thành lập, Tyranus hình tượng ở trong giáo tuyên truyền bên trong một mực cực kỳ thần bí cùng uy nghiêm.

	Mà lại, lúc này ngồi trên mặt đất một bên thảo luận một bên móc chân người trong, còn có mấy cái quen mắt thân ảnh, bọn hắn đều là bích hoạ bên trong nhân vật, chỉ bất quá thân phận địa vị bên trên không kịp Tyranus.

	DaVinci đi đến "Đám người" bên trong, hắn như là dung nhập trận này "Thảo luận" .

	"Các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy, bức tranh này bên trong ta nghĩ biểu đạt là đối nguyên thủy dân chủ thảo luận tập tục tán dương, trên thực tế không phải, chúng ta thời gian cùng tinh lực đều rất có hạn, sẽ không đi đề cập tới những này nhàm chán nội dung.

	Màn này, là ta sáng tạo ra tới, nhưng cũng không phải là đến từ ta suy tưởng.

	Các ngươi nhìn một chút bức tranh này bối cảnh, nhìn thấy sao, hậu phương là khói đen, đây là một tòa vừa mới bị công phá Thần điện, đây là Thần chiến bên trong một cái khoảng cách.

	Như vậy, bọn hắn đang thảo luận cái gì đâu?

	Ngươi cho rằng là đang thảo luận tiếp xuống chiến tranh kế hoạch?

	Không, kỳ thật không phải.

	Ta không chỉ một lần hướng các ngươi nói qua, chúng ta chỗ tín ngưỡng cùng đi theo Trật Tự Chi Thần, so với các ngươi tưởng tượng, còn muốn vĩ đại.

	Bức tranh này cùng giới thiệu, xuất từ cực kỳ cổ sớm phiên bản « Trật Tự Chi Quang », là ta tại một tòa trong cổ mộ khảo cổ phát hiện."

	Nghe tới "Khảo cổ phát hiện", Karen khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

	"Tại bức tranh này bên trong, Tyranus chính tại cùng chư vị Thần giáo ban đầu các tiên hiền cùng một chỗ thảo luận, là như thế nào tại tương lai, dùng một cái quy tắc, đi ngăn cách cùng bài trừ cái khác Giáo hội lực ảnh hưởng phương pháp.

	Tốt a, ta đã biết nghe đến đó, các ngươi sẽ cảm thấy có chút thất vọng, các ngươi sẽ cảm thấy cái này vốn là cũng là các ngươi có thể nghĩ tới, mà lại hắn cũng cực kỳ phù hợp « Trật Tự Chi Quang » cùng với « Trật Tự Điều Lệ » chủ đề.

	Nhưng có hai chuyện, phát sinh ở trận này hội nghị trước sau, chờ ta bổ sung xong, các ngươi liền có thể đối hình tượng bên trong trận này hội nghị có khắc sâu hơn nhận biết.

	Tại trận này hội nghị phát sinh trước đó, chúng ta Trật Tự Chi Thần hướng Quang Minh Chi Thần phản ứng Luân Hồi Chi Thần đặc thù cử động, ngay tại lúc này Luân Hồi Chi Môn, gần đây, Luân Hồi Chi Môn bên trong còn kém chút chạy ra Rilsa, nhưng ta không cảm thấy nàng là Chân Thần Rilsa, nàng định nghĩa hẳn là tồn tại cường đại, tốt, nơi này chúng ta không làm quá nhiều phát tán.

	Quang Minh Chi Thần lúc ấy là trận doanh bên trong thủ lĩnh, chúng ta Trật Tự Chi Thần năm đó là đứng tại Quang Minh Chi Thần sau lưng tồn tại, mặc dù bây giờ « Trật Tự Chi Quang » bên trong loại bỏ rất nhiều Quang Minh bộ phận, nhưng ta tin tưởng có thể nghe ta tiết học các ngươi, hẳn là có những cơ sở này nhận biết.

	Trật Tự Chi Thần đối Quang Minh Chi Thần báo cáo Luân Hồi Chi Thần, cho là Luân Hồi Chi Môn tồn tại làm trái sinh cùng tử ở giữa Trật Tự.

	Đứng tại trên lập trường của chúng ta, là Quang Minh Chi Thần bao che Luân Hồi Chi Thần.

	Bởi vì Luân Hồi Chi Môn cuối cùng vẫn là bị Luân Hồi Chi Thần tạo dựng lên, hiện tại còn đứng sừng sững ở Luân Hồi cốc.

	Đồng thời, ta cho là này lên sự kiện cũng là Trật Tự cùng Quang Minh phân liệt dây dẫn nổ.

	Tại các ngươi trong nhận thức biết, đây là trận doanh phân liệt, là quyền lực phân liệt?

	Giống như là xã hội lịch sử bên trên những quốc gia kia thế lực ở giữa cố sự, là vì tranh quyền đoạt lợi?

	Không không không, trong mắt của ta, dấu hiệu này lấy Trật Tự cùng Quang Minh ở giữa lộ tuyến phân liệt.

	Vĩnh Hằng Chi Thần trận doanh chỗ mặc sức tưởng tượng mục tiêu là thành lập một bộ lấy cái này thế giới, theo Chí Cao Thần từng cấp hướng xuống một cái quy tắc vận chuyển, nhường cái này thế giới bày biện ra một cái lăng khoan kết cấu.

	Vĩnh Hằng Chi Thần cho là, chỉ có như vậy có thể cam đoan từng cái tầng cấp ở giữa ổn định.

	Nhưng cũng bởi vậy, áp chế lại giai tầng lưu động.

	Tại không ít Giáo hội thần thoại tự thuật bên trong, Quang Minh trận doanh đối Vĩnh Hằng trận doanh tiến công, là Tân Thần đối Cựu Thần thời đại khiêu chiến.

	Câu nói này cũng không phải là sai.

	Ân, các ngươi có phải hay không lại cảm thấy ta đây lúc trước nhấn mạnh ý nghĩa ở nơi nào?

	Ý của ta là, toàn bộ kết cấu cùng xu thế bên trên, xác thực là như thế này, ta không phủ nhận đây là cũ mới hai đời Thần chi ở giữa thượng vị chiến tranh, nhưng ở bên trong, có một vị Thần lập trường, cũng không phải là như vậy, đó chính là chúng ta Trật Tự Chi Thần.

	Ta cho là Trật Tự Chi Thần sớm nhất đứng tại Quang Minh Chi Thần sau lưng, cũng không phải là tìm kiếm một tòa chỗ dựa vững chắc, cũng không phải muốn tìm một cái thích hợp bản thân phát triển trở thành lớn lên hoàn cảnh, mà là Quang Minh Chi Thần khởi xướng 'Chiếu sáng thế nhân' cực kỳ phù hợp Trật Tự Chi Thần tại cái kia hoàn cảnh bên dưới cách nhìn, chú ý, đo điểm chuẩn là Vĩnh Hằng Chi Thần vĩnh hằng bất biến.

	Chờ đến Quang Minh trận doanh từ từ áp chế Vĩnh Hằng trận doanh phía sau, mới mâu thuẫn tại nơi này liền xuất hiện.

	Quang Minh Chi Thần muốn dùng phương thức của hắn, nhường Thần cùng người cùng cái này thế giới quan hệ đạt thành một loại lưu động, Quang Minh muốn là cái này thế giới hài hòa cùng vận luật, giống như là mùa xuân trong rừng cây như thế, một mảnh vạn vật cạnh phát sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

	Nhưng chúng ta Trật Tự Chi Thần, hắn thấy, phá hoại cái này thế giới ổn định bố cục, vừa vặn chính là 'Thần' .

	Đúng vậy, chư vị.

	Ta hiện tại chính là muốn nói cho các ngươi biết, chúng ta Trật Tự Chi Thần địch nhân, chính là Thần, dù là hắn cũng là Thần.

	Đây cũng là vì cái gì chỉ có chúng ta Trật Tự Thần giáo không có chi nhánh Thần nguyên nhân, bởi vì Trật Tự Chi Thần không thích 'Thần' tồn tại.

	Ta nghĩ, thời điểm đó Trật Tự Chi Thần ý nghĩ khả năng không hề có như vậy cực đoan, thật có lỗi, ta cảm thấy ta chỗ này không nên dùng cực đoan, nhưng các ngươi hẳn là có thể hiểu ta ý tứ.

	Nhưng khi Quang Minh bao che Luân Hồi phía sau, chúng ta Trật Tự Chi Thần khả năng liền phát hiện, hắn cùng Quang Minh, không còn là người một đường.

	Sau đó, chính là Tyranus cùng một đám Trật Tự các tiên hiền ngồi cùng một chỗ thảo luận « Trật Tự Điều Lệ ».

	Lại tiếp sau đó, còn phát sinh một sự kiện.

	Thần Táng chi địa phát sinh rung chuyển, hiện tại chúng ta đều biết nơi đó mai táng Thần Chỉ, trên thực tế, kia là một trận Thần chiến về sau, Vĩnh Hằng trận doanh một phương một nhóm trọng thương Thần Chỉ tập thể nơi ngã xuống.

	Bọn hắn chết, nhưng bọn hắn nhưng lại không hoàn toàn chết, Thần sinh tử khái niệm, cùng chúng ta chỗ lý giải là khác biệt.

	Quang Minh Chi Thần cùng về sau chúng ta Trật Tự Chi Thần, đều đi qua Thần Táng chi địa.

	Đối nơi này xử trí biện pháp, Quang Minh Chi Thần áp dụng chính là trấn an, mà chúng ta Trật Tự Chi Thần, áp dụng chính là trục xuất.

	Hiện tại, kết hợp với này tấm thảo luận hình tượng, liền có thể vật phẩm ra khác biệt hương vị.

	Theo bức họa này bên trong bắt đầu, lấy Tyranus làm đại biểu Tứ đại Tùy tùng, 12 Trật Tự Kỵ Sĩ cùng với chư vị lập giáo phái Tiên hiền, liền đã được đến đến từ Trật Tự Chi Thần ý chí.

	Trật Tự Thần giáo tồn tại, chính là vì đem Thần, theo người thế giới bên trong, khu trục!

	Cho nên, vì sao lại tại « Trật Tự Chi Quang » bên trong xóa bỏ những này ghi lại đâu, bởi vì có chút rõ ràng, sẽ để cho người hữu tâm rất dễ dàng mà liền vật phẩm ra tầng này hương vị.

	Mà xóa bỏ mục đích là cái gì đây?

	Nhìn a,

	Xem bọn hắn hiện tại chuyện đang làm a, bọn hắn vậy mà cùng cái khác Thần giáo cùng một chỗ, đối thần thoại tự thuật tiến hành thay đổi.

	Gần đây ví dụ, vì thu nạp Pamelas giáo, đối Trật Tự Chi Thần cùng Pamelas Thần chi ở giữa kinh lịch tiến hành thay đổi, Pamelas Thần trở thành Trật Tự Chi Thần dưới trướng một tên sứ giả.

	Luân Hồi Thần giáo sau khi chiến bại, đối Luân Hồi Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần ở giữa kinh lịch tiến hành thay đổi, rõ ràng hai vị Chủ Thần quan hệ bất hòa, Luân Hồi Chi Thần lại thành Trật Tự Chi Thần sau lưng trọng yếu giúp đỡ cùng chiến hữu.

	Cùng với hiện tại, bọn hắn chính tại cùng Nguyệt Thần giáo tiến hành đàm phán, ta tin tưởng chờ đàm phán kết thúc phía sau, chúng ta vĩ đại Trật Tự Chi Thần đem thu hoạch một cái tình nhân.

	Đúng vậy, các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy chúng ta kiếm được, Trật Tự Thần giáo đang trở nên càng ngày càng cường đại, chúng ta chính tại từng bước phân giải đánh tan hấp thu cái khác Giáo hội lực lượng, chúng ta Trật Tự Thần giáo sẽ càng ngày càng cường đại, chúng ta Trật Tự Chi Thần cũng trở nên càng ngày càng phong quang.

	Nhưng đây quả thật là Trật Tự Chi Thần muốn a?

	Bọn hắn biết không phải là, cho nên bọn hắn đem một vài đồ vật làm xóa bỏ.

	Khả năng, các ngươi sẽ cảm thấy khi chúng ta Trật Tự Thần giáo cường đại đến triệt để không có đối thủ thời điểm, như vậy chính là thực hiện Trật Tự Chi Thần mục tiêu thời điểm.

	Không,

	Các ngươi sai lầm rồi,

	Khi đó, chúng ta bất quá là lấy 'Trật Tự' vì danh, sáng tạo ra một cái cường đại nhất, Trật Tự, địch nhân!

	Nếu có một ngày, chúng ta vĩ đại Trật Tự Chi Thần trở về, hắn đem nhìn thấy, là một cái cùng hắn dáng dấp rất giống quái vật khổng lồ, hắn có thể gọi 'Vĩnh Hằng', cũng có thể gọi 'Quang Minh', nhưng tuyệt không phải Trật Tự!"

	DaVinci bắt đầu làm hít sâu.

	Hắn lúc trước giảng thuật lúc, mỗi giảng đến một cái chuyện lệ mỗi nói đến một cái hình tượng, trong lễ đường đều sẽ xuất hiện đem đối ứng tràng cảnh hiện ra.

	Loại cảm giác này, vô cùng tốt, thậm chí Karen cũng không nhịn được nghe được đắm chìm vào.

	Khi hắn dừng lại lúc nghỉ ngơi . . .

	Ân, Karen cảm thấy trong hiện thực tại dùng bút lông ngỗng chế tác này đạo tinh thần ấn ký DaVinci, hẳn là dừng lại hút thuốc.

	Karen thoát ly lúc trước "Nghe giảng bài" bầu không khí, trong lòng của hắn có một cái suy đoán, đây cũng là Trật Tự Thần giáo nội bộ một cái "Phản loạn giả thế lực", mà DaVinci, thì là bọn hắn lý luận đạo sư.

	Bọn hắn cho là hiện tại Thần giáo cao tầng rời bỏ Trật Tự Chi Thần sơ tâm, hết thảy lý luận làm nền, cuối cùng đều sẽ hình thành cờ xí hoặc là lợi kiếm, đây là khách quan quy luật.

	Giống như là ngươi có được một khẩu súng, ngươi mỗi ngày lau chùi dụng tâm bảo dưỡng, ngươi sẽ nhịn xuống không đi nã một phát súng?

	Hắn cùng Gandiro tiên sinh khác biệt, Gandiro tiên sinh như vậy những vật kia, kỳ thật chính là tại theo trên căn bản đi phá vỡ Trật Tự Chi Thần, hắn tại giải tỏa kết cấu Trật Tự Chi Thần năng lực.

	DaVinci thuộc về nội bộ Cải Cách phái, Gandiro thuộc về Phá Vỡ phái.

	Như vậy, chính mình đâu?

	Tiếp đó chính là . . . Neo thuộc về cái nào một phái?

	DaVinci hẳn là hút thuốc quay về, hắn nghỉ ngơi thoáng cái, cũng làm cho nghe giảng bài người có thời gian tiêu hóa thoáng cái.

	"Bọn hắn rời bỏ Trật Tự Chi Thần, mà lại, bọn hắn còn làm ra càng đáng sợ sự tình . . ."

	Giáo đường khu vực trung ương xuất hiện hai cái hình nền động hình tượng.

	Một cái hình tượng bên trong là một cái nam tử đang ngồi ở xe hở mui bên trong đối bốn phía người ủng hộ phất tay.

	Karen nhớ kỹ hắn, hắn từng nhiều lần xuất hiện tại « Trật Tự báo tuần » bên trong, hắn là một người bình thường, gọi John. Rotini, là Manral thành phố Thị trưởng, hắn tranh cử chủ đề là tự do cùng dân chủ.

	Dựa theo xã hội báo chí bên trên thời chính tin thời sự phân tích, hắn rất có thể trở thành bản phái thủ lĩnh, tiếp đó tham dự trận tiếp theo đại tuyển, có cơ hội đi cạnh tranh Wien Thủ tướng vị trí.

	Khác một bức tranh là người quen biết cũ, Karen còn tại trên đường gặp qua không chỉ một lần, là Koma. Luther tiên sinh, là tóc tím người bình quyền vận động thủ lĩnh, ở bên cạnh hắn, còn có Trật Tự Thần quan tại bảo vệ hắn.

	Thật lâu trước đó, Karen vẫn có cái nghi hoặc, vì cái gì chính mình thường xuyên có thể tại « Trật Tự báo tuần » bên trên nhìn thấy hai cái này người bình thường tin thời sự, cái này so phái tả báo chí đi trên phạm vi lớn đưa tin tán thưởng lão Quý tộc gia giáo ưu lương càng khiến người ta cảm thấy quá mức.

	DaVinci mở miệng nói:

	"Ta vốn cho là bọn hắn chỉ là rời bỏ Trật Tự Chi Thần, nhưng ta không nghĩ tới, bọn hắn đã đang phủ định Trật Tự Chi Thần, bởi vì, bọn hắn muốn . . . Tạo thần!

	Ta tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy, ta tin tưởng, bất kỳ một cái nào trung thành với Trật Tự Chi Thần tín đồ đều không nên ngồi nhìn xảy ra chuyện như vậy, chúng ta hẳn là hành động, muốn . . ."

	Hình tượng cùng thanh âm vào lúc này đều dừng lại.

	Bởi vì này đạo Tinh Thần lạc ấn còn không có làm xong.

	Karen nhắm mắt lại, lại mở mắt ra, ý thức trở về.

	Hắn nhìn thấy Richard chính ghé vào trước mặt mình, hai người cơ hồ mặt dán lấy mặt.

	"Làm cái gì."

	"A!"

	Richard bị giật nảy mình, trực tiếp đặt mông ngã xuống đất, hắn vốn cho là Karen là bút lông ngỗng biến ảo đi ra tốt gia tăng răn dạy hiệu quả, về sau nhìn thấy Karen liền cầm bút nhắm mắt lại không nói, lại chi kia bút lông ngỗng cũng không nói chuyện, hắn lúc này mới ý thức được, cái này tựa hồ là thật Karen.

	"Karen, thật là ngươi? Ngươi là thế nào làm được?"

	"Bút lông ngỗng cảm thấy ta đối Trật Tự Chi Thần phi thường trung thành, cho nên cho phép ta với tư cách học tập tiểu tổ trưởng tới kiểm tra các ngươi một chút tín ngưỡng, ta nói như vậy, ngươi tin không?"

	Richard nhẹ gật đầu, nói: "Ta không tin."

	"Ân, bảo mật, có thể làm đến a?"

	"Đương nhiên!"

	"Tốt, ngươi tiếp tục a." Karen trước khi đi, đối trên bàn chi kia bút lông ngỗng nói, "Tăng lớn cường độ."

	"Là, cẩn tuân Thần chỉ."

	Karen về tới chính mình phòng nhỏ, hắn trên ghế ngồi một hồi, hắn đầu tiên là trong đầu tiêu hóa thoáng cái lúc trước tin tức, tiếp đó lại làm thoáng cái tâm lý làm nền, rất khó tưởng tượng vị này không có thực quyền nhàn tản Phó viện trưởng, sau lưng vậy mà là một nhân vật như vậy.

	Lại nhìn chênh lệch thời gian không nhiều, Karen quyết định rời đi nơi này.

	"Cho ra điểm số a."

	"Mời ngài cho ra cụ thể điểm số."

	"10 điểm a."

	Karen cũng không truy cầu tín ngưỡng tràn ra, bởi vì linh hồn phương diện tràn ra có thể giải thích vì thiên phú, nhưng ngươi tín ngưỡng phương diện tràn ra ngươi đến cùng muốn làm gì?

	Một trang giấy, phiêu đãng xuống tới, rơi vào trên mặt bàn.

	Karen đứng người lên, phát hiện tờ giấy này bên trên không có cho ra cho điểm.

	"Làm sao vậy?"

	"Ta có tội. Ta không có cách nào đối với ngài tiến hành bình phán, mời ngài chính mình vì chính mình chấm điểm."

	Karen cầm lấy bút lông ngỗng, ở phía trên viết xuống "10 điểm" .

	Chính mình cho mình chấm điểm cảm giác, còn rất khá.

	"Bảo lưu đạo thứ ba ý thức tư duy cơ sở bên trên, loại bỏ ký ức."

	"Là, cẩn tuân Thần chỉ."

	Karen đi ra phòng nhỏ.

	Kết quả hắn vẫn là thứ nhất đi ra, mặt khác hai cái còn không kết thúc.

	. . .

	Richard phòng nhỏ.

	Bút lông ngỗng: "Tiếp theo đầu yêu cầu đối ngươi tiến hành phê bình là . . ."

	Richard: "Cầu xin ngài, ta cầu xin ngài, kết thúc a, nhường ta ra ngoài đi, nhường ta ra ngoài đi, ta chịu không được a, ta thực tế là chịu không được a."

	. . .

	Alfred phòng nhỏ.

	Alfred: "Tiếp theo đầu yêu cầu đối ngươi tiến hành uốn nắn là . . ."

	Bút lông ngỗng: "Ngài đã đầy điểm, ngài có thể kết thúc kiểm trắc rời khỏi, thật, cầu xin ngài, rời khỏi a, rời khỏi a . . ."

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.