Chương 64:: Khắc tinh
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt theo giới đoạn tuyến lan tràn, nguyên bản không dễ phát hiện giới đoạn tuyến biến thành màu lam nhạt, lại như là một cái năng lượng tuyến.
 
 	Càng thêm mãnh liệt đau nhức ở vết thương truyền đến, Kaku pháp lực trị giảm xuống một đoạn dài, đồng thời chịu đến mấy chục điểm chân thực thương tổn.
 
 	Ở giới đoạn tuyến trên bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng là cái ý đồ không tồi, đặc biệt là ở giới đoạn tuyến cuốn lấy kẻ địch sau.
 
 	Bình thường không thể làm như vậy, như vậy sẽ dẫn đến giới đoạn tuyến bại lộ, giới đoạn tuyến ưu điểm chính là bền bỉ cùng không dễ phát hiện.
 
 	Kaku trong lòng một trận bị đè nén, hắn còn không dùng ra chân chính thực lực liền bị này đáng chết đường nét cuốn lấy.
 
 	Tô Hiểu phóng liên tục Thanh Cương Ảnh năng lượng, giới đoạn tuyến phá tan Kaku bắp thịt, hướng Kaku bên trong thân thể đi vào.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu trong tay lấy ra mấy viên đặc cấp luyện kim bom, những này đặc cấp luyện kim bom bị tung ra sau biến thành từng cái từng cái màu trắng con rắn nhỏ, trèo ở Kaku trên người.
 
 	"Bạo!"
 
 	Đặc cấp luyện kim bom bắt đầu bành trướng, mặt ngoài chích đỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa trước mặt kéo tới, Tô Hiểu đứng có chút gần, khó tránh khỏi bị nổ tung sóng trùng kích cùng.
 
 	Ánh lửa thối lui, Kaku toàn thân rách rách rưới rưới, cái kia hình vuông vòi dài bị nổ bay, toàn thân tràn đầy vết thương, máu tươi đem cháy đen mặt đất xâm nhuộm.
 
 	"Phốc ~."
 
 	Kaku phun ra một ngụm máu lớn, thân thể lảo đà lảo đảo.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Kịch liệt thở dốc vài tiếng, Kaku ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, hắn biết mình ngày hôm nay chết chắc rồi, khai chiến lúc bất cẩn để hắn rơi vào bị động, mà là địch người thật giống như hiểu rất rõ phương thức chiến đấu của hắn, khắp nơi khắc chế hắn.
 
 	Kaku làm ra một cái ngoài ý muốn cử động, hắn đem tay trái trường đao vứt trên mặt đất, chỉ có tay phải cầm đao.
 
 	Kaku run rẩy tay trái nắm lấy giới đoạn tuyến, thấy cảnh này, Tô Hiểu lập tức nghĩ giải trừ giới đoạn tuyến.
 
 	"Đồng thời xuống địa ngục đi."
 
 	Kaku tay trái chuyển động, hắn lại đem giới đoạn tuyến quấn ở tay trái cẳng tay trên.
 
 	Máu tươi từ cẳng tay trên ồ ồ tuôn ra, Kaku không cần thiết chút nào, hắn chính là phải đem giới đoạn tuyến quấn ở trên người mình, lời nói như vậy Tô Hiểu cũng không cách nào chạy trốn, hắn muốn cùng Tô Hiểu gần người huyết chiến.
 
 	Chỉ cần thực lực chênh lệch không cách xa, tiến thân Tô Hiểu theo chưa từng biết sợ ai, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm xông lên trước.
 
 	Giới đoạn tuyến đem hai người liên kết, lúc này liền muốn xem ai càng ác hơn.
 
 	Tô Hiểu giơ lên Trảm Long Thiểm, một đao chém ở Kaku xương sọ trên.
 
 	"Tekkai · sắt thép đầu."
 
 	Răng rắc, Trảm Long Thiểm đi vào Kaku bên trong xương sọ, không trảm vào bao sâu liền đình chỉ, cái tên này đầu thật rất sắt!
 
 	Kaku con mắt trở nên trắng, động tác trong tay lại bất mãn, một đao chém về phía Tô Hiểu.
 
 	Máu tươi rơi ra, Tô Hiểu một bước không lùi, trở tay chính là một đao.
 
 	Tô Hiểu cùng Kaku cận chiến khốc liệt cực hạn, Tô Hiểu mạnh mẽ chống đỡ Kaku năm đao sau, Kaku bắt đầu thoát lực, hắn mất máu quá nhiều, mà là trên người tràn đầy nổ thương cùng giới đoạn tuyến tạo thành vết thương.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đỏ ửng máu tươi theo cằm nhỏ xuống, hắn một cước đá vào Kaku trên bụng đồng thời, Trảm Long Thiểm ở giữa không trung xẹt qua một đạo hàn mang.
 
 	Xì xì.
 
 	Kaku cánh tay phải bị chém đứt, liền là cánh tay phải bị chém đứt, cái kia tay cụt vẫn như cũ nắm chặt vũ khí.
 
 	Kaku có thể nói uất ức đến cực điểm, hắn tinh thông Lục Thức Rankyaku cùng Soru, có thể bởi vì bị giới đoạn tuyến cuốn lấy, này hai chiêu căn bản không có phát huy chỗ trống.
 
 	"Amane Dachi!"
 
 	Kaku nổi giận gầm lên một tiếng, còn sót lại tay trái chống đỡ mặt đất, hai chân lại như máy xay gió vậy chuyển động, đây là tuyệt kỹ của hắn.
 
 	Tô Hiểu phát hiện tình huống không ổn, nhưng hắn không hề hỗn loạn, gắt gao kéo lại giới đoạn tuyến, cũng đem cuộn dây khóa kín.
 
 	Phun ~.
 
 	Thanh âm chói tai theo trên cuộn dây truyền đến, Kaku tuyệt kỹ bị cắt đứt.
 
 	Tô Hiểu dụng hết toàn lực về phía trước đạp nơi một cước, Kaku lúc này chính trồng chuối, hắn một cước cắm ở Kaku hông gian.
 
 	Phốc kích ~, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu não bổ ra một cái hình ảnh, hai cái trứng gà bị đạp nát.
 
 	Kaku thân thể bất động, toàn thân run run. Có thể coi là đã trúng một đòn này 'Đoạn Tử Tuyệt Tôn Cước', hắn vẫn như cũ có năng lực chiến đấu.
 
 	"Shigan, loạn mây."
 
 	Kaku tuy rằng tuyệt kỹ bị cắt đứt, mà là trứng nát, đau đớn hầu như ngất, có thể mượn cơ hội này, hắn dùng ngón tay đâm hướng Tô Hiểu ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Kaku ngón trỏ đi vào Tô Hiểu ngực, Tô Hiểu con mắt vi trừng, máu tươi theo khóe miệng tràn ra.
 
 	"Ngón tay dùng Rankyaku?"
 
 	Ngay ở Kaku đưa ngón tay đâm vào ngực hắn lúc, Kaku Shigan trên thả ra vài đạo Rankyaku đánh chém.
 
 	Phổi của hắn cùng gan bị hao tổn nghiêm trọng, trái tim suýt nữa bị cắt ra, cái khác nội tạng tình huống không biết được.
 
 	"Tuy rằng không rõ ràng ngươi vì sao đối với ta phương thức chiến đấu rõ như lòng bàn tay, có thể đây mới là tuyệt kỹ của ta."
 
 	Kaku vừa định rút ra ngón tay, đột nhiên cảm giác ngực có đau đớn một hồi truyền đến.
 
 	Cúi đầu vừa nhìn, một thanh trường đao chẳng biết lúc nào đã xuyên qua hắn ngực.
 
 	"Cái gì. . . Thời điểm."
 
 	Kaku thân thể bắt đầu vô lực, đao này trực tiếp xuyên qua trái tim của hắn.
 
 	"Ở ngươi đắc ý nhất thời điểm."
 
 	Tô Hiểu hướng ngang tách động Trảm Long Thiểm, trái tim truyền đến quặn đau để Kaku quỳ trên mặt đất.
 
 	Soạt, Trảm Long Thiểm theo Kaku lồng ngực rút ra, Kuka ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, chưa kịp hắn không thấy Tô Hiểu mặt, một vệt ánh đao đã ánh vào tầm mắt của hắn.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái đầu lâu bay lên, máu tươi bắn Tô Hiểu đầy người.
 
 	( ngươi giết chết Kaku )
 
 	( Kaku là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 8%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 23. 4%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 853 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím) )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Phệ Linh giả chỉ tăng cường 10 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, lấy Kaku thực lực, Phệ Linh giả làm sao sẽ chỉ tăng cường 10 điểm pháp lực trị.
 
 	Kiểm tra ghi chép sau Tô Hiểu hiểu rõ, nguyên lai Phệ Linh giả đã tăng cường 100 điểm pháp lực trị, đạt đến cái này diễn sinh thế giới hạn mức tối đa.
 
 	Cầm Kaku rơi xuống màu tím hòm báu, Tô Hiểu không khỏi lộ ra nụ cười, cái hòm báu này hàm kim lượng rất cao, thậm chí có hi vọng mở ra trái Ác Quỷ.
 
 	Kaku trái cây là Ushi Ushi no Mi (hươu cao cổ hình thái), tuy rằng trái cây năng lực không tính ưu tú, nhưng nếu như bán đi, nhất định có thể bán ra không sai giá cả.
 
 	Nhưng này có cái tiền đề, đó chính là Tô Hiểu có thể khai ra trái Ác Quỷ.
 
 	"Lén lén lút lút, cút đi ra."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cửa, hắn cùng Kaku chiến đấu kịch liệt nhất lúc, bên ngoài phòng có người đến, vẫn ẩn núp ở nơi nào.
 
 	"Đại ca, chúng ta bị phát hiện, làm sao bây giờ."
 
 	"Này còn phải hỏi sao, đương nhiên là đi kiếm hắn, hắn hiện tại trọng thương rồi."
 
 	"Đại ca anh minh."
 
 	Quốc Túc ba người đi vào gian phòng, ba tên này trên người mặc tương đồng kiểu dáng áo giáp tráng hán, có thể nói ba đóa kỳ hoa.
 
 	"Các anh em, đỗi hắn!"
 
 	Quốc Túc lão đại nổi giận gầm lên một tiếng nhằm phía Tô Hiểu, ba người trong tay đều mang theo gậy bóng chày, gậy bóng chày trên lam quang lấp lóe, lại là ba cái tương đồng màu lam trang bị.
 
 	Tô Hiểu mới vừa cùng Kaku tử chiến một phen, bây giờ lại gặp phải Quốc Túc, tình huống không ổn.
 
 	Ra ngoài Tô Hiểu dự liệu tình huống phát sinh, Quốc Túc lão đại đối với hắn chính là một côn, hắn cầm đao đón đánh, nhưng sức mạnh của đối phương cũng không mạnh, căn cứ Tô Hiểu tính toán, Quốc Túc lão đại sức mạnh thuộc tính cũng chính là 15 điểm trái phải.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn rõ ràng Quốc Túc ba người tình huống, ba người này đều là Thánh kỵ sĩ, sức phòng ngự cực cường, năng lực hồi phục cũng không yếu, có thể lực công kích cay gà.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu không còn chống đối Quốc Túc công kích, ánh mắt nhìn chằm chằm Quốc Túc lão đại, Quốc Túc lão đại thân thể run lên, hắn cảm giác sự tình không ổn.
 
 	Trảm Long Thiểm giơ lên cao, Tô Hiểu một đao chém ở Quốc Túc lão đại trên người, trực tiếp phá giáp! Trường đao đi vào đối phương trong cơ thể.
 
 	Quốc Túc lão đại gào một tiếng hét thảm, nước mắt đều bão đi ra.
 
 	"Không được, cái tên này có chân thực thương tổn."
 
 	Phát hiện lão đại bị chém, Quốc Túc lão nhị đình chỉ công kích, trong tay hiện lên hào quang màu vàng sữa lão đại, mà lão tam tắc tiếp tục công kích.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới hai người khác, một cước gạt ngã Quốc Túc lão đại, nâng đao chính là đổ ập xuống một trận chém.
 
 	Quốc Túc lão đại có thể nói gào khóc thảm thiết, phát hiện tình cảnh này, lão nhị cùng lão tam đều bắt đầu sữa Quốc Túc lão đại.
 
 	Quốc Túc lão đại lệ chạy, tuy rằng hắn lần lượt từng cái mấy chục đao đều chết không được, có thể đây cũng quá đau đớn.
 
 	"Đại hiệp tha mạng, chúng ta sai rồi."
 
 	Quốc Túc lão đại bắt đầu xin tha, Tô Hiểu không để ý chút nào.
 
 	Chém mười mấy đao sau Tô Hiểu đình chỉ, nằm trên đất đầu này pháp lực trị hẳn là giết sạch, có thể đổi người.
 
 	Quốc Túc năng lực hồi phục cường là không sai, có thể Tô Hiểu không tin pháp lực trị của bọn họ vô hạn, không có pháp lực trị nhìn bọn họ còn sữa cái búa.
 
 	Tô Hiểu là Quốc Túc ba người khắc tinh!
Kết chương.