Chương 143: Hắc Ám chủng

Săn giết một đầu Phong Báo Nhị tinh cấp thấp Tinh Thú, rơi xuống thuộc tính bọt khí như sau:

【 Phong hệ Nguyên Lực *10 】

【 trống không thuộc tính *12 】

Vương Đằng đem nó nhặt!

Không hề nghi ngờ, dù chỉ là Nhị tinh cấp thấp Tinh Thú, rơi xuống thuộc tính bọt khí cũng so với Nhất tinh Tinh Thú đến hơn nhiều.

Sau đó liền lấy tài liệu.

Phong hệ xem như biến dị thuộc tính, ngang cấp so sánh, vật liệu trên người nó so với vật liệu trên người Tinh Thú thuộc tính ngũ hành phổ thông muốn càng thêm đáng tiền.

Móng vuốt, răng, da thú... Lần trước đến dị giới, Vương Đằng từ Dương Phi nơi đó học hai tay giải phẫu kỹ xảo, lại trải qua mấy ngày nay thực tiễn, càng phát ra tâm ứng tay, hai ba lần liền giải phẫu hoàn thành, không uổng phí bao nhiêu thời gian.

Không gian giới chỉ nội bộ dung lượng tương đương với nội bộ không gian một cỗ xe hàng lớn, có thể chứa vào rất nhiều thứ.

Cho nên Vương Đằng cơ hồ không do dự, những ngày này săn giết Tinh Thú, có thể chứa đều đặt đi vào.

Đây đều là tiền a!

Không thể lãng phí!

Lãng phí đáng xấu hổ!

Đến lúc đó thực tế chứa không nổi, lại đem vật liệu giá trị tương đối hơi thấp tìm một chỗ giấu đi, lần sau lại đến lấy là được.

Cuối cùng lại kiểm tra một chút có tồn tại hay không Tinh Hạch cùng Tinh cốt.

Mặc dù loại này Tinh Thú cấp bậc hơi thấp rất khó xuất hiện Tinh cốt, nhưng là cái gọi là có giết nhầm không bỏ qua, dù sao cũng phải nhìn xem mới có thể hết hi vọng.

Quả nhiên Tinh cốt là không có, nhưng lại có một cái ngoài ý muốn niềm vui —— Tinh Hạch!

Một viên Nhị tinh Phong hệ Tinh Hạch!

Lại kiếm được! !

Vương Đằng đắc ý thu hồi Tinh Hạch, sau đó rời đi nơi đây.

...

Ám Vụ sâm lâm nơi nào đó, Vương Đằng tao ngộ ba đầu Nhị tinh cấp bậc Thổ Lân Trư.

Người cùng heo không có gì dễ nói.

Không nói hai lời chính là ngạnh cương!

Hưu hưu hưu!

Vương Đằng không có sử dụng Lưu Tinh Trùy, trước đem sáu ngọn phi đao bắn ra, vây khốn trong đó hai đầu Thổ Lân Trư.

Mà chính hắn thì là phóng tới một đầu cuối cùng.

Hỏa Lân kiếm pháp!

Vừa ra tay chính là đạt tới viên mãn cấp Hỏa Lân kiếm pháp!

Trải qua những ngày này tôi luyện, Hỏa Lân kiếm pháp đã đạt tới viên mãn, uy lực so trước đó mạnh rất nhiều lần.

Nguyên Lực chiến kỹ cùng cơ sở chiến kỹ có chút khác biệt, chủ yếu có thể chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, thế, ý mấy cái này giai đoạn.

Viên mãn về sau không có cái gọi là nhập vi, mà là trực tiếp lĩnh hội 'Thế' cùng 'Ý' !

Cuối cùng hai cái này giai đoạn đã là vượt qua bản thân chiến kỹ, mặt khác diễn sinh mà ra sát chiêu cường đại.

Tỉ như kiếm pháp, có thể lĩnh ngộ kiếm thế, thậm chí kiếm ý.

Một kiếm chém ra, kiếm thế áp đỉnh, kiếm ý lăng không, trực tiếp đem chiến kỹ tăng lên tới một cái cấp độ khác.

Bất quá muốn lĩnh ngộ 'Thế' cùng 'Ý', cần thiên phú cực cao.

Trong mấy trăm Võ Giả luyện kiếm, đều không nhất định có một cái có thể lĩnh ngộ kiếm thế.

Mà 'Ý' càng khó lĩnh ngộ.

Đó là chân chính thiên tài chuyên môn.

Trong hơn ngàn cái Võ Giả luyện kiếm, đại khái mới có thể xuất hiện một hai cái Võ Giả lĩnh ngộ 'Ý'.

Vương Đằng bây giờ thân có cao cấp kiếm pháp thiên phú, lại có ngộ tính tăng thêm, mới có thể trong thời gian thật ngắn đem Hỏa Lân kiếm pháp tăng lên đến viên mãn, thậm chí còn đụng chạm đến một chút 'Kiếm thế' yếu ớt, xem như đứng tại bên ngoài cánh cửa.

Nhưng là mấy loại khác chiến kỹ, đồng dạng là đến viên mãn trình độ, nhưng không có bất luận cái gì điềm báo muốn lĩnh ngộ "Thế".

Rống!

Thổ Lân Trư cuồng hống, móng sau đạp địa, mập mạp thân hình cực kỳ linh hoạt, nhảy lên hướng một bên né tránh Vương Đằng công kích.

"Muốn tránh!"

Vương Đằng sắc mặt không có chút nào biến hóa, không chút hoang mang, chiến kiếm trong tay đột nhiên nhất chuyển, mượt mà tự nhiên, như nước chảy mây trôi chuyển cái phương hướng, đuổi sát trảm tại trên người Thổ Lân Trư.

Sắc bén kiếm mang trực tiếp mở ra Thổ Lân Trư lân giáp, nóng rực Hỏa hệ Nguyên Lực xâm nhập trong nhục thể nó.

Thổ Lân Trư gào lên thê thảm, ầm vang ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, hắn khống chế sáu ngọn phi đao vây quanh mặt khác hai đầu Thổ Lân Trư phía dưới, theo phần bụng bọn nó hung hăng đâm vào, xoắn nát bọn chúng nội tạng.

Nhược điểm!

Săn giết Tinh Thú, chính là muốn tìm nhược điểm của bọn hắn, mới có thể đỡ tốn thời gian công sức.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *6 】

【 trống không thuộc tính *5 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *8 】

【 trống không thuộc tính *4 】

...

Vương Đằng nhặt xong bọt khí, lại gỡ xuống vật liệu trên người Thổ Lân Trư, sau đó rời đi.

...

Oanh!

Một đầu cự mãng chiếm cứ tại trên cành cây một gốc đại thụ trọn vẹn muốn năm người trưởng thành mới có thể ôm quanh, cái đuôi to như thùng nước hướng phía Vương Đằng hoành vung tới.

Tam tinh cao cấp Tinh Thú!

Theo xâm nhập, Vương Đằng rốt cục đụng phải Tinh Thú cường hãn cấp bậc Tam tinh.

Đương nhiên tại săn giết không ít Nhị tinh Tinh Thú về sau, lúc này thực lực của hắn cũng là đến Tam tinh Chiến Binh cấp, nếu không hắn cũng không dám phóng túng như thế.

Tam tinh cao cấp Tinh Thú căn bản là tồn tại mạnh nhất vòng bên ngoài, bình thường đều chiếm cứ một mảng lớn khu vực, chiếm đất làm vua.

Bọn chúng thực lực cực mạnh, Tam tinh Võ Giả phổ thông đụng tới, cũng có nguy hiểm nhất định.

Bất quá Vương Đằng ngược lại là không sợ chút nào, mắt thấy cự mãng vung đuôi mà đến, lại không tránh né, Thổ hệ Nguyên Lực tuôn ra, tại trước mặt ngưng tụ thành một mặt tấm thuẫn.

Thổ Nguyên Thuẫn!

Bành!

Cái đuôi lớn trực tiếp đánh vào bên trên Thổ Nguyên Thuẫn.

Vương Đằng đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chăm chú Thổ Nguyên Thuẫn biến hóa.

Một giây, hai giây...

Két, răng rắc!

Thổ Nguyên Thuẫn tại cự mãng vung đuôi xuống kiên trì năm giây, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, hóa thành điểm sáng đầy trời tiêu tán.

Mà Vương Đằng sớm đã một cái lắc mình, xuất hiện tại một phương hướng khác.

"Tê ~ tê ~ "

Cự mãng tại trên đại thụ chậm rãi nhúc nhích thân thể, đầu trăn hình tam giác chuyển hướng Vương Đằng, ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú hắn.

"Thử một chút ta hiện tại một chiêu mạnh nhất!"

Vương Đằng tự nói, tay cầm chiến kiếm, thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực liên tục không ngừng tuôn ra, ngưng tụ tại phía trên chiến kiếm.

Chỉ chốc lát sau, Hỏa hệ Nguyên Lực cơ hồ ngưng là thực chất.

Hỏa diễm cháy hừng hực!

Phần Thiên kiếm pháp!

Phần Thiên!

Một kiếm chém ra, kiếm quang giống như một đầu hỏa long gầm thét phóng tới cự mãng.

"Ngao!"

Cự mãng giống như là cảm thấy nguy cơ lớn lao, ngửa mặt lên trời tê khiếu, trong miệng ngưng tụ ra một đạo quang mang màu băng lam, phun ra.

Oanh!

Hỏa diễm đầy trời, quang mang màu băng lam tan rã.

Cự mãng triệt để bị bao khỏa tại trong ngọn lửa, tiếng rống thê lương không ngừng truyền ra.

Thân thể khổng lồ từ trên cành cây rơi xuống, tại mặt đất điên cuồng lăn lộn, tựa hồ muốn dập tắt hỏa diễm, đáng tiếc là chuyện vô bổ.

Ầm ầm!

Bốn phía cây cối đều bị nện gãy, một mảnh hỗn độn.

Cự mãng giãy dụa dần dần yếu ớt.

Nó muốn chạy trốn, trên mặt đất lôi ra một đầu vết cháy thật dài, cho đến cũng không còn cách nào nhúc nhích, triệt để không có sinh tức.

【 Băng hệ Nguyên Lực *35 】

【 trống không thuộc tính *30 】

【 sơ cấp Băng hệ thiên phú *20 】

"35 điểm Băng hệ Nguyên Lực, Băng hệ Nguyên Lực đột phá đến Nhị tinh." Vương Đằng cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, vui mừng quá đỗi.

Ngũ Hành Nguyên Lực đã đến Tam tinh, bây giờ Băng hệ Nguyên Lực cũng rốt cục đạt tới Nhị tinh, không đến mức lạc hậu quá nhiều!

"Còn có 20 điểm sơ cấp Băng hệ thiên phú! !"

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Sơ cấp Băng hệ thiên phú (33/300)

Ách... Xem ra muốn tấn thăng trung cấp, đường phải đi còn rất dài!

Ngược lại là trống không thuộc tính lại tăng thêm 20 điểm, phía trước săn giết Tinh Thú thu hoạch được lượng lớn trống không thuộc tính đều bị hắn cầm đi gia tăng ngộ tính, mấy ngày gần đây góp nhặt một chút, còn thừa lại 125 điểm.

Vương Đằng đi tới, nhìn xem cự mãng thi thể một mảnh cháy đen có chút đáng tiếc.

Lân phiến trên người con cự mãng này xem như phế!

Không nghĩ tới Phần Thiên kiếm pháp một thức sau cùng uy lực vậy mà như thế to lớn, ngay cả Tam tinh cao cấp Tinh Thú đều ngăn cản không nổi.

Chỉ có thể nói một tiếng —— khủng bố như vậy!

Vương Đằng một chút cảm ứng, sắc mặt có chút vui mừng, từ thể nội cự mãng móc ra một viên Tinh Hạch.

Tam tinh Tinh Hạch, giá trị nhiều tiền!

Hắn tường tận xem xét một chút, liền bỏ vào trong không gian giới chỉ.

Về phần Tinh cốt, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho đến nay, Vương Đằng săn giết Tinh Thú chừng trên trăm đầu, kết quả sửng sốt không có phát hiện một khối Tinh cốt.

...

Thời gian trôi qua, khoảng cách Vương Đằng tiến vào Ám Vụ sâm lâm đã một tháng.

Lúc này, trăng lên giữa trời, bóng đêm thâm trầm.

Vương Đằng xếp bằng ở trên tán cây một cây đại thụ, kiểm kê lấy thu hoạch.

Đối với Vương Đằng đến nói, lần này tiến vào Ám Vụ sâm lâm, mục đích lớn nhất chính là lịch luyện tăng thực lực lên.

Cho nên lúc đối mặt Tinh Thú, hắn không đơn thuần là vì săn giết sau đó tuôn ra thuộc tính bọt khí, đồng thời cũng đang tôi luyện chiến kỹ.

Huyễn Băng Quyền, Hám Sơn Đao Pháp, Thanh Phong trảo, Thổ Nguyên Thuẫn, Điệp Lãng kiếm pháp, Phần Thiên kiếm pháp, Tật Phong Bộ...

Một cái không sót!

Bây giờ toàn bộ đạt tới viên mãn cấp bậc.

Thậm chí Hỏa Lân kiếm pháp rốt cục lĩnh ngộ ra kiếm thế, bất quá liền một thành cũng chưa tới, giao diện thuộc tính biểu hiện chỉ có nửa thành mà thôi.

Mặt khác, mấy môn công pháp cũng là tiến bộ nhanh chóng!

Nguyên Lực công pháp chỉ phân nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái cấp bậc!

Trong đó Xích Viêm Quyết, Huyền Băng Quyết, Hoàng Thổ Công cái này ba môn Hoàng giai võ công đã luyện đến viên mãn.

Chỉ có Phong Linh công là Huyền giai công pháp, chỉ khó khăn lắm luyện đến đại thành, muốn đạt tới viên mãn còn cần một chút thời gian.

Linh cảnh cấp bậc ngộ tính, thật sự là không luyện không biết, một luyện giật mình.

Đối với ngộ tính không cao Võ Giả, vô luận luyện chiến kỹ vẫn là công pháp, đều rất khó đến đại thành, thậm chí viên mãn, tốc độ tu luyện mười phần chậm chạp.

Thế nhưng là những cái kia ngộ tính cực cao thiên tài, luyện tập công pháp chiến kỹ, căn bản là cùng uống nước ăn cơm đồng dạng đơn giản.

Vương Đằng dùng một tháng thời gian, nhìn như rất nhanh, cùng thiên tài chân chính so sánh, chỉ sợ vẫn là có vẻ không bằng.

Mà công pháp tăng lên tới viên mãn chỗ tốt chính là, bình thường hấp thu tinh luyện Nguyên Lực tốc độ biến nhanh.

Bởi vậy thiên tài tốc độ tu luyện mới nhanh như vậy, mà tư chất bình thường Võ Giả sẽ chỉ bị càng vung càng xa, chính là đạo lý này.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng cũng bớt thì giờ luyện luyện Thương Đấu Thuật.

Hắn chuyên môn tìm những cái kia Tinh Thú tốc độ nhanh, thân hình linh hoạt luyện tập, hiệu quả ngược lại là rất không tệ, chính là có chút phí đạn.

Thương Đấu Thuật (tiểu thành 25/100)!

Tiểu thành, Thương Đấu Thuật tương đối khó, chỉ là đạt tới tiểu thành mà thôi.

Tiếp theo là ngộ tính cùng tinh thần biến hóa.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (15/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (5/100)

Hai loại thuộc tính càng thêm khó mà tăng lên, cũng may còn có trống không thuộc tính, có thể thêm điểm.

Đây đều là trên thực lực tăng lên, bên trên vật chất thu hoạch tự nhiên không cần nhiều lời, Vương Đằng không gian giới chỉ cơ hồ đã đầy.

"Hô!"

Vương Đằng không khỏi thở dài một ngụm, duỗi lưng một cái, tại trên tán cây nằm xuống, nhìn qua trong bầu trời đêm ánh trăng trong sáng, tâm tình phá lệ tốt.

Bây giờ trở thành Tam tinh Võ Giả, hơn nữa còn là Ngũ Hành Nguyên Lực sánh vai cùng Tam tinh Võ Giả.

Coi như đụng tới Tứ tinh Võ Giả, Vương Đằng cũng dám đỗi một đỗi.

"Lập tức sẽ khai giảng, không sai biệt lắm nên trở về đi." Vương Đằng lẩm bẩm.

Đang nghĩ ngợi sự tình, hắn đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt chuyển hướng một cái phương hướng.

"Có động tĩnh!"

Vương Đằng thân hình lóe lên, đem mình che giấu, toàn thân khí tức thu liễm, Nguyên Lực ẩn núp, không hiển lộ mảy may.

Tiếng bước chân, ma sát lá cây tiếng xào xạc...

Nơi xa truyền đến vang động càng ngày càng gần.

"Là ai? Vội vàng như thế, chẳng lẽ là đụng tới Tinh Thú rồi? Không đúng, nếu là Tinh Thú, làm sao lại chỉ có nhân loại tiếng bước chân." Vương Đằng nhíu mày, các loại suy nghĩ trong đầu nhanh chóng chuyển qua.

...

"# $%! (đi mau! ) "

Một đạo tiếng la đột nhiên vang lên, mang theo kinh hoảng.

"Dị giới tiếng thông dụng!"

Vương Đằng nghe ra cái kia tiếng la bên trong muốn biểu đạt ý tứ, đồng thời cũng xác nhận thân phận của đối phương, cũng không phải là nhân loại Địa Tinh.

Mà lại, rất hiển nhiên, bọn hắn xác thực gặp được phiền phức!

Đối với dị giới thổ dân, Vương Đằng không có nhiều như vậy đồng tình tâm, chỉ là trốn ở âm thầm quan sát.

Mấy thân ảnh trong đêm tối nhanh chóng chạy vội, bọn hắn rất nhanh tới phụ cận.

Trong đó một bóng người mười phần cao lớn, chừng cao hơn ba mét, còn có một người cũng chỉ có một mét ba tả hữu.

Hai người quả thực là hai thái cực!

Ba người khác ngược lại là cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều.

"Cự Nhân tộc!"

"Tộc người lùn!"

Vương Đằng trong đầu hiện lên liên quan tới hai chủng tộc này tin tức.

Cự Nhân tộc cùng tộc người lùn là Tinh Võ đại lục ở bên trên hai cái nhân chủng hoàn toàn tương phản.

Cự Nhân tộc thân cao đồng dạng đều tại hai mét năm trở lên, mà lại từng cái cường tráng dị thường, là trời sinh đại lực chiến sĩ.

Tộc người lùn thì tương phản, tộc nhân chưa bao giờ vượt qua một mét năm, bọn hắn dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lấy tốc độ tăng trưởng, trời sinh thích khách.

"Có ý tứ, đây cũng là một chi tiểu đội Võ Giả!"

Vương Đằng đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được hét thảm một tiếng.

Chi tiểu đội này bên trong một người bỗng nhiên bị đẩy vào trong bụi cỏ rậm rạp đen nhánh bên cạnh, tất cả mọi người chỉ là nhìn thấy một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

"Đó là vật gì?" Vương Đằng sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Ngay cả hắn đều không có thấy rõ!

Linh Thị!

Hắn lập tức vận dụng Linh Thị thiên phú, hướng phía bốn phía quét tới.

"Đi nơi nào?"

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua, lần thứ nhất cái gì cũng không có phát hiện, lần nữa đảo qua lúc, hãm lại tốc độ, rốt cục phát hiện một điểm dị thường.

Một đoàn hắc sắc quang mang giấu ở trong bụi cỏ, cơ hồ cùng đêm tối hòa làm một thể.

Nếu không phải cái kia khu vực màu đen còn có ánh sáng nhạt thả ra, Vương Đằng lại nhìn mấy lần đều không phát hiện được dị thường.

"Nguyên Lực quang mang màu đen? ?" Trong lòng của hắn chấn kinh, tràn đầy nghi hoặc.

...

"Đừng đi!"

Những người kia thấy đồng bạn kêu thảm bị đẩy vào trong bóng tối, sắc mặt đại biến, có người muốn đi cứu viện, lại bị giữ chặt.

"Cảnh giới!" Có một nữ tính thanh âm nói.

Mấy người trong nháy mắt vây làm một đoàn, dựa lưng vào nhau, nhìn về phía bốn phía.

Thanh âm phảng phất trong nháy mắt đều biến mất, tiếng côn trùng kêu vang đều nghe không được nửa điểm, bốn phía lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Nhất định là Hắc Ám chủng!"

"Chạy không được, đụng tới Hắc Ám chủng, chạy trốn chỉ có một con đường chết, liều chết một trận chiến, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

"Đáng chết, nơi này làm sao lại xuất hiện Hắc Ám chủng!"

"Việc này không thể coi thường, chúng ta phải có người sống, nhất định phải đem tin tức này truyền trở về."

Mấy người đề phòng bốn phía đồng thời, thanh âm không ngừng vang lên.

"Hắc Ám chủng! ?" Vương Đằng có chút choáng váng, lại nghe được một cái danh từ mới, mà lại khiến người không có đầu mối.

"Nghe bọn hắn ngữ khí, cái này Hắc Ám chủng mười phần đáng sợ, thậm chí quan hệ trọng đại, còn phải truyền tin tức trở về."

"Cái kia hắc sắc quang mang chính là cái gọi là Hắc Ám chủng sao?"

Vương Đằng chỉ là vừa phân thần, lúc lại nhìn về phía chỗ khu vực hắc sắc quang mang vừa rồi, nó đã không thấy, hắn cả kinh toát ra một thân mồ hôi lạnh.
Kết chương.