Chương 237: Nhắc nhở, vòng vây

	Giang Chu trong lòng nhổ nước bọt đồng thời, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Tố Nghê Sinh thấy Giang Chu bộ dáng, cho là hắn là đang lo lắng.

	Liền cười nói: "Giang giáo úy không cần lo lắng, Sơ Sơ hắn một thân kiếm cốt, Kiếm Tâm Thông Minh, dù nhìn như lỗ mãng, kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy chịu ngoại vật tả hữu."

	"Theo bần đạo nhìn, hắn bất quá là có chút phiền chán những này tục tình tục tính, không nghĩ dính dáng tới."

	Giang Chu lúc này đã thu hồi ánh mắt, nghe vậy chỉ là cười cười.

	Tại cái kia bị xem như tế phẩm thiếu nữ trên thân đảo qua.

	Thiếu nữ này vẫn mặt mũi tràn đầy oán hận.

	Khúc Khinh La bỗng nhiên nói: "Đạo sĩ, nhìn những này, ngươi còn muốn ngăn ta sao?"

	"Hôm nay chi Đại Tắc, sớm đã không phải ngày xưa chi Đại Tắc."

	"Đế Mang khư khư cố chấp, say mê tu luyện Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn Đại Pháp, mưu toan trường sinh bất tử, độc tôn trên trời dưới đất, lại đưa người gian rơi vào thủy hỏa mà không để ý."

	"Nhân Hoàng chi vị, hắn đã không xứng tôn hưởng, chỉ có cải thiên hoán nhật, mới có thể kéo thiên hạ tại trong nước lửa."

	Tố Nghê Sinh nghe vậy kinh ngạc.

	Nửa ngày mới thở dài nói: "Khúc cô nương, ta vốn định dẫn ngươi đến xem thế gian này khó khăn, tốt biết được người kia cũng không phải là lương chủ, cũng không phải có thể cứu người trong thiên hạ, lại không muốn. . ."

	"Ngược lại là lệnh bần đạo xấu hổ vô cùng, bần đạo cũng không mặt mũi lại khuyên cô nương, chỉ mong Khúc cô nương sau này làm việc, vẫn là nhiều hơn suy xét thiên hạ dân chúng vô tội sinh linh."

	Khúc Khinh La không đáp.

	Ánh mắt đảo qua những cái kia lưu dân, trong trẻo như cao thiên trong mắt, dù thanh lãnh vẫn như cũ, lại ẩn ẩn có thủy quang lấp lóe.

	Giang Chu đem đối thoại của bọn họ nghe vào trong tai, đem Khúc Khinh La thần sắc nhìn ở trong mắt.

	Trong lòng không khỏi sinh ra một tia hoang đường cảm giác.

	Cái này bà điên. . . Sẽ không phải thật là một cái thánh mẫu a?

	Hắn ở đây đứng ngoài cuộc nhổ nước bọt, Khúc Khinh La chợt nhìn về phía hắn.

	"Họ Giang, ngươi là người trong triều đình, ngươi đến nói, hiện nay triều đình có nên hay không tồn tục?"

	Giang Chu: ". . ."

	Liên quan ta cái rắm?

	Ta chỉ là cái trảm yêu trừ ma kiếm kinh nghiệm vui vẻ tiểu giáo úy. . .

	Giang Chu vốn không muốn để ý tới, nhưng Khúc Khinh La một đôi trong trẻo con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, không hề chớp mắt.

	Tự mình trải nghiệm qua cái này bà nương cố chấp, Giang Chu cũng không nghĩ chiêu nàng, đành phải mở miệng:

	"Khục. . ."

	"Giang mỗ mặc dù không biết các ngươi đang nói cái gì, bất quá nghĩ đến hai vị đều là lòng mang người trong thiên hạ, "

	"Khúc cô nương, ngươi ta trước đó có nhiều hiểu lầm, nhìn ngươi hôm nay gây nên, Giang mỗ nguyện đem ngày xưa không nhanh đều ném sau ót, lại không đề cập. . ."

	Hắn vốn định như vậy qua loa đi qua, không xem qua quang bỗng nhiên liếc về nàng dính đầy một thân ô uế, còn có không ít nùng huyết lưu tiên váy sa.

	Nhớ tới trước đó nàng không tránh vết bẩn nam nữ, du tẩu tại lưu dân bệnh hoạn ở giữa cảnh tượng.

	Âm thầm lắc đầu, vẫn là nói thêm một câu: "Bất quá, Giang mỗ có một câu, không nhả ra không thoải mái."

	"Thiên hạ này. . . Xưa nay không là cái nào một người, cái nào một nhà, cái nào một họ có thể cứu được, Khúc cô nương như thật có đạt từ tâm chí khí, không ngại từ trên trời xuống tới, nhiều đến nhân gian đi một chút đi."

	"Giang mỗ một nhà thiển kiến, Khúc cô nương không cần chú ý."

	Giang Chu mỉm cười, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Chạm đến là thôi.

	Loại này liên quan đến cá nhân tâm trung tín niệm sự tình, lại nơi nào là dăm ba câu có thể nói tới động?

	Loại này Tiên gia thánh địa đi ra thiên kiêu, càng là tâm chí kiên không thể dời, nếu không làm sao có thể tu đến như vậy cảnh giới?

	Huống chi chính hắn cũng bất quá là miệng pháo cường giả, lý luận một đống lớn, thật làm cho hắn làm đại sự, còn thật không biết làm sao bây giờ.

	Sự thật cũng thật là như thế.

	Khúc Khinh La nghe xong, trong mắt có chút hiện lên một tia suy tư, càng nhiều nhưng vẫn là thất vọng cùng xem thường, liền truy vấn đều không nghĩ.

	Đại khái nàng sẽ đi nếm thử, cũng sẽ không dễ dàng liền tán đồng hắn.

	"Ai."

	Tố Nghê Sinh có chút mất hết cả hứng, lắc đầu nói: "Nơi đây chuyện không phải nhiều, ta chờ vẫn là mau mau tiến đến Tiêu Nhàn cốc đi, Sơ Sơ tính tình không tốt, bần đạo lo lắng hắn sẽ chọc cho hạ nhiễu loạn."

	"Khúc cô nương, ngươi còn muốn lưu ở nơi đây?"

	"Ta. . ."

	Khúc Khinh La lúc đầu không biết muốn nói cái gì, chợt dừng lại, do dự một cái chớp mắt, liền gật đầu nói: "Đã là trừ ma vệ đạo, ta tự nhiên ra tay.

	"

	"Tốt!"

	Tố Nghê Sinh đại hỉ, nhấc lên kia đen nhánh quái vật, đi đầu hóa thành một đạo độn quang kinh thiên mà đi.

	Khúc Khinh La bước ra một bước, liền rơi vào hư không không gặp.

	Giang Chu hâm mộ nhìn một chút, thành thật cưỡi lên Đằng Vụ.

	Bốn vó sinh mây, đạp không mà đi.

	Những cái kia lưu dân thấy cái này luân phiên không phải người thủ đoạn, những cái kia lưu dân dù là lại là ngu muội vô tri, cũng biết là gặp gỡ Tiên gia nhân vật.

	Loại nhân vật này, cho dù Ngũ Phúc thần thật giáng lâm, cũng chưa chắc thật sự có thể đối bọn hắn làm cái gì.

	Lập tức cũng không dám lại nói cái gì, từng cái mang thấp thỏm mờ mịt luống cuống tâm tư, chậm rãi tán đi.

	Tại chỗ.

	Cái kia bị xem như tế phẩm thiếu nữ, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Tất cả mọi người tán đi.

	Không có người lại đề lên muốn bắt nàng làm tế phẩm, thậm chí không có một người liếc nhìn nàng một cái.

	Dường như tất cả đều đưa nàng lãng quên đồng dạng.

	Qua không biết bao lâu.

	Thiếu nữ bỗng nhiên nâng lên ngẩng đầu lên, rối tung sợi tóc gian, lộ ra tiểu nửa gương mặt.

	Nàng vậy mà tại cười.

	Cười đến rất quỷ dị.

	Miệng bên trong phát ra trầm thấp cười nhạo.

	"Ha ha. . . Cái gì chính phái đệ tử? Còn không phải như thế ý chí sắt đá. . ."

	"Bất quá, cũng thật không hổ là thánh địa kiêu tử, quả nhiên không có dễ dàng dao động như vậy. . ."

	"Ngọc Kiếm thành mặc dù không nhập thánh liệt kê, cái này Chấp Trần kiếm chủ lại là khó được thiên kiêu, không thua thánh địa thân truyền. . ."

	"Đáng tiếc, chưa thể bức ra ba người này sơ hở, gieo xuống Âm Ma, cho dù là ta cũng không cách nào địch nổi 3 người liên thủ. . ."

	"Ngược lại là có chút khó giải quyết. . . Mà thôi, đại sự sắp thành, ném một cái Tiêu Nhàn cốc cũng không thể coi là cái gì. . ."

	Thiếu nữ này thì thào nói nhỏ.

	Bỗng nhiên.

	Không trung truyền tới một ốm yếu lại lạnh như băng sắc bén âm thanh.

	"Nếu biết, ngươi còn dám trêu đùa bản công tử, ai cho ngươi lá gan? Thiên Vương lão tử sao!"

	Một đạo như băng sương kiếm quang kinh thiên mà đến, xé rách hư không, đâm về thiếu nữ, trong nháy mắt liền tới!

	Mà lúc này, bén nhọn phá không kêu to mới truyền đến.

	Cái này đạo liền âm thanh cũng không đuổi kịp, dường như liền đồi núi đều có thể xuyên thủng kiếm quang, lại đâm cái không.

	Tại chỗ đã mất đi thiếu nữ thân ảnh.

	Một phương hướng khác, một cái hư ảo bàn quay từ hư không hiển hiện, chậm rãi chuyển động.

	Bàn quay trước một lần nữa hiện ra thiếu nữ thân ảnh.

	Trong chớp mắt, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng đều là hư ảo bàn quay.

	Đem thiếu nữ tất cả đường đi đều cấm đoán ngăn cách.

	Nàng không thể trốn đi đâu được.

	Thiếu nữ đứng vững, không chút hoang mang ngẩng đầu, lộ ra nửa bên gò má, cùng một nửa nụ cười quỷ dị.

	"Ha ha. . ."

	"Các ngươi là thế nào phát hiện?"

	Xanh thẳm kiếm quang từ phía trên rơi xuống, hiện ra Tố Nghê Sinh thân ảnh.

	Một tiếng ngựa hí, Đằng Vụ quanh thân mây máu cuồn cuộn, chở Giang Chu lần nữa quay lại.

	Tố Nghê Sinh kiếm chỉ một dẫn, một đạo kiếm quang như là trên tuyết sơn một sợi nắng xuân, lượn lờ lấy quanh người hắn chậm rãi xoay quanh.

	"Nếu không phải Giang huynh nhắc nhở, ta chờ hôm nay thật đúng muốn bị ngươi lừa qua đi."

	"Ồ?"

	Thiếu nữ rốt cục ra một tiếng ngoài ý muốn âm thanh.

	Ngẩng đầu nhìn về phía chính cưỡi ngựa đạp không mà rơi Giang Chu.

	"Là ngươi?"

	Giang Chu cưỡi tại trên lưng ngựa, mỉm cười: "Bất tài chính là tại hạ."
Kết chương.