Chương 1208 : Quá mức đáng tin.
Tiêu Tiềm Du tâm sự nặng nề về tới Huyền Vụ Trang.

	Văn Tâm hội không thu tiền đặt cọc, muốn thu tựu thu đủ khoản.

	Cho nên năm ngàn vạn linh thạch đã giao.

	Nhưng Tiêu Tiềm Du một chút cũng không vui.

	Bởi vì cái kia gọi Giang Tiểu Tịch kỵ Bạch Sư thiếu nữ, tại thu xong linh thạch về sau cười nhẹ nhàng nói: "Ngươi trở về chờ tin tức đi, ta đi hỏi một chút vị tiền bối nào có rảnh."

	Nghĩ đến đây, Tiêu Tiềm Du trên mặt vẻ u sầu liền càng thêm trầm trọng.

	Vì cái gì cảm giác như thế không đáng tin cậy.

	Ngươi thu xong tiền mới đi hỏi có hay không Bán Thánh có rảnh a?

	Cái này nếu là không rảnh, ta chẳng phải là linh thạch mất trắng.

	Trọng yếu nhất chính là, chuyện này nếu là càng kéo dài, Huyền Vụ Trang chỉ sợ sớm đã bị Thanh Thành Tông diệt, đến thời điểm cũng không cần quan tâm có rảnh hay không.

	"Trời muốn diệt ta Huyền Vụ Trang a. " Tiêu Tiềm Du ngửa đầu nhìn trời, vô ngữ ngưng nghẹn: "Còn là trở về giải tán a, không cần thiết nhượng mọi người cùng nhau tự tìm đường chết."

	Hắn chẳng có mục đích địa tại Thần Đế Môn phụ cận bồi hồi một hồi, sau đó than thở ly khai.

	Huyền Vụ Trang bên trong.

	Bách Thiên Hùng rất là lo nghĩ dạo bước tại trong đại điện.

	Thỉnh thoảng hướng bên ngoài nhìn quanh , chờ đợi lấy Tiêu Tiềm Du trở về.

	Thân là Huyền Vụ Trang hợp thể một trong, đồng thời cũng là nhìn xem Huyền Vụ Trang từ từ lớn mạnh nguyên lão, hắn đồng dạng phi thường không hi vọng Huyền Vụ Trang bởi vì loại chuyện này phân liệt.

	Cuối cùng, Tiêu Tiềm Du trở lại.

	"Trang chủ a, ngươi có thể cuối cùng trở lại. " Bách Thiên Hùng thở phào nhẹ nhõm, tràn ngập mong đợi hỏi: "Tình huống thế nào."

	Tiêu Tiềm Du thở dài: "Treo."

	Bách Thiên Hùng vẻ mặt ảm đạm, nhưng vẫn là lên tinh thần hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Văn Tâm hội bọn hắn không tiếp chúng ta nhiệm vụ sao?"

	"Thế thì cũng không phải, chẳng qua là cảm thấy phi thường không đáng tin cậy."

	Tiêu Tiềm Du đem chính mình gặp gỡ sự tình nói một lần.

	Từ đầu tới đuôi, chỉ có một vị kỵ Bạch Sư thiếu nữ cùng chính mình giao thiệp.

	Mà lại cô gái kia biểu hiện, thực sự nhượng hắn không sinh ra bao nhiêu lòng tin.

	Bách Thiên Hùng nghe xong vầng trán thâm tỏa: "Cái này Văn Tâm hội chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ liền là cố ý phóng xuất tin tức, tiêu khiển chúng ta những người này?"

	"Có lẽ vậy, Quỷ Uyên truyền nhân giống như nghe nói danh tiếng vốn là không tốt lắm. " Tiêu Tiềm Du trả lời.

	Hai người mặt mày ủ rũ, chỉ có thể tính toán có phải hay không hẳn là giải tán Huyền Vụ Trang.

	Mà liền tại lúc này, một cái toàn thân quấn lấy băng vải thiếu nữ nhảy nhảy nhót nhót bay tới, thương thế của nàng rất nghiêm trọng, nhưng thanh lệ khuôn mặt bên trên nhưng tràn đầy tràn đầy tiếu dung.

	"Cha, cha! " Tiêu Thiên Thiên hô.

	Tiêu Tiềm Du kinh hãi: "Làm sao chạy đi ra, không hảo hảo dưỡng thương ngươi đang làm gì? Là ai phụ trách chiếu cố tiểu thư, thật không tưởng nổi!"

	"Đúng vậy a, Thiên Thiên thương thế của ngươi rất nghiêm trọng, ngươi phải hảo hảo nghỉ ngơi a. " Bách Thiên Hùng ở một bên nói.

	Liền là Thanh Thành Tông người đem Tiêu Thiên Thiên đánh thành trọng thương.

	Dưỡng thương hơn mấy tháng đều không có khôi phục lại.

	Thương tổn tới căn cơ, chỉ sợ về sau đều không có biện pháp lại có bất luận cái gì tăng lên.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Thiên Thiên mấy tháng này sầu não uất ức, nhượng Tiêu Tiềm Du lo lắng hỏng, sợ hãi chính mình nữ nhi duy nhất lại bởi vậy không gượng dậy nổi thậm chí là tự sát.

	Nhưng lúc này Tiêu Thiên Thiên trên mặt nhưng tràn đầy khoái ý cùng tiếu dung: "Không dưỡng thương, phát sinh chuyện lớn như vậy, ta thực sự nằm không được."

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng nhìn nhau một chút, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Phát sinh đại sự gì?

	"A, cha, Bách thúc các ngươi còn không biết sao? " Tiêu Thiên Thiên kinh ngạc.

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng lắc đầu.

	Bọn hắn hai ngày này đều tại sầu lo cùng Văn Tâm giới tiếp xúc sự tình.

	Chuyện ngoại giới cũng không lý giải.

	Tiêu Tiềm Du hỏi: "Phát sinh cái gì?"

	Tiêu Thiên Thiên kích động khống chế không nổi tay chân vung vẩy: "Thanh Thành Tông không biết chọc người nào, bị ba vị Bán Thánh tu sĩ tìm tới cửa, toàn bộ sơn môn đều bị san bằng, tông chủ Diệp Thanh càng là trực tiếp bị người chụp chết. Bất quá đại bộ phận đệ tử đều đào tẩu, đây cũng là khá là đáng tiếc, nhưng là! ! Thanh Thành Tông đã không tồn tại nữa!"

	Nàng cũng biết chính mình cho Huyền Vụ Trang chọc tới loạn gì, một mực buồn bực bất an.

	Nhưng bây giờ xin hỏi Thanh Thành Tông bị người diệt tin tức, thoáng cái tựu từ trên giường nhảy dựng lên.

	Cái kia toàn thân đau nhức thương thế, tựa hồ cũng thoáng cái khôi phục.

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng nhìn nhau một chút.

	Có loại chuyện này?

	"Đây là trùng hợp? " Bách Thiên Hùng thấp giọng hỏi.

	Tiêu Tiềm Du hít sâu một hơi: "Cái kia cũng thật trùng hợp."

	"Là bọn hắn làm?"

	"Vậy cũng chưa chắc quá nhanh, ta vừa mới trở lại."

	Tiêu Tiềm Du không khỏi rùng mình.

	Nếu quả như thật là Văn Tâm hội mà nói, cái kia cũng quá kinh khủng.

	Tiêu Thiên Thiên hiếu kỳ nói: "Cha, thúc, các ngươi đang nói gì đấy?"

	"Không có gì. " Tiêu Tiềm Du lắc đầu, loại chuyện này không cần thiết nói ra: "Đúng rồi, cái kia ba vị Bán Thánh là người nào biết sao?"

	"Không biết, tin tức mới vừa truyền về không bao lâu, giống như nói là tán tu, dù sao không người nhận thức."

	Tán tu. . .

	Tiêu Tiềm Du cơ bản có thể xác định.

	Cũng thật là Văn Tâm hội người.

	Nếu không từ đâu tới nhiều như vậy tán tu Bán Thánh.

	Cho dù có, Thanh Thành Tông cũng sẽ không ngốc đến mức thoáng cái đi trêu chọc ba vị Bán Thánh tán tu a.

	Tiêu Tiềm Du kích động trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn là giữ vững bình tĩnh: "Ừm, đây đúng là một tin tức tốt, đem tin tức truyền đi a, nhượng mọi người đều có thể an tâm lại."

	"Ừm ừm, đây là đương nhiên rồi. " Tiêu Thiên Thiên cao hứng bừng bừng mà lại khập khễnh chạy ra đại điện.

	Tin tức rất nhanh liền truyền khắp Huyền Vụ Trang.

	Vui mừng hào khí thoáng cái tựu bao phủ Huyền Vụ Trang.

	Tiêu Thiên Thiên đi, Tiêu Tiềm Du mới lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái này Văn Tâm hội vậy mà như thế đáng tin."

	"Đúng vậy a, mà lại mới hoa năm ngàn vạn linh thạch. " Bách Thiên Hùng chần chờ một chút: "Đây cũng quá tiện nghi a, thỉnh ba vị Bán Thánh tu sĩ xuất thủ mới bỏ ra như thế chút đại giới, ta đều cảm thấy giống đang nằm mơ."

	"Ai nói không phải đây, bất quá chúng ta còn phải hỗ trợ chú ý người áo vàng tình báo."

	"Đây cũng không phải sự tình, nhưng ta phát hiện một vấn đề nghiêm trọng."

	"Làm sao?"

	Bách Thiên Hùng vẻ mặt ngưng trọng lên: "Thỉnh Văn Tâm hội người xuất thủ chỉ cần bỏ ra một tí tẹo như thế đại giới, nếu là có người dùng loại biện pháp này tới đối phó chúng ta. . ."

	Tiêu Tiềm Du một sợ.

	Đúng vậy a.

	Nếu có người thỉnh Văn Tâm hội đối phó Huyền Vụ Trang, Huyền Vụ Trang làm sao đây?

	Thời đại này, ai còn không có mấy cái cừu gia?

	Không có khả năng một cái thế lực nhân duyên tốt đến nhượng bất luận người nào đều ưa thích.

	"Nhìn tới chúng ta phải nỗ lực cùng Văn Tâm hội tạo mối quan hệ a. " Bách Thiên Hùng thấp giọng nói.

	Tiêu Tiềm Du trầm ngâm hồi lâu: "Cái kia kỵ Bạch Sư thiếu nữ giống như đã nói với ta, Văn Tâm hội nguyện ý cùng thế lực khắp nơi đồng minh, nhưng là Văn Tâm hội đồng dạng có cừu gia, còn giống như rất lợi hại, cho nên ta lúc đó cũng không có coi là chuyện to tát."

	"Vậy chúng ta. . ."

	"Ai, chuyện này phải hảo hảo suy tính một chút mới được."

	"Trang chủ. . ."

	"Làm sao?"

	"Vừa mới truyền tới tin tức, Thanh Thành Tông dư nghiệt giống như đang cùng Văn Tâm hội người giao thiệp."

	"Cái gì! " Tiêu Tiềm Du run lên trong lòng: "Chúng ta phải cùng Văn Tâm hội đạt thành đồng minh, ta lập tức liền đi một chuyến, nhất định phải ngăn lại Thanh Thành Tông dư nghiệt."
Kết chương.