Chương 2493: Gả thay
 
 	Đấu Thánh vương triều, vẫn bình tĩnh không gì sánh được, Ngân Bí quân đoàn rút lui khỏi biến mất về sau, những thứ khác lục đại quân đoàn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, những thứ khác đại giáo cương quốc cũng không có chút nào động tĩnh.
 
 	Nhưng, đây chẳng qua là phong bạo trước bình tĩnh mà thôi, tại Cửu Bí đạo thống, bất luận là ai cũng đã nghe thấy được một cỗ bất an khí tức, một cỗ xao động khí tức.
 
 	Trên thực tế, coi như là lục đại quân đoàn không có bất kỳ cử động, hơn nữa Cửu Bí đạo thống đại giáo cương quốc cũng là án binh bất động, nhưng ở lén lút đã có người là rục rịch rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, toàn bộ Đấu Thánh vương triều hoàng quyền là cao độ trước đó chưa từng có tập trung, toàn bộ Đấu Thánh vương triều bất luận là lãnh thổ còn là bảo vật tích lũy, cái kia đều đã là đạt đến nhường người trong thiên hạ đỏ mắt trình độ, hiện tại tân hoàng vô năng, này làm sao không cho người trong thiên hạ vì đó thèm nhỏ nước dãi, rục rịch đâu này? ? Đối với thiên hạ đại thế, Lý Thất Dạ hai tai không nghe thấy, hoàn toàn coi như chưa từng xảy ra sự tình gì, trái lại Trương Giáp Đệ lo nghĩ, thỉnh thoảng phái người tìm hiểu thiên hạ đại thế, chú ý các đại môn phái, lục đại quân đoàn nhất cử nhất động.
 
 	Trương Giáp Đệ đối với Lý Thất Dạ còn là trung thành tận tâm đấy, hắn không hy vọng Đấu Thánh vương triều giang sơn cứ như vậy sụp đổ, hắn hy vọng có thể vì Lý Thất Dạ làm chút gì đó.
 
 	Nhưng, Trương Giáp Đệ cuối cùng là Trương Giáp Đệ, quản chi hắn là một tôn Bất Hủ Chân Thần, nhưng năng lực cũng là có hạn, dù sao tại Cửu Bí đạo thống dạng này cự đầu đạo thống bên trong, Bất Hủ Chân Thần cũng không ít.
 
 	Trương Giáp Đệ bất luận là nội tình còn là uy vọng đều là thiển một điểm, không cách nào cùng Tôn Lãnh Ảnh so sánh với, dù sao, Tôn Lãnh Ảnh đi theo Thái Thanh Hoàng tam thế rồi, hơn nữa hắn một mực nắm quyền, sát phạt thiên hạ, cái này khiến Tôn Lãnh Ảnh tích lũy đầy đủ uy hiếp thiên hạ quyền uy.
 
 	Như ngũ đại chí tôn lão tổ loại tồn tại này, Tôn Lãnh Ảnh còn có thể uy hiếp được, nhưng là đổi lại là Trương Giáp Đệ thì không được, đừng nói là ngũ đại chí tôn lão tổ, coi như là Ngân Bí quân đoàn đại tướng quân, Trương Giáp Đệ cũng vô pháp tạo thành đầy đủ lực ảnh hưởng.
 
 	Trên thực tế, tại Ngân Bí quân đoàn muốn rút lui thời điểm, Trương Giáp Đệ đã từng đắng khuyên qua Ngân Bí quân đoàn tướng lãnh, nhưng là, Ngân Bí quân đoàn tướng lãnh còn không có cho Trương Giáp Đệ tình cảm, y nguyên làm theo ý mình, rút lui khỏi mà đi.
 
 	Nếu như Tôn Lãnh Ảnh còn ở đó, hắn chỉ cần một câu đầy đủ, liền có thể ổn định cả cỗ Ngân Bí quân đoàn.
 
 	Đối với Trương Giáp Đệ quan tâm, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, tịnh không để ý, cũng không có để ý.
 
 	"Bệ hạ, Binh Trì thế gia đã đem phi tử đưa tới." Lý Thất Dạ y nguyên nhàn rỗi tự tại thời điểm, Trương Giáp Đệ hướng Lý Thất Dạ báo cáo nói ra.
 
 	Trương Giáp Đệ cũng chỉ xưng "Phi tử", cũng không có xưng "Hoàng hậu", dù sao lúc ấy Thái Thanh Hoàng một hơi vì Lý Thất Dạ định xong năm cái thái tử phi, ai làm hoàng hậu còn nói không chính xác đâu.
 
 	"Binh Trì thế gia thiên kim tiểu thư sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Xem ra còn là rất có tốc độ nha, nhường nàng tới gặp ta đi."
 
 	"Trước hết để cho phi tử chuẩn bị một hai đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia gấp không thể chờ dáng dấp, Trương Giáp Đệ cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Ừm." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý lên tiếng, luôn luôn có thể cùng hay không.
 
 	Binh Trì thế gia phi tử một phen rửa mặt chuẩn bị về sau, cuối cùng tại thị nữ làm bạn phía dưới, đến đây tiếp kiến tân hoàng.
 
 	Nghe được một hồi hoàn bội thanh âm vang lên, tại bọn thị nữ túm tụm phía dưới, chỉ thấy một nữ tử chậm rãi đến, nữ tử này ăn mặc một thân áo đỏ, xiêm y mạ vàng thêu phượng, cao quý lộ ra khí chất, khiến người xem xét liền biết không phải quý tức giàu.
 
 	Đây cũng là Binh Trì thế gia đưa tới phi tử, lúc này cái này Binh Trì thế gia cô nương cũng không khỏi khẩn trương, bởi vì nàng biết rõ đêm nay nhất định là tân hoàng hạnh lâm nàng, làm một hoàng hoa khuê nữ đại cô nương, đột nhiên muốn trở thành một cái xưa nay chưa từng gặp mặt nam nhân tân nương, hơn nữa còn không biết người nam nhân này là luôn xấu, này làm sao không cho trong nội tâm nàng thấp thỏm không yên khẩn trương đâu.
 
 	Xa xa liền chứng kiến một cái nam tử ngồi ở chỗ kia, Binh Trì gia cô nương nhìn thoáng qua, liền thõng xuống mí mắt, không dám nhìn nhiều, đến gần thời điểm, phục bái đầy đất, hô: "Bái kiến bệ hạ."
 
 	"Ngẩng đầu lên." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt phục bái đầy đất nữ tử, từ từ nói.
 
 	Vừa nghe đến bên tai thanh âm của nam nhân này, Binh Trì gia cô nương ngơ ngác một chút, thanh âm này có chút quen tai, hình như là ở nơi nào nghe qua, nàng không khỏi chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 	Nhìn trước mắt cái cô nương này, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mà Binh Trì gia cô nương thoáng cái trợn mắt há hốc mồm, phục hồi tinh thần lại thời điểm, dọa đến thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	Về phần đứng sau lưng Lý Thất Dạ Trương Giáp Đệ, lập tức ánh mắt ngưng tụ, lộ ra hàn quang.
 
 	Binh Trì gia cô nương sau khi đứng dậy, trong khoảng thời gian ngắn đều thúc thủ vô sách, tự chính nàng đều choáng váng, một đôi tay cũng không biết nên để ở nơi đâu tốt.
 
 	"Cô nương, hữu duyên, ở đâu đều sẽ tương kiến nha." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Binh Trì gia cô nương, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ nên nói cái gì cho phải, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, tân hoàng dĩ nhiên là trong hoàng thành tiếng xấu chiêu lấy hỗn thế tiểu ma vương.
 
 	Trước mắt vị này Binh Trì gia cô nương đúng là Lý Thất Dạ tại tiệm sắt gặp phải Binh Trì Ánh Kiếm, hiện tại nàng vậy mà theo Binh Trì gia Thánh nữ gả vào hoàng cung, cái này thật sự là một chuyện mười phần có ý tứ sự tình.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm cũng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, được phong làm Binh Trì thế gia Thánh nữ, với tư cách phi tử gả vào hoàng cung.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là đại biểu cho Binh Trì thế gia rồi hả?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm trong nội tâm phát lạnh, nàng nguyện ý về lại Binh Trì thế gia, nguyện ý trở thành Thánh nữ gả vào hoàng cung, đó là vì bọn hắn mạch này, vì để cho Phá Binh Chân Đế nhất mạch người có thể trở lại Binh Trì thế gia, có thể lần nữa kéo dài tiếp.
 
 	"Ta, ta là Phá Binh Chân Đế hậu nhân, vậy, coi như là có thể đại biểu lấy Binh Trì gia chính thống." Binh Trì Ánh Kiếm cắn môi một cái, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Nàng cũng không có nghĩ đến, tân hoàng dĩ nhiên là hoàng thành tiếng xấu chiêu lấy hỗn thế tiểu ma vương, hơn nữa giữa bọn hắn từng có dạng này một đoạn kinh nghiệm, cái này khiến Binh Trì Ánh Kiếm trong khoảng thời gian ngắn trong đầu cũng là loạn tào tào đấy.
 
 	"Giống như cũng không có cái gì tật xấu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chân Đế huyết thống, vậy thật đúng là cao quý, huống chi, Phá Binh Chân Đế, cũng đích thật là một vị kinh diễm Chân Đế, tại Binh Trì thế gia mà nói, cũng có thể đại biểu cho toàn cả thế gia chính thống."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Binh Trì Ánh Kiếm không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Giáp Đệ nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Theo lý mà nói, Binh Trì thế gia phi tử là vị nào nha."
 
 	"Hồi bệ hạ, là Binh Trì Hàm Ngọc, cũng là Binh Trì Tuyệt Tôn hậu nhân, theo tiên hoàng ý tứ, là nhường Binh Trì Hàm Ngọc gả vào hoàng cung." Trương Giáp Đệ trầm giọng nói.
 
 	"Có ý tứ nha." Lý Thất Dạ cười sờ lên cái cằm, nhàn nhã nói ra: "Xem ra Binh Trì thế gia cũng chỉ là lừa gạt một chút mà thôi."
 
 	Lúc đó Binh Trì Tuyệt Tôn đáp ứng Thái Thanh Hoàng, đem bọn họ Binh Trì thế gia huyết thống cao quý nhất gả vào hoàng cung, tại lúc ấy đương nhiên là chỉ Binh Trì thế gia công chúa Binh Trì Hàm Ngọc rồi.
 
 	Nhưng, hiện tại Thái Thanh Hoàng băng giá, Tôn Lãnh Ảnh ly khai, Ngân Bí quân đoàn biến mất, cái này khiến Binh Trì thế gia thoáng cái đổi ý rồi, bởi vì bọn hắn đã nhìn không tốt tân hoàng, cũng không coi trọng hiện tại Đấu Thánh vương triều, cho nên liền không muốn để bọn hắn Binh Trì thế gia công chúa Binh Trì Hàm Ngọc gả vào hoàng cung.
 
 	Cho nên, tạm thời vâng mệnh, tìm về Binh Trì Ánh Kiếm vị này gặp rủi ro công chúa đến thế thân, nhường Binh Trì Ánh Kiếm thay thế Binh Trì Hàm Ngọc gả vào hoàng cung.
 
 	Theo đạo lý mà nói, vậy cũng là hợp tình hợp lý, dù sao, Binh Trì Ánh Kiếm huyết thống cũng là rất cao quý, với tư cách Phá Binh Chân Đế hậu nhân, riêng là dùng huyết thống mà nói, nàng so Binh Trì Hàm Ngọc còn cao hơn, huống chi, Binh Trì Ánh Kiếm hiện tại cũng bị phong làm Binh Trì thế gia công chúa, cho nên nàng với tư cách phi tử gả tới, cũng không tính không cãi lời Thái Thanh Hoàng di mệnh.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không có quan hệ gì với Binh Trì thế gia." Binh Trì Ánh Kiếm quýnh lên, vội thấp giọng nói ra: "Là, là, là tự ta nguyện ý gả tới đấy." Nói đến đây, nàng đều cúi đầu, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ.
 
 	"Từ khi Binh Trì Cuồng Phóng binh bại về sau, các ngươi nhất mạch đã bị khai trừ Binh Trì thế gia, các ngươi nhất mạch còn có thể đại biểu cho Binh Trì thế gia sao?" Trương Giáp Đệ hai mắt lạnh lẽo, từ từ nói.
 
 	Đem làm một tôn Bất Hủ Chân Thần hai mắt lạnh lẽo thời điểm, đó là cỡ nào chuyện đáng sợ, Binh Trì Ánh Kiếm không khỏi rung động run một cái, không còn dám lên tiếng.
 
 	"Giáp Đệ nha, ngươi đây là dọa người ta tiểu cô nương." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với Binh Trì Ánh Kiếm phất phất tay, nói ra: "Ngươi hồi cung bên trong nghỉ ngơi đi, một đường chạy ao, cũng mệt mỏi."
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm trong lúc nhất thời kinh ngạc tại đó, cho tới nay, hoàng thành đều truyền thuyết hỗn thế tiểu ma vương là hảo sắc như mệnh , trên đường liền trắng trợn cướp đoạt dân nữ, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm nhu nhu miệng, không biết nên nói cái gì, cuối cùng ngậm miện chặt lại, bái một cái, liền lui xuống.
 
 	"Có ý tứ nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Giáp Đệ, truyền mệnh lệnh của ta, mệnh Trung Ương quân đoàn, lập tức nhổ trại, đánh Binh Trì thế gia."
 
 	"Bệ hạ ——" Lý Thất Dạ lời này vừa nhô ra, cái thanh này Trương Giáp Đệ đều sợ hãi kêu lên một cái, bỗng nhiên ngay lúc đó, liền mệnh lệnh Trung Ương quân đoàn, phát binh Binh Trì thế gia, đây quả thực là quá mức trò đùa.
 
 	"Thế nào, có vấn đề sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Bệ hạ, cái này, cái này, làm như vậy không được nha." Trương Giáp Đệ vội nói: "Binh Trì thế gia theo giả làm thực, lừa gạt hoàng hôn, đây là tội đáng chết vạn lần, thuộc hạ cũng biết bệ hạ trong nội tâm phẫn nộ, nhưng, đây quả thật là không được nha , lập tức đại thế rung chuyển, Trung Ương quân đoàn không thể hành động thiếu suy nghĩ nha. . ."
 
 	Thiên đại hoàng hôn, Binh Trì thế gia dùng một ngày nghỉ công chúa gả cho tới, đây đương nhiên là lừa gạt trước mắt hoàng đế rồi, đổi lại là bất kỳ một cái nào hoàng đế đều biết phẫn nộ.
 
 	"Không, ngươi sai rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta không có chút nào phẫn nộ, chuyện như vậy, có cái gì tốt phẫn nộ đấy. Chỉ có điều, đây là cỡ nào cơ hội tốt, ta vốn còn muốn bị người khác mắng ta là tên điên, hoặc là mắng ta là chiến tranh cuồng cái gì, hiện tại Binh Trì thế gia liền cơ hội này cũng không cho ta."
 
 	"Ta vốn là tính toán phát binh quét ngang thiên hạ, cái gì Binh Trì thế gia, cái gì Lâm Hải các, đều đến cho ta oanh một vòng lại nói." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hiện tại Binh Trì thế gia trước hết đem một ngày nghỉ công chúa gả tới rồi, cũng tốt, ta đây cũng không tìm viện cớ, liền trực tiếp phát binh đi, đem bọn họ đánh cho đến chết."
Kết chương.