Thuật sư sổ tay Chương 674: U hồn truyền thừa hạch tâm

	"Thôn phệ thế giới chi xà chính là ngô chi tên, phệ mình đuôi lấy ngự mình tâm!"

	Trông thấy tộc nhân bị kỳ tích gió bão hòa tan, trọc chú thay đổi kiệm lời ít nói tư thái, gấp rút đọc lên một đoạn chú từ, thanh âm tựa như chuông gió không linh, nhưng nghe được thanh âm này thuật sư không một không lâm vào run rẩy chấn sợ, phảng phất có côn trùng tiến vào tai của bọn hắn oa, xuyên thấu đầu óc của bọn hắn!

	Một đầu vô hình cự xà từ trọc chú trên thân hiển hiện, trong chớp mắt như cùng ăn hạt đậu giống như xuyên qua sở hữu chú Tinh linh, trong đó tự nhiên bao hàm vị kia bị đánh được linh hồn tan hết chú Tinh linh. Làm vô hình cự xà chuyển qua một vòng, như là Ouroboros quay đầu cắn trọc chú lúc, vừa rồi mất mạng chú Tinh linh bỗng nhiên xuất hiện ở trọc chú bên người.

	Thánh vực nhóm ánh mắt nghiêm nghị, ào ào đổi mới đối chú Tinh linh nhận biết -- -- từ chú Tinh linh mất mạng đến phục sinh, chỉ mới qua không đến 0.5 giây thời gian, càng đừng xách trọc chú cùng người chết khoảng chừng hai trăm mét không gian khoảng cách, nhưng thế mà có thể như thế hời hợt đem cao tốc phục sinh!

	Dù là đây cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa khởi tử hoàn sinh, chỉ là Hư cảnh bên trong phục sinh, nhưng phần này cứu viện năng lực cũng không tránh khỏi quá dọa người rồi! Đừng nói là trị liệu thánh vực, cho dù là truyền kỳ thuật sư, cũng chưa chắc có thể làm đến loại trình độ này!

	"Không hổ là khái niệm cổ Tinh linh hậu duệ!" Ác điềm báo tán thán nói: "Dù chỉ là di dân phân nhánh chú Tinh linh, linh hồn cũng giống vậy ẩn chứa khái niệm mảnh vỡ, có thể thông qua tụ quần đến dẫn ra khái niệm pháp tắc, thi triển ra chủng tộc thần tích, có thể xưng Hư cảnh Thần tộc. . . A! Vì cái gì địa uyên không có chú Tinh linh, ta rất muốn cùng chú Tinh linh giao phối a!"

	Hư cảnh Thần tộc!

	Phàm nhân thân thể, chấp chưởng thần tích!

	Nhưng đối với ngoại vi thánh vực nhóm tới nói, đó cũng không phải tin tức tốt gì một Huyết Nguyệt thánh vực cực thiện trốn xa, chú Tinh linh có thể ôm đoàn phục sinh, rất khó đối bọn hắn tạo thành hữu hiệu sát thương.

	Không có người nào là ngây ngốc, liền ngay cả Sonia cùng Deya nhìn thấy loại tình huống này về sau, vậy ăn ý tăng lớn đối ký sinh thuật sư công kích độ chấn động, vì ngoại vi thánh vực sáng tạo phát ra cơ hội!

	"Há, chúng ta bị xem là dễ bắt nạt nhất kẻ yếu?" Ác điềm báo xuyên qua tại hắc cầu ở giữa, vui sướng nhảy múa: "Đây thật là thể nghiệm khó được a.

	Như vậy, đại gia không cần coi chúng ta là thành mảnh mai đóa hoa, làm ơn tất -- -- "

	"Từng cái hung hăng chà đạp chúng ta đi!"

	Trong chớp mắt, ký sinh thuật sư nhóm hắc bào cởi tận, lộ ra sừng nhọn, đuôi dài, lân phiến cùng lợi trảo, rõ ràng là biến hình thành cực kỳ dữ tợn Long Thú tư thái!

	Cáo đèn Long, Trảm Ngư Long, Nê Ngư Long, Man Hỏa Long, chết sầu Long. . . Bọn hắn giống như là Hư cảnh sinh vật thành tinh hóa hình bình thường, cơ thể bên trong tràn ngập Long Thú bạo lực, vẫn còn có được thuật sư trí tuệ!

	Mà xem như ký sinh thuật sư thủ lĩnh ác điềm báo, thân thể trải rộng đen nhánh lân phiến, phần eo uyển chuyển một nắm, mười ngón móng tay nhưng có dài hơn một mét, cả người thon thả đến giống như là một cái bóng.

	Song khi hai tay của hắn đi lên nâng nâng, mười ngón hư nắm, một đoàn bạo tạc tính chất đen nhánh năng lượng trên bầu trời hắn cấp tốc tụ tập, tất cả mọi người lập tức nhận ra hắn đây là cái gì Long Thú chính là Diêu Bỉ không vực hung tàn nhất bạo quân, Ảnh Tà Long!

	"Biến hóa phái hệ?" Có thánh vực không chắc chắn lắm nói: "Nhưng này không phải là bị luyện kim phái hệ thay thế cổ đại thuật pháp sao, làm sao. . . ?"

	Huyết Nguyệt thánh vực, chú Tinh linh, ký sinh thuật sư các loại kỹ nghệ quả thực để ngoại vi thánh vực nhóm mở rộng tầm mắt, trong mộng Thiên quốc phảng phất biến thành một cái Hư cảnh thánh vực giao lưu hội, đại gia thỏa thích tùy ý hiện ra bản thân thuật pháp thành quả.

	Nhưng mà thánh vực giao lưu, nhất định phải lấy cái chết ngắt câu!

	Oanh!

	Ký sinh thuật sư biến thân Long Thú chiến sĩ, mặc dù tựa hồ mất đi hư cánh phụ trợ năng lực phi hành, nhưng lại thu hoạch được cùng loại với vô hạn nhảy vọt đặc thù dị năng một bọn hắn chỉ cần dùng lực giẫm mạnh, không gian liền sẽ ngưng thực hóa thành bàn đạp, trợ giúp bọn hắn thực hiện cao tốc chuyển hướng di động!

	Trong chốc lát, bọn hắn vượt qua hắc cầu phong tỏa vây quanh, như là đạn pháo đụng vào ngoại vi thuật sư trong đám, bằng vào Long Thú cùng thuật pháp chặt chẽ kết hợp, lấy một địch nhiều cũng không rơi xuống hạ phong!

	Đã ký sinh thuật sư chủ động phát khởi thế công, Huyết Nguyệt thánh vực cùng chú Tinh linh trả thù tự nhiên cũng sẽ theo sát phía sau!

	Nguyệt Ảnh thánh vực không thích cũng không am hiểu chiến đấu, các nàng tán tụng lấy Huyết Nguyệt cực chủ chí nhân chí thiện chi danh, loá mắt ánh trăng tựa như cùng Ngân Hà quấn quanh đến Huyết Thánh tộc trên thân, khiến cái sau thánh vực nổi lên nhu hòa bí ẩn lãnh sắc, trong thoáng chốc Huyết Nguyệt thánh vực nhóm tựa hồ tiêu tán trong mộng Thiên quốc u ám bên trong.

	Nguyệt Ảnh thánh vực kỳ tích, rõ ràng là có thể vì thánh vực tăng thêm 'Ẩn nấp' né tránh' 'Chiết xạ' các loại hiệu quả chúc phúc! Có tầng này che chở, Huyết Thánh thuật sư chỉ có tại phát động công kích lúc, mới có thể từ lộ ra một tia hư ảo âm ảnh, nhưng ngay sau đó lại tránh về bóng tối ôm ấp bên trong, quả thực là đứng ở thế bất bại!

	Tới gần chiến ký sinh thuật sư, khoảng cách gần và vừa Huyết Thánh thuật sư không giống, chú các tinh linh cơ hồ toàn thể đều là viễn trình thi pháp từng cái các nàng vươn tay,

	Từng trương cự cung ở trước mặt các nàng ngưng tụ, tuy có hỏa diễm dòng nước tâm linh không gian các loại khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ lấy cung thuật làm chủ, cái khác thuật pháp làm phụ!

	Dựng cung, dẫn tiễn, bắn một lượt!

	Mặc dù chú Tinh linh chỉ có trăm người, nhưng cái này mãnh liệt phá không huy hoàng mưa tên, lại như là liêm đao cắt vào ngoại vi thuật sư!

	Ký sinh thuật sư, Huyết Nguyệt thánh vực, chú Tinh linh không chần chờ chút nào, dùng thiết huyết cùng bạo lực đến đáp lại tản mạn thánh vực nhóm ác ý!

	Như vậy tản mạn thánh vực nhóm muốn làm sao ứng đối đâu? Sẽ dễ dàng sụp đổ sao?

	Đương nhiên sẽ dễ dàng sụp đổ.

	Sau đó lại thừa dịp loạn đánh trả!

	Thuật sư đoàn đội thì thế nào, chưa thấy qua kỳ tích thì thế nào, chỉ cần ngươi không phải dùng thần dấu vết trực tiếp thuấn phá thánh vực miểu sát ta, vậy ta thì có đánh trả năng lực!

	Thánh vực nhóm lúc này chim tán, hai ngàn người trận hình dễ như trở bàn tay liền bị tam phương đoàn đội đục xuyên, nhưng mà bọn họ đánh trả vậy cực kỳ lăng lệ, vô số kỳ tích giống không cần tiền một dạng đánh tới hướng ký sinh thuật sư, hay hơn chính là bọn hắn cũng không sợ nện lầm người, chỉ cần thỏa thích trút xuống bản thân thuật lực là đủ rồi!

	Bất quá, có đánh trả thánh vực, tự nhiên cũng có vội vàng trốn đi muốn ngồi núi xem hổ đấu thuật sư. Nhưng mà những này chủ động cách bầy tản mạn thánh vực, chẳng mấy chốc sẽ bị ẩn thân Huyết Nguyệt thánh vực tìm tới đi vây đánh.

	Mấy phút về sau, toàn bộ trong mộng Thiên quốc khắp nơi đều là thánh vực chiến trường, chú Tinh linh cung tiễn đội bị đánh loạn, chỉ có thể dán tường ngoài không ngừng xạ kích; mỗi cái ký sinh thuật sư đều muốn đánh mười cái gần chiến Thánh Vực, bình quân mỗi năm giây liền muốn đổi một lần chiến trường, sắt thép cùng cơ thể tiếng va chạm tựa như Lôi Âm, khắp nơi bạo hưởng; Huyết Nguyệt thánh vực khắp nơi săn giết cách bầy thánh vực, nhưng mà thánh vực thuật sư nào có quả hồng mềm, thuận thế phản đánh cùng họa thủy đông dẫn quả thực là bản năng chiến đấu,

	Cùng Huyết Nguyệt thánh vực nhóm chơi nổi lên bịt mắt trốn tìm chơi trốn tìm.

	Ẩn thủ Kiếm thánh Trozan, đi bộ nhàn nhã xa xa xử quyết một vị Nguyệt Ảnh thánh vực.

	Linh Hồn Thánh vực Qinna, cùng một vị chú Tinh linh cung tiễn thủ đối xạ.

	Igura tổ nổi lên một chi tám người tiểu đội, chính vây quanh một vị ký sinh thuật sư hành hung!

	Nhất sinh cỏ là, thậm chí có tản mạn thánh vực cùng tản mạn thánh vực lẫn nhau chém giết! Chém giết nguyên nhân có rất nhiều, có lẽ cùng quốc gia có quan hệ, có lẽ cùng chủng tộc có quan hệ, có lẽ cùng thuật pháp có quan hệ, nhưng càng có có thể là loạn chiến thì bị B đánh một cái, sau đó đánh trở lại, B lại đánh trở về, đến lúc này hai hướng liền hoà mình rồi.

	Hỗn loạn, hoang đường, kỳ diệu, hùng vĩ!

	U mộng hắc cầu bên trong, Sonia cùng Deya ào ào cảm thấy một mặt mờ mịt.

	Cái này. . . Giống như không có nàng nhóm nhúng tay đường sống a?

	Các nàng là đến kéo dài thời gian ngăn cản thánh vực công kích u hồn truyền thừa, nhưng mà thánh vực nhóm bản thân liền đánh lên, phảng phất bọn hắn chính là tới chém giết, u hồn truyền thừa ngược lại bị vắng vẻ qua một bên.

	Sonia cùng Deya có thể làm sao? Chỉ có thể mặc cho bọn hắn tiến hành bản thân quản lý.

	Các nàng thậm chí hoài nghi, coi như tam phương đoàn đội toàn bộ bị giết đi ra ngoài, còn dư lại thánh vực khả năng cũng sẽ tiếp tục đánh, thẳng đến nhân số cắt giảm đến một cái trình độ mới có thể đình chỉ trận này đột nhiên bộc phát thế giới thánh vực đại chiến.

	Các nàng đương nhiên hi vọng loại tình huống này một mực kéo dài tiếp, thẳng đến giả lập Thần cách hoàn thành, nhưng mà tản mạn thánh vực có thể làm đây chỉ là một cuộc chiến tranh trò chơi, nhưng tam phương đoàn đội thế nhưng là gánh vác nhiệm vụ trọng yếu.

	"Ta vừa rồi liền nói, hẳn là trước dọn bãi."

	Tại vô tự trong loạn chiến, tam phương đoàn đội thủ lĩnh thật vất vả tìm tới cơ hội đến rồi một lần gặp mặt. Cho dù là loại tình huống này, ác điềm báo ngữ khí như cũ cà lơ phất phơ: "Các ngươi nhìn, hiện tại chúng ta giống như là bị bắt vào trong hẻm nhỏ yếu đuối thiếu nữ, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận bất thình lình chà đạp."

	Trọc chú: "Không thể, tiếp tục như vậy."

	Bái ngục thở dài, hắn đã không biết đây là hắn đêm nay lần thứ mấy thở dài: "Lần này là ta quyết sách sai lầm, nếu như ở bên ngoài chúng ta cộng đồng hành động, xác thực có thể đem những này ly tán thánh vực khu trục giết lùi. Nhưng ở trong mộng Thiên quốc, thao túng u hồn truyền thừa thuật sư là không thể nào để chúng ta đem lực lượng tụ tập lại, chúng ta chỉ có thể phân tán đánh trả."

	"Nhưng cứ như vậy, liền cho cái khác thánh vực bắt chúng ta lạc đàn cơ hội." Hắn cắn ngón tay móng tay, "Ta bên này đã tổn thất tám vị thánh vực rồi.

	"Ta vậy tổn thất mười ba vị chí ái thân bằng, tay chân huynh đệ!" Ác điềm báo che đậy mặt dài thán, mặc dù nghĩ giả ra thương tâm gần chết biểu lộ, nhưng Ảnh Tà Long tím đen lân phiến chỉ có thể thể hiện ra nụ cười của hắn, "Bọn hắn bị thương nặng như vậy, sợ không phải mấy tháng đều không xuống giường được, vậy ta cũng chỉ có thể chịu trách nhiệm chiếu cố thật tốt bạn gái của bọn hắn rồi! A, ta giống như trông thấy một vị cáo đèn bị thương, mặc dù không phải rất quen, nhưng ta cũng biết giúp nàng lau thân thể thỏa mãn nàng thường ngày cần thiết ---- "

	"Mười chín lần." Trọc chú nói ra một con số, tức tộc nhân của nàng phục sinh thần tích còn có thể dùng bao nhiêu lần. Mặc dù chú Tinh linh đến bây giờ đều không giảm quân số,

	Nhưng phục sinh thần tích hiển nhiên là có hạn chế.

	"Trừ phi chúng ta chủ động rời trận, nếu không chỉ bằng vào chúng ta là không có cách nào kết thúc cuộc hỗn chiến này." Bái ngục nói: "Nhưng nếu như dùng áp đảo thánh vực phía trên lực lượng. . ."

	"Nếu như dùng công kích thần tích lời nói, lẽ ra có thể đem bọn hắn chấn nhiếp ở." Ác điềm báo nói: "Quyết sách sai lầm thì nên trả ra đại giới, đúng không? Máu tội tiên sinh, ngươi cũng không hi vọng Huyết Nguyệt cực chủ tại thần chủ vòng tròn bên trong mất mặt a?"

	"Ta sẽ dùng thần tích." Bái ngục nói: "Nhưng không phải là vì chấn nhiếp bọn hắn."

	"Ta cần các ngươi hỗ trợ. Ác điềm báo, ta hi vọng các ngươi ký sinh thuật sư có thể câu dẫn cái khác thánh vực, tận khả năng phân tán đến trong mộng Thiên quốc đại đa số khu vực. Trọc chú, ta hi vọng tại ký sinh thuật sư sau khi phân tán, các ngươi có thể tiến hành một lần toàn thể bắn phá, tận khả năng công kích được trong mộng Thiên quốc bất kỳ ngóc ngách nào.

	Ác điềm báo cùng trọc chú không nói gì, nhìn thoáng qua bái ngục sau liền cấp tốc rời đi. Chỉ chốc lát sau, ký sinh thuật sư bỗng nhiên chủ động công kích những cái kia cách chiến trường rất xa thuật sư , liên đới lấy ly tán thánh vực nhóm vậy bởi vậy phân tán ra tới.

	Ngay sau đó, chú Tinh linh cung tiễn đội bắt đầu vòng quanh tường ngoài cao tốc du hành, mũi tên gió bão bao trùm trong mộng Thiên quốc sở hữu khu vực. Mặc dù tinh chuẩn sát thương không nhiều, nhưng cơ hồ đem sở hữu thánh vực đều bao quát ở bên trong!

	Làm mũi tên gió bão dừng lại lúc, Huyết Nguyệt thánh vực bỗng nhiên thoát ly ẩn thân trạng thái, bởi vì trên người bọn họ mênh mông thuật lực phun trào đã không phải là kỳ tích có khả năng bao trùm!

	Kỳ tích Huyết Nguyệt đồng minh!

	Bái ngục lần nữa điều động toàn thể Huyết Nguyệt thánh vực năng lượng, xiết chặt trong tay thiểm điện, nhưng mà hắn cũng không có nhìn về phía phá hư bọn hắn kế hoạch thậm chí chủ động công kích bọn họ tản mạn thánh vực, mà là chăm chú nhìn một cái U mộng hắc cầu!

	Rất ít người biết rõ, bái ngục mặc dù là hung ác nhất tàn bạo máu tội sở nghiên cứu phó sở trưởng, nhưng hắn cũng không am hiểu chiến đấu, Huyết Thánh tộc mạnh nhất thuật pháp huyết thuật hắn cũng không tinh thông!

	Hắn sở dĩ sẽ là dị sắc đồng, là bởi vì hắn trở thành Huyết Thánh tộc thời điểm, cũng đã là hai cánh thuật sư. Dù là có truyền kỳ Huyết Thánh vì hắn tái tạo huyết thống, hắn cũng chỉ có một con mắt biến thành huyết sắc đồng.

	Hắn có thể leo đến địa vị bây giờ, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn dưới cơ duyên xảo hợp tại Hư cảnh thu được một đạo tiên đoán phái hệ truyền thừa! Mà lại, vậy vẫn là Toàn Tri dệt chủ thời gian trước lưu lại một đạo truyền thừa nhỏ!

	Bái ngục am hiểu nhất, chính là sưu tập tình báo, phân tích tình báo cùng với suy luận chân tướng!

	"Hắc cầu ban đầu số lượng tổng cộng 199 cái."

	"Tuyệt đại đa số hắc cầu đều là không nhận chi phối vô tự di động."

	"Tuyệt đại đa số hắc cầu đều từng xung kích qua thánh vực thuật sư."

	"Nhưng có một hắc cầu, không chỉ có không có xung kích qua thánh vực thuật sư, nếu như phía trước đường dẫn có trở ngại ngại vật, nó thậm chí sẽ chủ động chuyển hướng. Đối mặt mới vừa chú Tinh linh mưa tên, nó xảo diệu lợi dụng hai đợt mưa tên thời gian gián cách, vừa đúng tránh thoát mưa tên thế công!"

	"U hồn tiên tri bố trí cái này hắc cầu cạm bẫy, mặc dù có thể rất tốt bức lui người xâm nhập, nhưng là có một tai hoạ ngầm -- -- hắn hạch tâm truyền thừa, một dạng cũng ở đây hắc cầu bên trong! Nếu như người xâm nhập vận khí vô cùng tốt, vừa vặn phá vỡ hắn truyền thừa hắc cầu, kia u hồn tiên tri bố trí liền triệt để hụt hẫng!"

	"Vì phòng ngừa xuất hiện loại tình huống này, u hồn tiên tri đối truyền thừa hắc cầu thiết trí khẳng định cùng cái khác mạnh mẽ đâm tới hắc cầu không giống. Nó nhất định phải bí ẩn, điệu thấp, rất khó đánh vỡ, đồng thời sẽ không chủ động đụng vào người xâm nhập trước mặt."

	"Sở dĩ, ta tìm được!"

	Ba!

	To lớn tinh hồng thiểm điện, chiếu sáng toàn bộ trong mộng Thiên quốc!

	Bái ngục nhìn chằm chằm cách đó không xa đột nhiên rẽ ngoặt trốn chạy hắc cầu, hít sâu một hơi, sau đó cầm trong tay thiểm điện ném ra ngoài!

	U hồn truyền thừa hạch tâm, là ở chỗ này!

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.