Chương 1568 : Tranh môn.
Toàn bộ Tân Tiết thành, đều vì này một tiếng nổ lớn vang dội chỗ oanh động.

	Kia cực hạn lộng lẫy thịnh cảnh, siêu phẩm đạo thuật lừng lẫy, cứ như vậy nở rộ tại thành lâu, xâm chiếm mọi người tầm nhìn. ·

	Tại cao nhất thiên kiêu trong quyết đấu, siêu phẩm đạo thuật có lẽ rất khó làm đến chống đỡ định thắng bại hiệu quả.

	Đó là bởi vì đạo thuật khách quan tại thần thông, khách quan tại một ít huyết mạch bí thuật, có một cái lớn nhất bất đồng, là ở nó phổ biến tính — một trên nguyên tắc người người đều có thể tu hành.

	Đây là nó ưu việt địa phương, đồng thời quả thật nó yếu đuối địa phương.

	Phổ biến tính ý nghĩa nó có thể võ trang càng nhiều là người, có thể lớn hơn nữa trình độ trên tăng cường nhân tộc thực lực.

	Phổ biến tính cũng ý nghĩa, ai cũng có thể nắm trong tay, ai cũng có thể tìm tòi nghiên cứu, ai cũng có thể đi phân tích, đi phá giải... Bởi vậy đưa đến đạo thuật cách tân đào thải tốc độ phi thường nhanh.

	Toàn bộ đạo thuật cường đại nhất thời điểm, vĩnh viễn là nó lần đầu hiển hiện trước mặt người khác thời điểm.

	Cho nên vì cái gì, Thái Hư ảo cảnh bên trong Diễn Đạo Đài quy tắc, đối với đạo thuật cống hiến, coi trọng nhất chính là sáng tạo độc đáo tính.

	Cho nên các nước triều đình đem rất nhiều đạo thuật đều phủ đầy bụi tại thuật kho, thà rằng không thưởng, tuyệt không lạm thưởng. Giống nhau nhất môn đạo thuật, càng ít người hiểu, lại càng quý giá.

	Thiên hạ cường quốc đều đem đại lượng tài nguyên vùi đầu vào thuật trong viện, lấy giữ vững đạo thuật trên vượt lên đầu.

	Trên đời này không tồn tại nắm giữ nhất môn siêu cường đạo thuật liền quét ngang vô địch tình huống.

	Mà ở mênh mông như hải đạo thuật hệ thống bên trong, như thế nào siêu phẩm?

	Lẽ thường tứ đẳng thập nhị phẩm đạo thuật hệ thống chuyện ngoài khả năng "Quy" vậy!

	Là tất nhiên đoạt lấy thần tính, có vượt qua thiên nhân cách, cái gọi là thần nhi minh chi đạo thuật trụ cột, vượt qua xa lẽ thường phân chia tứ đẳng thập nhị phẩm trung đạo thuật có thể sánh bằng.

	Chỉ sợ không có thần nhi minh chi người, không có khả năng chân chính hiển hiện siêu phẩm đạo thuật uy, đương nó trước tiên tại ngoại lâu cảnh giới thể hiện ra, cũng là phá vỡ lẽ thường, bị coi là cường giả tượng trưng tồn tại!

	Tuy là binh trận lại càng có thể vượt qua siêu phàm vị giai sợ hãi: Đáng sợ lực lượng, là từ cổ xưa thời đại luôn luôn lan tràn đến bây giờ,

	Nhân tộc mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng hạch tâm thể hiện. Nhưng mà tại đây trên cổng thành, Tân Tiết thành thủ tướng đã chết, đang phát động năm trăm người quân trận, cũng không có một cái đầy đủ cường đại nhân vật trọng yếu thống ngự chỉ huy quân trận vị kia phó tướng, bất quá khó khăn lắm Nội Phủ, toàn thân không thấy thần thông chi quang.

	Cho nên này chi quân trận rõ ràng cũng sớm đã kết thành, làm đối vào thành người uy hiếp. Lại mới vừa vặn làm ra phản ứng,

	Cũng đã nghênh đón Diễm Hoa Phần Thành ầm ầm rơi đập, trực tiếp bị oanh sập!

	Năm trăm người quân trận ngã trái ngã phải, nằm đầy đất.

	Rực rỡ hỏa chi thành trì, thiêu đốt tại trên cổng thành không.

	Cực thấy được, cũng cực khốc liệt.

	"Diễm Hoa Phần Thành! ?"

	Tân Tiết trong thành, có người kinh hô. Thanh âm là không cách nào ức chế sợ hãi nam vực người, người nào có thể không biết Tả Quang Liệt!

	Liền chưa trông thấy, cũng đương nghe thấy Diễm Hoa Phần Thành chi danh.

	Này thuật đã hiện ở Tân Tiết.

	Chẳng lẽ là Sở nhân tới?

	Chẳng lẽ Sở tề hai đại bá chủ quốc, thế nhưng liên thủ chia cắt Hạ đất?

	Không nói đến Tân Tiết trong thành sao mà hoảng sợ, Tân Tiết ngoài thành Trọng Huyền Thắng cũng đã thấy được tín hiệu.

	Diễm Hoa Phần Thành hiện ở Tân Tiết thành lúc đó, Đắc Thắng doanh toàn quân tiến công lúc đó!

	Từ chỗ ẩn thân nhảy ra tới, Trọng Huyền Thắng hồng tiếng như trống trận: "Theo ta xông lên mũi nhọn!"

	Thập Tứ hắc khôi trọng giáp, đệ nhất nâng kiếm tại kia mặt bên.

	Trọng Huyền Thắng toàn thân thịt béo, như sóng lớn lên xuống, vô hình Trọng Huyền chi lực, lấy hắn làm trung tâm tản ra.

	Trọng Huyền thần thông chồng chất Trọng Huyền bí thuật, xông vào trước nhất ba trăm người quân trận, người người thân nhẹ như yến.

	Trong nháy mắt liền đã thoát khỏi đại đội, lấy kinh khủng tốc độ cao vọt tới trước, như tựa như mũi tên rời cung, dây cung động đã tới đại thành tiến!

	Trọng Huyền gia đối Trọng Huyền thần thông nghiên cứu, là đã quán triệt Bác Vọng hầu vinh danh lịch sử. Nhiều đời tích lũy xuống, tự xa không phải tầm thường tu sĩ đối với mình thần thông thăm dò có thể sánh bằng.

	Trọng Huyền thần thông có thể khai phá biến hóa, hầu như đã bị vô cùng tận.

	Đem lẫn lộn tại binh trong trận, cũng bất quá là tầm thường chuyện.

	...

	Lại nói Khương Vọng tại Tân Tiết thành trên cổng thành, trong nháy mắt giết thủ tướng, mạnh kháng đại trận uy áp, tránh đại nỏ, diệt quân trận cũng trong nháy mắt nghênh đón Tân Tiết thành quân coi giữ điên cuồng phản công.

	"Hiện tại do ta tiếp chưởng phòng thủ thành phố!"

	Trong thành một thành viên tướng lĩnh hô to: "Cố thủ cửa thành người, không được nhẹ nhàng! Kết trận cùng chống đỡ! Một đội nhị đội tăng viện cửa thành, ba đội ngũ đội bảy đội, riêng phần mình kết trận, nhóm chiến tranh, yến còn, Lãnh Nguyệt trận! Tám đội mười đội hướng ta tụ tập,

	Theo ta kết dây cung đao trận, giết địch đền nợ nước!" Mười một đội, mười ba đội, nhanh đi giải phong bắt đầu dùng Hoàng Long cầu, nghe ta hiệu lệnh, tùy thời bao trùm oanh kích!"

	Cái gọi là Hoàng Long cầu, chính là phong tồn độc khí, khí mê-tan, tử khí, oán khí bốn khí chi cầu, đúng lắm thương thiên hòa quân giới, bởi vì có thể phóng thích màu vàng sôi trào sương mù mà được gọi là.

	Lúc này này một thành viên Tân Tiết thành quân coi giữ phó tướng, thật là triển hiện thành vệ quân bên trong hiếm thấy tố chất.

	Kia thân mặc dù vô chủ đem ấn, chỉ có phó tướng ấn, cũng là khẩn cấp bấm động ấn quyết, đương trường tiếp quản bảo hộ thành đại trận. Một bên chỉ huy sĩ tốt kết thành quân trận, một bên điều động bảo hộ thành đại trận lực lượng, trong nháy mắt đem Khương Vọng quanh người bàng bạc tinh lực đều nghiền diệt, đem hắn áp xuống trời cao!

	Tân Tiết thành thủ tướng chủ tướng ấn, tất nhiên tại Khương Vọng trên tay. Nhưng không có cái mới đoạn thành bảo hộ thành đại trận tương quan ấn quyết,

	Căn bản không cách nào phát huy tác dụng.

	Lúc này hắn vừa mới dập tắt thành lâu quân trận, hủy diệt tính ra chiếc đại nỏ, liền nghênh đón này tòa thành trì như nộ hải triều dâng một dạng phản kích.

	Này phương thiên địa đều trách mắng! Vạn dặm thu long cũng khó chống đỡ đưa mắt đều địch, khắp nơi là sát ý!

	Hắn quán thông tinh lộ sau đó, có thể trình độ lớn nhất trên tiếp dẫn mênh mông bàng bạc tinh lực, vốn là thích hợp nhất ứng đối tại đối hao tổn lực lượng tình cảnh. Có thể bảo hộ thành đại trận vĩ lực, không phải hắn tinh lực có khả năng kháng cự.

	Là lấy vừa mới mấy bay lên, đã bị áp xuống một hắn cũng thuận thế liền hướng dưới, một cái lắc mình, đã vượt trong nội thành.

	Thân như thanh điểu, linh động thiên kiểu, Thiên Phủ chi quang luân chuyển, một tay theo như ra Tất Phương ấn tới.

	Lộng lẫy Tất Phương linh tướng tại phía sau hắn giương cánh, hừng hực liệt diễm lấy hắn làm trung tâm trải rộng ra sinh cơ bừng bừng hỏa chi thế giới, trong nháy mắt lấp đầy cửa thành động, cũng đem kết thành quân trận tiến tới Tân Tiết thành khác quân coi giữ cách trở tại ngoài.

	Màu đỏ đã tràn đầy.

	Diễm Hoa mở, diễm tước bay.

	Tại tự do tự tại hỏa chi trong thế giới, tại lướt ngang diễm Lưu Tinh phía dưới, Khương Vọng nhanh trước người đi,

	Thanh vân ấn ký vài chuyển, người đã liền tung, tại đau gào thét cửa thành quân coi giữ trong lúc đó linh mẫn xuyên qua, mấy cái lắc mình, đã gần sát cửa thành!

	Ước chừng là đội trưởng chức vụ một thành viên thủ tốt, chính lưng chống đỡ cửa thành, mặt ngó Khương Vọng.

	Có bảo hộ thành bảo hộ môn dũng khí.

	Trong cơ thể đạo nguyên chuyển dời, ngoài thân khởi động màn hào quang, tại bảo hộ thành đại trận gia trì phía dưới, miễn cưỡng chống lại lớn như thế Hỏa Giới trung đều đều gieo rắc thương tổn.

	Hai tay hắn nắm thật chặt hắn trường thương!

	Mũi thương chống đỡ hướng như rất giống ma tới địch.

	Hồn nhiên quên mất sợ hãi, cũng tựa hồ cảm thụ không tới Liệt Diễm Phần Thân thống khổ.

	Tại một đám ngã trái ngã phải, kêu thảm chạy trốn cửa thành vệ binh bên trong, hắn cô độc mà kiên nghị, chỉ này một thân đối cường địch!

	"A!"

	"A!"

	Hắn gầm lên giận dữ đối hướng. Suốt đời dũng khí, cũng như ngoài thân liệt diễm giống nhau thiêu đốt.

	Bộp!

	Trong tay của hắn trường thương bị nhẹ nhàng đẩy ra, cái kia ăn mặc ngọc đài tuần kỵ quân trang người, nhẹ nhàng thoáng một cái thân, cũng đã vọt tới trước mặt của hắn, hầu như cùng hắn kề mặt mà đứng.

	Hắn thấy người nọ mặt mày, thấy kia một bộ yên tĩnh nét mặt. Cũng thấy người kia tay phải cũng lên kiếm chỉ, cực kỳ sắc bén, khó có thể miêu tả một kiếm, liền chính hướng mà đến!

	Hắn tựa hồ thấy đất rung rồi, thiên trường rồi!

	Thế giới của hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát,

	Mà sợ hãi tâm tình rốt cục trở về, toàn thân hắn đều cứng ngắc lại, theo bản năng nhắm lại hai mắt, không đành lòng mắt thấy tử vong của mình.

	Oanh!

	Hắn cảm giác được chính mình bị một luồng cự đại sóng xung kích chỗ tịch quyển, thân thể cao cao bay lên.

	Lại nằng nặng cứng rắn ở cửa thành trên vách động.

	Mang đứt gân gãy xương thống khổ, cùng khó có thể lời nói nói tâm tình, hắn mở mắt thấy một thật giống như vô cùng vô tận hỏa diễm, bị cái kia thẳng xương sống như thiết hình bóng chỗ thu liễm cố định cửa thành cương liệm, bị cực độ sắc bén kiếm khí, vắt thành mảnh nhỏ.

	Đại môn trên khắc ấn trận văn, đã bị chia cắt được hỏng bét, cấu kết bảo hộ thành đại trận nguyên lực, hỗn loạn không chịu nổi.

	Từ trước cửa thành là phòng ngoài, không có phòng bên trong.

	Đối nội đối ngoại, phòng ngự năng lực mấy có khác biệt trời vực!

	Mà một con thon dài, khớp xương rõ ràng tay, dán ở trên cửa thành, đem này vừa dày vừa nặng, đúc nóng mấy tầng thép tấm cửa thành, tầng tầng lớp lớp đẩy ra!

	Ánh mặt trời thấu đi vào, đem cửa thành bên trong động u ám đuổi đi sạch sẽ...

	Tại đây nhất lúc tuyệt vọng, hắn nhưng lại hoảng hốt, thật giống như thấy được hy vọng.

	Sau đó trước mắt tối sầm, cái gì đều không biết được rồi.

	Vậy cũng cho phép không phải của hắn quang.

	Quá nhanh!

	Quá nhanh rồi!

	Từ bạo khởi động thủ, giết tử thủ đem, đến oanh sập quân trận, động mở cửa thành.

	Khương Vọng không có lãng phí một hơi thời gian, mỗi một bước đều đi ở thỏa đáng nhất vị trí Tân Tiết thành vị này phó tướng ứng đối đã hết sức kịp thời, có thể mất tiên cơ, từng bước lở." Đem hắn đánh ra đi!"

	Tân Tiết thành phó tướng tiếng hô cũng đã phá rồi âm, vây giết kẻ địch tại thành lâu ý nghĩ đã là không thành, hắn lập tức chuyển biến sách lược.

	Cuồn cuộn nổi lên bộ đội sở thuộc sĩ tốt, binh sát lẫn lộn nhất thể, trực tiếp đẩy ra cửa thành trong động những... thứ kia còn đang hỗn loạn quân đội bạn, ngưng đao một đường, thẳng chém Khương Vọng!

	Hạ quốc ngàn năm quốc tộ, tích lũy xuống nội tình thâm hậu phi thường. Chỉ muốn trụ cột chiến trận mà nói, liền chừng chín loại,

	Đối ứng chín loại bất đồng tình thế.

	Hắn kết chính là dây cung đao trận.

	Cái gọi là dây cung đao, kia đao như dây cung!

	Đã đúng dịp mà lợi, rất nhỏ nhẹ vô cùng.

	Binh sát ngưng đao, chỉ mở một đường.

	Hạ quốc quân ngũ, lấy một trăm năm mươi người làm một đội.

	Này Tân Tiết thành phó tướng tụ tập hai đội ba trăm người chi lực, tại bảo hộ thành đại trận gia trì dưới, lập tức chém ra một vòng như đầu tháng thăng sáng như tuyết ánh đao!

	Khương Vọng lui, tại mở rộng ra cửa thành trung, tung người vội vàng thối lui.

	Rời khỏi bảo hộ thành đại trận bao phủ phạm vi, thật giống như cũng đem vừa mới chiếm được cửa thành chắp tay nhường cho.

	Nhưng cửa thành dù sao đã được mở ra.

	Đồng dạng là vào thời khắc này, tại mọi người tầm mắt có thể kịp nơi xa có một cái rất to lớn thân hình, đón gió tăng vọt, thoáng cái tiến đụng vào trong tầm mắt tới một lại là Trọng Huyền Thắng thao túng quân trận chi lực, ngưng tụ ba trăm người quân trận binh sát, gia trì tự thân, đạt được kinh khủng tốc độ, đã vội xông mà gần.

	Xa xa thấy được bên này động tĩnh, hắn trực tiếp biến hóa nhanh chóng, hiện ra Pháp Thiên Tượng thần thông, trong nháy mắt nổ tung trên người giáp dạ dày. Đạt đến hai mươi trượng thân thể, đung đưa thiên động địa, như viễn cổ trong thần thoại người khổng lồ, đi tới trên thực tế.

	Bàn tay to dùng sức vung, thế nhưng phiến nổi lên cuồng phong — một

	"Tiếp kiếm!"

	Hắn như thế gầm lên giận dữ, tiếng động toàn thành như nổi trống.

	Thình thịch thình thịch! !

	Thình thịch bành thình thịch! !

	Nơi xa cũng chính xác vang lên tiếng trống trận.

	Quỳ Ngưu da chỗ chế cuộc chiến cổ, lần đầu vang ở chỗ này chiến trường.

	Biểu thị công khai sau cùng xung phong.

	Rơi ở phía sau hơn hai ngàn Đắc Thắng doanh sĩ tốt, tại cổ trong tiếng gia tốc đi về phía trước.

	Phát động khí huyết đến đây, xông vào trước nhất, vốn đã kiệt lực ba trăm danh sĩ tốt, lại lần nữa sinh ra lực lượng mà kia người khổng lồ xa xa vung tới một vòng sắc bén, ngay lập tức đã tới. Một mạch cầu vồng quán thiên địa, thật giống như đường ngang nhật nguyệt, lại là bị một con thon dài bàn tay bắt được

	Nắm chặt!

	Như ngư trở về thủy, như thụ mọc rễ, thế gian vạn vật, trường kiếm một tiếng, thiên địa hòa minh.

	Đương Khương Vọng cầm kiếm của hắn!

	Vàng ròng lưu chuyển, kiếm quang theo mâu, sương phong lưu hỏa quấn thanh vân, Kiếm Tiên Nhân lại xuất hiện nhân gian.

	Cầm kiếm lúc đó đã xuất kiếm.

	Khương Vọng lùi lại mấy bước sau lại vào mấy bước, phản đụng cửa thành bên trong, kiếm tung thiên trụ gãy, cùng Tân Tiết thành quân coi giữ ba trăm người binh trận trực tiếp đúng hướng!

	Lấy Kiếm Tiên Nhân thái độ, ngạnh kháng bảo hộ thành đại trận áp lực!

	Sắc bén tuyệt luân kiếm khí, đụng vào đủ để vượt qua siêu phàm phẩm cấp quân trận.

	Tân Tiết thành quân coi giữ đương nhiên thiếu tinh nhuệ, dây cung đao trận cũng không phải là cái gì đỉnh lợi hại quân trận. Nhưng là tại bảo hộ thành đại trận gia trì dưới, tại hộ quốc đại trận tắm gội trung...

	Đao này cực mạnh, thế không kia thất!

	Đao kiếm đánh nhau!

	Ngắn ngủi đúng hướng ở cửa thành trong động, tại đi ngược chiều hai miếng trong cửa lớn.

	Lực cùng lực điên cuồng xao động.

	Gầm gừ kình phong như long quyển một dạng ở cửa thành trong động đẩy ra.

	Tay áo phát động, Khương Vọng nhẹ nhàng một cái rút lui bước, năm thần thông chi quang quấn thân xoay chuyển, đã đem kia rất to lớn lực lượng tan mất.

	Tại đụng nhau lúc đó, hắn lựa chọn một cái phi thường tinh xảo khoảng cách, vui vẻ tại bảo hộ thành đại trận bao trùm cùng không thể bao trùm phạm vi tuyến trên, vào thì chịu chùm, lui thì giải thoát.

	Có đôi khi thắng bại khoảng cách, ngay tại ở đối chi tiết nắm trong tay.

	Độc thân tu sĩ cùng binh trận đối địch, ưu thế chỉ tại tự do.

	Mà hắn đem "Tự do" vững vàng nắm chắc.

	Tân Tiết thành quân coi giữ phó tướng, ngay cả hắn mang quân trận, thì bị trực tiếp oanh lui đến bên trong thành, hợp lại phía dưới, thương vong gần nửa!

	Nhưng hắn phun ra một búng máu bọt, chỉ kêu một tiếng: "Chiến tranh trận cùng ta!"

	Tụ tập mặt khác binh lính quân trận, lần nữa phát động binh sát phía trước đột.

	Có thể có như vậy một ngăn một cái rất to lớn hai mươi trượng cao người khổng lồ, đã xa xa nhảy lấy đà, oanh! Giẫm đạp tòa nhà thành lộn xộn không chỉnh tề đá sỏi, nhảy vào bên trong trong thành!

	Bàn tay to hướng về phía bộ dạng này đem xa xa nhấn một cái, Trọng Huyền chi lực liền tại đây vừa vặn kết thành binh trong trận điên cuồng lôi kéo, hoặc phía trước hoặc sau hoặc bên trái hoặc phải, trong nháy mắt đem binh trận kết cấu đánh loạn, . Quấy đến sĩ tốt ngã trái ngã phải, khiến cho binh sát triệt để tản ra.

	"Ổn định! Ổn định! Dùng huyết khí ổn định!" Tân Tiết thành quân coi giữ phó tướng gầm lên giận dữ: "Ổn một "

	Một vòng sắc bén đã lướt cổ.

	Kia tiếng trong nháy mắt diệt.

	Người kia ngửa ra sau.

	Đây là một cái phi thường tướng lãnh ưu tú, có thể không sẽ có bao nhiêu người biết tên của hắn.

	Sau ngày hôm nay ước chừng cũng sẽ không có người lại quan tâm.

	Trên thân kiếm huyết châu thành chuỗi mà lăn xuống, Khương Vọng người theo kiếm đi, lại lên thành lâu. Kiếm khí hàng vạn hàng nghìn, đem vừa mới vận đi ra Hoàng Long rót kia đội sĩ tốt ung dung tách ra.

	Bên trong thành lại đứng ra một thành viên tướng lĩnh.

	"Ta tới tiếp chưởng phòng ngự, mọi người nghe ta hiệu — "

	Oanh!

	Mới đứng ra phó tướng, chỉ thấy một cái hắc khôi hắc giáp thân hình, như cương thiết con rối đánh thẳng mà đến.

	Không khí đều bị đụng ra khỏi tiếng huýt gió!

	Trong tay trọng kiếm, phách được mảnh không gian này không chịu nổi kia lực, cũng dễ dàng đem hắn nện biết!

	Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ, ba người phối hợp lại, chính xác thiên y vô phùng, tại đây cửa thành phạm vi ngươi đột ta giết, không một hợp địch, không một người có thể lại đứng ra tổ chức sĩ tốt!

	Liền cường hoành đẩy lấy bảo hộ thành đại trận áp bách, vững vàng chưởng trụ cửa thành.

	Đương Đắc Thắng doanh đại đội sĩ tốt cũng giết đem đi vào.

	Khương Vọng trực tiếp nhảy ra nơi này chiến cuộc, kiếm quán cầu vồng, cần phải thâm sâu quấn thành ba vòng nửa, kia tiếng bầu bạn kiếm ngân vang

	"Này thành đã phá, đầu hàng miễn tử!"
Kết chương.