Chương 193 : Lựa chọn.
Tại Băng Ngưng chí hàn chi khí tác dụng dưới, Ngô Dụng trong cơ thể ma khí tạm thời bị áp chế, tâm thần cũng từ vô tận lửa giận bên trong tỉnh táo lại, nhưng là sau khi tỉnh lại, Lãnh bà bà một chưởng vỗ vụn băng núi tình cảnh lần nữa hiện lên ở hắn trước mắt, vô tận đau đớn tràn ngập nội tâm của hắn, nhường hắn không ngừng kêu gọi trong lòng tình cảm chân thành, lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến: “Sư đệ, ta ở chỗ này.”

Đang tại trên giường đá thống khổ gào thét Ngô Dụng, nghe thế Đạo Thanh âm hậu thân thể lập tức cứng đờ, hắn từ từ quay đầu, nhìn thấy chính mình ngày đêm tưởng niệm sư tỷ đang đứng ở một bên vắng ngắt nhìn xem hắn, trên mặt lãnh đạm dường như cũng không có vì hắn tỉnh lại cảm thấy hưng phấn, chỉ là rất nhỏ hơi run rẩy thân thể mềm mại, biểu thị lấy trong nội tâm nàng cũng không bình tĩnh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Ngô Dụng đột nhiên đem Băng Ngưng ôm đến trong ngực, âm thanh run rẩy, mang theo một cỗ yếu ớt hi vọng kích động nói: “Sư, sư tỷ, là ngươi sao?”

Trong lúc nhất thời, Ngô Dụng cảm thấy mình giống như đi tới trong mộng, nhưng là cảm giác được trong ngực chân thực tồn tại Băng Ngưng, cho dù là nằm mơ, hắn cũng cam tâm tình nguyện trầm mê ở trong đó không còn tỉnh lại.

“Là ta.” Băng Ngưng không có bất kỳ cái gì giãy dụa, cũng không có bất kỳ kích động, chỉ là thản nhiên nói: “Trương sư đệ đem ta thức hải tu bổ lại sau liền đem ta nhận được Trữ Linh Túi bên trong, băng sơn sụp đổ, nhập lại khó không được Trương sư đệ.”

“Ha ha ha! Là ngươi, sư tỷ, thật là ngươi!” Ngô Dụng cơ hồ không có nghe tiếng phía sau giải thích, hắn chỉ là đã nhận được Băng Ngưng khẳng định, liền bản năng tin tưởng trước mắt đây hết thảy, giống như một đứa bé giống như cười ha hả, sư tỷ của hắn, hắn tình cảm chân thành người, thật sự còn sống trên thế giới này!

“Ngô tiểu tử, đừng lề mà lề mề được rồi, trước tiên nói chính sự!” Khôi lão cùng Trương Chí Bình bắt đầu trước còn ở tại một bên lẳng lặng nhìn xa cách từ lâu trùng phùng hai người trầm mặc không nói, nhưng là Ngô Dụng cứ như vậy tâm tình kích động ôm Băng Ngưng, giống như quên đi xung quanh tất cả, nhường đợi nửa ngày Khôi lão cảm thấy không kiên nhẫn.

Bên cạnh tiểu tử ngu ngốc kia thật sự là thật đáng giận, tha hóa làm khôi lỗi một mình sinh sống vạn năm, vừa ra tới sau cơ hồ không còn có cái gì nữa, chỉ còn lại lúc trước kiêu ngạo cùng một chút xa vời trùng sinh cơ hội, mà tên đáng chết này, cũng dám ba lần bốn lượt chất vấn hắn, trong lòng của hắn sớm đã giận dữ, lần này nói cái gì, cũng muốn mạnh mẽ vượt trên gia hỏa này một đầu.

Bất quá hắn vẫn là không để ý đến Ngô Dụng tâm tình lúc này. Nghe được Khôi lão thanh âm sau, Ngô Dụng lúc này mới chú ý tới những người khác, vẻ mặt không kiên nhẫn gõ thân thể của mình “bang bang” vang lên Khôi lão, an tĩnh không biết rõ suy nghĩ cái gì Trương Chí Bình, lập tức hai mắt tỏa sáng, thả trong ngực Băng Ngưng, không để ý thân thể của mình trọng thương lập tức vọt tới Trương Chí Bình trước người, tâm tình kích động nói ra: “Sư huynh, ngươi cũng không sự tình, thật sự là quá tốt!”

Khôi lão thấy vậy, lập tức tức giận đến hồng tinh mắt cũng sắp sáng mù, Trương Chí Bình nhìn xem sắc mặt đỏ bừng, tâm tình kích động Ngô Dụng, tâm tình bỗng nhiên có chút phức tạp, nhưng vẫn là gật đầu cười, nói ra: “Băng Sư Tỷ đều vô sự, sư huynh tại sao có thể có sự tình đâu?”

“Tiểu tử ngu ngốc này tự nhiên không có việc gì, nhưng là tiểu tử ngươi sắp có chuyện!” Không chờ Ngô Dụng lại nói cái gì, Khôi lão ngang ngược chen vào, lớn tiếng hét lên: “Đừng có gấp quan tâm người khác, ngươi trước kiểm tra một chút thân thể của mình, nói không chừng lúc nào thời điểm lập tức liền phải hỏng mất, đến lúc đó tất cả mọi người thật tốt, liền ngươi thằng ngốc này tiểu tử chết, tìm ai kêu oan đi?!”

Liên tiếp bị Khôi lão cắt ngang, Ngô Dụng kích động trong lòng dần dần bình ổn lại, quét một vòng bốn phía, phát hiện mình thân ở tại một cái trong thạch thất, mọi người chung quanh tất cả đều mạnh khỏe, trong lòng không khỏi buông lỏng, sau đó lúc này mới cảm giác được trên thân thể thời khắc truyền đến kịch liệt thống khổ, không khỏi rên khẽ một tiếng.

Đau quá! Ngô Dụng cảm giác được thân thể thống khổ lập tức giật mình, vội vàng trầm tâm tịnh khí, bắt đầu kiểm tra trạng huống thân thể của mình, lúc này mới phát hiện thân thể của mình lúc này đến cỡ nào hỏng bét. Trước khi hôn mê ký ức dần dần trở về, chính mình tẩu hỏa nhập ma không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng công kích Lãnh bà bà, đối thân thể tạo thành lớn cỡ nào tổn hại.

Không tốt! Ngô Dụng đột nhiên biến sắc, nghiêm trọng như vậy thương thế, thật sự là ngoài dự liệu của hắn, trên thân pháp lực có hơi hơi thúc, hắn liền lập tức cảm giác được một cỗ nghịch huyết phun miệng mà ra, “phốc” một tiếng, Ngô Dụng vẻ mặt màu tro tàn thanh tỉnh lại.

“Tiểu tử ngươi phát hiện a, ngươi bây giờ thân thể cơ hồ cùng phế nhân không khác, nếu như là cái khác một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thụ trọng thương như thế, hiện tại chỉ có thể nằm ở trên giường kêu thảm chờ chết, còn tốt, nơi này có lão phu tại, có cái phá kén trùng sinh biện pháp để ngươi nâng cao một bước!”

Khôi lão dương dương đắc ý nhìn vẻ mặt màu tro tàn Ngô Dụng lớn tiếng nói, bất quá nhìn thấy bên người Trương Chí Bình, mới bất đắc dĩ chỉ vào Trương Chí Bình lại tăng thêm một câu: “Còn có hắn, cũng có một cái rắm chó không kêu phương pháp có thể để ngươi khôi phục, bất quá so ra kém lão phu, dùng phương pháp của hắn sẽ chỉ làm thực lực ngươi tổn hao nhiều.”

Khôi lão nói chuyện thời điểm còn không quên biếm người giương mình, Ngô Dụng nghe vậy lại là đại hỉ, lập tức tâm tình kích động nói: “Khôi lão, Trương sư huynh, ta đây thương thế còn có thể cứu?!” Mỗi một cái Tu Tiên Giả đều có một tay thật tốt y thuật, Ngô Dụng một kiểm tra xong thân thể, liền biết thân thể của mình hiện tại đến cỡ nào hỏng bét, cảm giác đầu tiên chính là kết thúc, chính mình vậy mà thành một tên phế nhân, cũng đã không thể tu luyện!

Nhưng là không nghĩ tới, vừa mới nản lòng thoái chí, Khôi lão liền lớn tiếng la hét có hai cái cứu chữa phương pháp, lập tức nhường Ngô Dụng tâm tình lần nữa kích động lên, lúc này Băng Ngưng đi tới, đã cắt đứt đang muốn tràn đầy phấn khởi tự đề cử mình Khôi lão, không mang theo mảy may tình cảm bắt đầu trình bày Trương Chí Bình cùng Khôi lão cứu chữa phương pháp, nói xong lời cuối cùng, Băng Ngưng mắt nhìn Trương Chí Bình, nói ra:

“Tại phải chăng dùng ma công trị liệu phía trên, Khôi lão cùng Trương sư đệ sinh ra tranh chấp, ai cũng không thuyết phục được ai, nhưng là thương thế của ngươi đã kéo không nổi nữa, cho nên ta tạm thời đưa ngươi tỉnh lại, từ chính ngươi tới làm quyết định.”

Nghe xong Khôi lão cùng Trương Chí Bình phương án trị liệu sau, Ngô Dụng lập tức trầm mặc lại, trong lòng cũng trở nên mười phần xoắn xuýt, không hề nghi ngờ, hắn là có khuynh hướng dùng ma công trị liệu, trong lòng hắn, đối với ma công tiên pháp cũng không có để ý như vậy, bất luận loại tu luyệnnào phương pháp, chỉ cần có thể nhường hắn không ngừng tiến bộ, tăng tiến thực lực là được rồi.

Nhưng là Trương Chí Bình phản đối nhường hắn trong lúc nhất thời khó mà mở miệng, bất luận hắn là bởi vì cái gì dạng nguyên nhân phản đối, nhưng Trương Chí Bình đối với hắn ân tình lại là thật sự. Ngẫm lại lúc trước, hai người lần thứ nhất gặp nhau mặc dù lúng túng, nhưng là về sau theo đưa tin bắt đầu kết giao, hai bên cùng ủng hộ cộng đồng đào vong hải ngoại, thậm chí lúc trước khả năng doạ dẫm bắt chẹt, nếu như không phải hắn quan tâm chính mình lời nói, làm sao có thể theo manh mối tìm tới toà kia di tích?

Cho đến hôm nay, Trương Chí Bình vì hắn không chút do dự chống đỡ hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ áp lực, trị liệu Băng Ngưng lúc hắn cũng không để ý an nguy, từng cọc từng cọc, từng kiện, hai người tại bất tri bất giác ở giữa đã thành sinh tử chi giao, chính mình lại thế nào nhẫn tâm cự tuyệt hắn đâu?

Ngô Dụng trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, cúi đầu không biết nên như thế nào làm quyết định. Bất quá Khôi lão đối với cái này lại lòng tin mười phần, hắn biết Ngô Dụng mong muốn một cái gì, nhẹ nhàng vừa gõ trên thân, truyền đến gỗ va chạm “bang bang” âm thanh, lập tức nhường Ngô Dụng chấn động trong lòng, hắn dần dần ngẩng đầu, có chút đắng chát chát nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo: “Trương sư huynh, thật sự không thể tu luyện ma công sao?”
Kết chương.