Chương 88: Thiên đạo trúc cơ!

	"Ngươi đối Dạ Quật Quỷ Lĩnh rõ như lòng bàn tay, ta đoán ngươi đối Thi Vương cốc dã hiểu rất rõ, trước đó ngươi cũng đã có nói, Thi Vương cốc qua không được, chênh lệch một vật, cho nên ta đoán, ngươi mượn linh thạch chính là vì độn hàng, gian kia Bình dân đại dược phòng có nhiều như vậy thi độc dược tề, rõ ràng là ngươi mở." Giang Lạc Dư bình tĩnh phân tích nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong bĩu môi, nghĩ thầm ngươi nữ nhân này nhất định phải thông minh như vậy a? Chẳng lẽ không biết quá thông minh nữ nhân không có nam nhân dám hoặc là.

	Làm nửa điểm chuyện xấu đều có thể bị điều tra ra, cái này ai dám cùng với nàng chỗ đối tượng a.

	"Ngươi lợi hại." Lâm Tễ Trần nhẫn nhịn nửa ngày chỉ có thể về hắn một câu như vậy.

	Giang Lạc Dư trở về cái hoạt bát biểu lộ, lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là thế nào biết nhiều như vậy nội tình, chẳng lẽ ngươi là người chơi bản Closed Beta?"

	"Đây là bí mật, không thể trả lời." Lâm Tễ Trần cũng không dám lại lộ ra tin tức cho nàng.

	Nữ nhân này trí thông minh có chút kinh khủng, tùy tiện một cái manh mối khả năng liền có thể suy đoán ra chân tướng.

	Cách làm chính xác chính là ít cùng với nàng giao lưu, miễn cho nói nhiều tất nói hớ.

	Đóng lại nói chuyện phiếm, Lâm Tễ Trần lần nữa chạy tới hoàng cung thành chính sảnh, có được mười mấy vạn linh thạch cộng thêm năm ngàn danh vọng hắn, một hơi lại mua hai khối trong thành cửa hàng!

	Đều là tương lai hoàng kim khu vực, cỡ lớn cửa hàng.

	Giá cả rất cao, cái này năm ngàn danh vọng cùng mười mấy vạn linh thạch một chút lại tiêu hết. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Nhưng Lâm Tễ Trần một điểm không đau lòng, hắn biết hắn mua mặt đất, tương lai sẽ có bao nhiêu kiếm tiền.

	Mua xong cửa hàng về sau, Lâm Tễ Trần lại tại trong thành đồ trang sức cửa hàng mua hai kiện đẹp mắt đồ trang sức, một kiện cho Lãnh Phi Yên, một kiện cho Nam Cung Nguyệt.

	Giải quyết xong, hắn cuối cùng truyền tống về đến Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Bây giờ tại Kiếm Tông, hắn đã triệt để nổi danh.

	Các người chơi nhìn thấy hắn liền xúm lại tới, có chuyện nhờ hắn thu đồ, có chuyện nhờ hắn thu tiểu đệ, còn có cầu hắn thu RB. Q cái gì.

	Lâm Tễ Trần đối bọn hắn quấy rối không sợ người khác làm phiền, cấp tốc thoát đi ngoại điện phân điện, chạy về nội điện lúc này mới thanh tịnh lại.

	Vừa trở lại nội điện, Lâm Tễ Trần liền gặp được một mực tại tông môn chờ hắn Nam Cung Nguyệt.

	"Tiểu sư đệ, ngươi làm sao xuống núi lâu như vậy mới trở về nha, ta tại tông môn có thể không hàn huyên, ngươi có phải hay không quên cái gì rồi?"

	Nam Cung Nguyệt thanh tú động lòng người đứng tại Lâm Tễ Trần trước mặt, chu oánh nhuận môi đỏ, rầu rĩ không vui.

	Lâm Tễ Trần há có thể không biết Nam Cung Nguyệt đang nói cái gì, vội vàng an ủi.

	"Sư đệ đương nhiên nhớ kỹ, ta nói qua, nghĩ hẹn sư tỷ đi Phượng Khúc Thành câu lan nghe hát, dạo phố ngắm cảnh."

	Nam Cung Nguyệt lập tức nhăn nhó, ánh mắt trốn đông trốn tây.

	"Vậy ngươi. . . Tại sao lâu như thế không trở lại. . ."

	"Sư đệ là đi thu thập đột phá trúc cơ vật liệu đi, cho nên mới làm trễ nải lâu như vậy." Lâm Tễ Trần nói.

	"Tốt a. . . Kia. . . Vậy chúng ta lúc nào. . . Đi trong thành nha?" Nam Cung Nguyệt đỏ mặt yếu ớt hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn ngược lại là rất muốn hiện tại đi, nhưng Kiếm cung còn có Lãnh Phi Yên đang chờ hắn đâu, nếu là không đi, cái này ngạo kiều lại thích ăn dấm sư phụ, không chừng làm sao 'Khai trừ' hắn đâu.

	"Chờ ta đột phá trúc cơ cảnh, lập tức liền bồi sư tỷ xuống núi."

	Nam Cung Nguyệt nghe xong gật gật đầu, đáp ứng xuống, sau đó lại với hắn nói một hồi, mới vui vẻ trở về.

	Lâm Tễ Trần thì trở về Kiếm cung.

	Tiến đại điện, đã nhìn thấy Lãnh Phi Yên ngồi tại vị trí chưởng môn bên trên, ngọc thủ chống đỡ cái cằm dựa vào ghế.

	Ánh mắt lười nhác, con ngươi mất đi tiêu cự, tại hơi giật mình ngẩn người.

	Tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

	"Sư phụ, đệ tử trở về." Lâm Tễ Trần lên tiếng nhắc nhở.

	Lãnh Phi Yên kia mất đi tiêu cự ánh mắt, lập tức giống như là tro tàn lại cháy, lại cháy lên sáng tỏ.

	Thâm thúy con ngươi hiện lên một vòng kinh hỉ, chợt, phấn nhuận cánh môi giơ lên một vòng phát ra từ nội tâm ý cười.

	Nhưng một giây sau, tiếu dung lại im bặt mà dừng, lập tức đổi về vẻ băng lãnh.

	"Trở về rồi?"

	"Ừm." Lâm Tễ Trần còn không có ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

	"Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Ngươi cứu được Tiềm Long hoàng tộc trưởng công chúa, Tiềm Long hoàng tộc không có chiêu đãi ngươi a? Cơ Hồng Nhạc không có nạp ngươi vì rể hiền a?"

	Lãnh Phi Yên tam liên hỏi, cho Lâm Tễ Trần hỏi choáng váng.

	"Làm sao lại thế, chỉ là vừa lúc bị đệ tử bắt gặp, cái kia công chúa là muốn mời ta đi hoàng cung gặp nàng phụ vương tới, nhưng ta trực tiếp liền cự tuyệt."

	Lâm Tễ Trần vội vàng giải thích, đồng thời khinh thường là nói ra: "Đừng nói là Cơ Hồng Nhạc gọi ta làm hắn rể hiền, chính là gọi ta làm Hoàng đế, ta cũng không nguyện ý a, ta Lâm Tễ Trần, sinh là Kiếm Tông người, chết, là Kiếm Tông người chết, ta như thế nào lại đáp ứng chứ?"

	"Thật sao?"

	"Kia là tự nhiên!" Lâm Tễ Trần vội vàng nắm tay ở trước ngực, chữ chữ âm vang.

	"Sư phụ đối đệ tử chi ân, đệ tử một mực ghi nhớ trong lòng, trình cửa lập tuyết, tôn sư trọng đạo, khẩn thiết chi tâm nhật nguyệt chứng giám!"

	Lãnh Phi Yên nhịn không được khóe miệng mỉm cười, nói: "Vi sư chỉ là thuận miệng hỏi một chút, làm gì khẩn trương như vậy?"

	"Khụ khụ. . . Đệ tử chính là một lời nhiệt tình, sợ sư phụ hiểu lầm." Lâm Tễ Trần khổ sở nói.

	"Được rồi, vi sư chỉ là chỉ đùa với ngươi, không cần như thế sợ hãi."

	Lãnh Phi Yên quả nhiên cười, kia lóe ánh sáng màu tiếu dung, giống ---- đóa tại mưa hạ về sau lặng yên tràn ra thủy tiên, đẹp mắt cực kỳ.

	"Sư phụ, ngươi cười lên thật là dễ nhìn, giống mùa xuân như hoa."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được tán dương.

	Lãnh Phi Yên trên mặt hiện lên một vòng dị dạng chi sắc, thu mắt như giận không phải giận.

	"Nói năng ngọt xớt, Trúc Cơ kỳ vật liệu ngươi đều góp nhặt?"

	"Bẩm sư phụ, đệ tử đã thu sạch tập, tùy thời có thể lấy đột phá trúc cơ cảnh." Lâm Tễ Trần cũng có chút đã đợi không kịp.

	Hắn tại Luyện Khí cảnh đã chờ đợi đủ lâu, hiện tại tu vi trên bảng, đã tất cả đều là thuần một sắc trúc cơ cảnh.

	Tu vi cao nhất thậm chí đã trúc cơ hậu kỳ nhanh Kết Tinh.

	Hắn cái này Bát Hoang đệ nhất cao thủ vẫn còn dừng lại tại luyện khí, có chút không có mặt bài.

	Huống hồ sớm một chút đột phá trúc cơ cảnh, liền có thể học tập ngự không thuật, ngự kiếm phi hành.

	Đây chính là hắn hai đời đều tại huyễn tưởng tràng cảnh.

	"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi nhanh bế quan, đột phá trúc cơ đi, vi sư chuẩn bị cho ngươi một phần trúc cơ lễ vật , chờ ngươi đột phá xong liền cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cười khổ một tiếng, nói: "Sư phụ, ta đột phá chỉ sợ sẽ còn tao ngộ lôi kiếp. . . Cái kia. . ."

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ vì ngươi hộ pháp." Lãnh Phi Yên thuận miệng nói.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng yên tâm, mang theo sắp đột phá tước vui, đi vào mình chỗ ở địa phương.

	Mượn nhờ Tụ Linh Trận, hắn có thể càng nhanh hoàn thành trúc cơ.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần khoanh chân ngồi xuống, đem tất cả trúc cơ vật liệu đều đem ra.

	Ngay sau đó, bắt đầu chính thức đột phá!

	Lâm Tễ Trần lựa chọn sau khi đột phá, lục đạo linh khí bọc lấy ba kiện thiên tài địa bảo, đưa chúng nó hòa tan, sau đó lục đạo linh khí hợp thành một sợi tụ hợp vào thể nội.

	Ngay sau đó, bốn phía linh lực giống như thủy triều vọt tới, chìm vào khí hải.

	【  đinh! Cảnh giới đột phá, Trúc Cơ sơ kỳ! Tất cả chiến đấu thuộc tính +20 điểm! Khí huyết +2000! Pháp lực +2000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên bội đạo: Tất cả chiến đấu thuộc tính gấp bội! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên mà sinh: Ban thưởng một hạng mới ngẫu nhiên thiên phú! 】

	【  đinh! Ngẫu nhiên thiên phú đã xác định: Thông Thiên Chi Nhãn, cùng cái khác tu tiên giả lúc chiến đấu, có 20% tỉ lệ tập được đối phương một cái kỹ năng, thời gian cooldown 30 ngày. 】

	【  đinh! Ba mươi phút sau, thiên kiếp giáng lâm, mời thận trọng đối đãi. 】

	····
Kết chương.