Chương 1704 : Ánh sáng đom đóm há có thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.
Quân Thường Tiếu mới vừa rồi cùng Cung Bạch Vũ một trận chiến, thi triển Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ nhất Vạn Kiếm Quy Nhất, nhưng bất quá là món ăn khai vị, bây giờ thi triển thức thứ hai Vạn Vật Vi kiếm mới tính đồ nhắm.

	"Hô!"

	Như núi non cự kiếm hung hăng đập xuống.

	Một khắc này, thiên địa ảm đạm phai mờ, sơn hà băng liệt hư vô, đặc hiệu chi cao kinh thế hãi tục!

	Có mỉa mai chi ý Ngự Thiên giới võ giả mặc dù không có khóc, nhưng ánh mắt đồng đều nổi lên sợ hãi, thậm chí vẻn vẹn cảm thụ tùy ý mà đến kiếm thế đều đã da đầu nổ tung.

	Bọn hắn coi là, Quân Thường Tiếu chiến thắng Cung Bạch Vũ dựa vào là vũ khí gia trì, trên thực tế, dù là không có vũ khí, còn có. . . Võ kỹ!

	Theo cảnh giới càng ngày càng cao, rất nhiều võ kỹ không những không có đào thải, ngược lại toả sáng thứ hai xuân, cũng tỷ như hiện tại thi triển Vạn Kiếm Quy Tông.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng có tiếc nuối.

	Loại này kiếm kỹ từ hạ giới bắt đầu tu luyện, trước hai thức đã lĩnh ngộ được đăng phong tạo cực tình trạng, hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối khó mà nhìn trộm thức thứ ba, ta nếu vì kiếm, thiên hạ không có kiếm.

	Chỉ nghe danh tự, liền rất bá đạo!

	"Hô hô!"

	Cự kiếm chậm rãi đè xuống, thanh thế không giảm trái lại còn tăng.

	Lẽ ra, Ngự Thiên giới cường giả hoàn toàn có thể thừa cơ né tránh, nhưng toàn đứng ở nguyên địa, phảng phất bị bị hù không biết làm sao.

	Không phải bọn hắn không muốn né tránh, mà là cự kiếm áp xuống tới thời điểm mang theo cực mạnh lực áp bách, đồng thời điên cuồng quấy nhiễu quanh mình không gian hệ thống, cho dù thi triển Độn Tẩu chi thuật cũng vô dụng!

	"Chư vị!"

	Đạo bào lão giả quát to: "Cùng một chỗ chống lại!"

	"Tốt!"

	Một nháy mắt, bị cự kiếm bao phủ hơn mười người làm ra bão đoàn quyết định, sau đó nhao nhao phóng thích tu vi, giữa không trung ngưng tụ ra thực chất hóa phòng ngự kết giới.

	"Đại đạo vô ngân!"

	Đạo bào lão giả tay phải vung lên, cùng loại phất trần chi vật từ ống tay áo bay ra.

	"Ông!"

	Không gian chấn động, to lớn 'Đạo' chữ hiển hiện, phóng xuất ra cuồn cuộn Đạo ý dung nhập phòng ngự kết giới, khiến cho nhìn qua lại cường ngạnh không ít.

	Đây là kiện phòng ngự Chí bảo, cấp độ không kém Chiến Văn Hổ Bí thương.

	"Kim Dương danh thiên!"

	"Phong viêm Ngọc đỉnh!"

	Mắt thấy đạo bào lão giả tế ra áp đáy hòm, những cường giả khác cũng không che giấu, nhao nhao kích phát ra Chí bảo vũ khí.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại cự kiếm ép phải qua đường, thực chất hóa kết giới ngưng tụ mà thành, đủ mọi màu sắc Chí bảo treo tại bốn phía, hình thành không thể phá vỡ phòng tuyến!

	Ngự Thiên giới mấy chục tên nửa bước cường giả chống lại một người, như lâm đại địch, át chủ bài ra hết!

	Nể tình!

	"Hừ!"

	Quân Mân Côi nâng tay lên, giống như bao trùm chúng sinh phía trên vương giả, nói: "Ánh sáng đom đóm há có thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng."

	"Ép!"

	"Hô hô!"

	Cự kiếm mang theo chấn động thiên địa chi uy, hướng phía kết giới cùng các loại Chí bảo tạo thành phòng tuyến ép đi, thanh thế chi to lớn, khiến cho hố sâu dần dần mở rộng, chung quanh đại địa bị liên lụy chia năm xẻ bảy!

	Một trận chiến này kết quả cuối cùng vô luận là cái gì, lực lượng cùng kiếm thế cho hoàn cảnh mang tới phá hư đều không thể chữa trị!

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Cái này đặc meo là nhìn nhanh khắp sửa lại, cho nên mới thêm điểm chiến đấu hình tượng đến cưỡng ép đem Sa điêu phong chuyển thành nhiệt huyết phong?"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, cự kiếm mang theo kinh khủng chi uy nện ở các loại Chí bảo cùng lực lượng gia trì kết giới bên trên, không gian băng liệt, đại địa run rẩy, tựa như tận thế!

	"Bành!"

	Một lát, tên là đại đạo vô ngân phất trần khó có thể chịu đựng phụ tải, tại chỗ vỡ nát thành ánh sao đầy trời.

	Đạo bào lão nhân không có thời gian đi đau lòng Chí bảo, bởi vì lực phản phệ chấn động huyết dịch cùng tâm thần, cả người nhất thời thổ huyết mà phi.

	"Bành bành bành!"

	Đại đạo vô ngân băng liệt, kéo theo phản ứng dây chuyền, vô số cường giả Chí bảo cùng vũ khí cũng đi theo vỡ nát, người nắm giữ đều là máu tươi cuồng phún, giải tỏa tư thế hoa lệ bay ra.

	Ngưng tụ phòng ngự kết giới vốn đang có thể chống đỡ thêm một hồi, nhưng này a nhiều người bay ra ngoài, rất khó cho kịp thời vững chắc, cho nên. . .

	"Ầm ầm!"

	"Phốc phốc phốc phốc phốc!"

	Phòng ngự kết giới bị vô tình áp sập, ở đây võ giả đều bị đánh bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, cự kiếm uy thế không giảm, hung hăng nện ở trên mặt đất, đương hai lần nổ vang truyền ra, toàn bộ khu vực bị cuồn cuộn bụi đất tràn ngập, phụ cận nguyên bản băng liệt hố sâu tiếp tục mở rộng, đã có từ vách núi phát triển thành hẻm núi xu thế!

	Ống kính chuyển hướng vũ trụ, chuyển hướng Vạn Cổ Hạm đội.

	Dạ Tinh Thần tu luyện kết thúc về sau, như có điều suy nghĩ đứng trước cửa sổ.

	Thiên Diễn giới phát sinh sự tình đã qua rất lâu, nhưng luôn luôn khó mà quên, nhất là thường thường không tự chủ được nhớ tới ở thạch thất phát sinh hết thảy.

	Nhất thao đản chính là. . . Trọng yếu hình tượng nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra, đến mức âm thầm oán thầm, mình rốt cuộc làm không có làm?

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần phát hiện ngoài cửa sổ tại chỗ rất xa, tựa như điểm sáng Ngự Thiên giới tuôn ra mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	Thời gian này điểm, vừa vặn cự kiếm rơi xuống.

	Như thế cũng liền nói rõ, Quân Thường Tiếu chém xuống một kiếm đi, tạo thành động tĩnh không gần như chỉ ở Vị diện có thể nhìn thấy, liền ngay cả vũ trụ Tinh Không cũng có thể nhìn thấy, có thể nói. . . Kinh khủng đến cực điểm!

	"Ta đi!"

	Trong phòng ăn, các đệ tử vây quanh ở vài  cái cửa sổ chỗ, nhìn xem Kiếm ý gợn sóng khuếch tán, nhao nhao trừng to mắt nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Tránh ra tránh ra."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Để sư huynh ta xem một chút!"

	Gia hỏa này bị Dạ Tinh Thần đánh một trận, mặc dù không bị cái gì nội thương, nhưng trán u cục cùng ứ sưng còn không có tiêu tán, từ trong đám người chen tới, bộ dáng nhìn qua rất buồn cười.

	Vừa vặn.

	Chu Hồng cũng tại nhà ăn đi ăn cơm.

	Hắn đem đũa chỉnh tề xếp tại bát bên trên, nhắm mắt cảm thụ quanh mình hết thảy , chờ cùng dập dờn tới đã rất yếu Kiếm ý tiếp xúc, nói: "Là tông chủ."

	"Không phải đâu?"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Cái này cũng có thể nhìn trộm ra?"

	. . .

	Ống kính trở lại Ngự Thiên giới, trở lại khu giao chiến vực, bụi đất dần dần tán đi, giữa không trung còn sót lại ra bị xé nứt vết tích, phảng phất đem thương khung bổ ra.

	Chấn động nhất không ai qua được mặt đất, cự kiếm rơi xuống trực tiếp ném ra một cái sâu không thấy đáy chiến hào, đơn giản cùng hẻm núi không có khác nhau.

	Mười mấy tên cường giả thất linh bát lạc nằm tại hố sâu hai bên, mạng của bọn hắn mặc dù bảo vệ, nhưng sắc mặt tất cả đều trắng bệch, thân thể suy yếu, đều không ngoại lệ bị thương.

	"Đạp!"

	Quân Mân Côi rơi xuống tại đạo bào trước mặt lão giả, nói: "Nói đừng làm chuyện điên rồ."

	"Ngươi. . ."

	Đạo bào lão giả thương thế nặng hơn.

	Quân Thường Tiếu nhấc tay, đem hắn cách không mang tới, chụp tại trên cổ nói: "Vậy cũng là bồi luyện phạm trù trong vòng, các ngươi cần thanh toán tiền thuê, không phải. . ." Dừng một chút, nói: "Đều phải chết."

	Rất Cẩu Thặng.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Các ngươi tại Ngự Thiên giới cũng coi như đỉnh cấp cường giả, nếu như chết hết, những người khác còn thế nào đi cùng Ngự Hồn giới chống lại?"

	"Cho. . ."

	Đạo bào lão giả lúc đầu dự định cường ngạnh một chút, nghe hắn lời nói, lập tức lựa chọn thỏa hiệp, bởi vì xác thực như thế.

	Tại nam nữ trên tình cảm, Quân Thường Tiếu khúm núm, tại doạ dẫm bắt chẹt bên trên, tuyệt đối trọng quyền xuất kích!

	Đương nhiên.

	Muốn không nhiều.

	Toàn theo Cung Bạch Vũ lúc trước cho trăm vạn Nhất đẳng Linh thạch tính.

	Một cái Kiếm tu đều có thể lấy ra, một đám nửa bước Thiên Cơ cảnh võ tu tự nhiên cũng có thể lấy ra.

	Ở đây tổng cộng có năm mươi người, một người một trăm vạn, đó chính là năm ngàn vạn!

	"Vẫn được."

	Nhìn một chút trong không gian giới chỉ chồng chất như núi vật tư, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười, sau đó đi đến Hồng Thiên Ngưu bên người, nói: "Độc Lập chiến trường ở nơi nào? Có thể hay không tiến vào Ngự Hồn giới?"
Kết chương.