Chương 158 : Chấp bút người.
Lần thứ nhất chịu đạn, chính mình tê liệt.

Lần này thảm hại hơn, một phát nhập hồn……

Mạnh Lãng vuốt vuốt gương mặt, cố gắng để cho mình theo bỗng nhiên chết thảm tử vong trong bóng tối đi tới.

Rốt cuộc là ai xử lý chính mình?

Theo văn chữ miêu tả nhìn lên, hẳn là một vị đỉnh cấp đang tập kích cự ly xa đánh chết chính mình.

Giết mình người là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là..., ai là hắc thủ phía sau màn?

Có thể hoài nghi đối tượng không ít, đã Trường Thanh sinh vật phát triển tới cả thế gian đều chú ý tình trạng, khẳng định động không ít người bánh gatô.

Lại càng không cần phải nói “siêu tần dược tề” loại này mẫn cảm quân dụng vật phẩm.

Thử nghĩ một chút, song phương đang đánh chiến đấu trên đường phố đâu, lúc đầu đè ép đối diện đánh, kết quả đối diện cho mình tới một châm, bỗng nhiên tốc độ lực lượng nhanh nhẹn tiêu thăng.

Sau đó chính là một giết nhị sát tam sát điên cuồng giết chóc cuối cùng siêu thần……

Dù ai ai có thể không sụp đổ?

Có chút phá hư chiến trường quy tắc.

Cho nên xem như mấu chốt kỹ thuật nhà cung cấp, Mạnh Lãng nhất định đã tiến vào rất nhiều thế lực chú ý danh sách.

Trường Thanh sinh vật đối thủ cạnh tranh, hay là nhận vốn liếng lực lượng điều khiển một ít quốc gia thế lực, ra ngoài tiền tài lợi ích hoặc là quốc gia chiến lược, đều có ám sát động cơ của mình.

Mặt khác…… Theo như sách viết nói tới, 2038 năm chính mình mạo hiểm, đem “cuồng nhân tận thế” tin tức tiết lộ ra ngoài……

Bị giết nguyên nhân là cái trước còn dễ nói, bất quá là một đám bị lợi ích che đậy hai mắt ngu xuẩn Trái Đất người tại kéo ta chân sau.

Mạnh Lãng chỉ có thể tự nhận không may gắt hắn một cái chửi một câu……“Đồ ngốc! Tự tìm đường chết!”

Nhưng nếu như là cái sau……

Cái này hậu trường người ám sát lý do của mình là cái gì?

Ngăn cản chuyện này bị đem ra công khai tạo thành khủng hoảng?

Vẫn là nói…… Bọn hắn căn bản sẽ không muốn ngăn cản tận thế đến?

Ta đều đã là duy nhất cảm kích “người chứng kiến”, tại đây tầm quan trọng, vẫn là bị người xử lý.

Rốt cuộc là trong tổ chức không coi trọng, vẫn là coi trọng cũng bảo hộ không được ta?

Khả năng quá nhiều, manh mối quá ít, Mạnh Lãng trong đầu bị các loại âm mưu bàn luận tràn ngập, nhưng đến cuối cùng cũng không được ra một cái đáng tin cậy kết luận đến.

Hắn rất nhanh liền từ bỏ loại này phí công suy đoán.

“Vận mệnh…… Không tiếp thụ sâu kiến đầu hàng a……” Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Tiết lộ thiên cơ, đi dò xét nhân loại đối tận thế phản ứng, thậm chí dựa vào hắn người đi cứu vớt thế giới, cái này không nghi ngờ gì chính là một loại đem vận mệnh của mình phó thác tới người khác trong tay cách làm.

Nói là đối vận mệnh thỏa hiệp cũng là không đủ.

Mà sự thật đã chứng minh, phe đầu hàng…… Chết không yên lành.

Thật ứng với câu nói kia, trên chiến trường không lấy được, bàn đàm phán coi trọng ngươi càng lấy không được……

“Chính mình làm một mình dã chiến là một cái chết, kéo bè kết phái nghĩ thoáng đoàn…… Chết thảm hại hơn, vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào đâu?”

Mạnh Lãng sờ không được cái đầu mối.

Trên thực tế, hắn không phải không nghĩ tới đem “tận thế” công khai, dù sao một người kế ngắn, đám người kế dài.

Dựa vào cái gì tất cả bi thương đều muốn ta một người khiêng?

Hắn có thể cam đoan, trước đây rất nhiều “huynh đệ” cũng nhất định đã thông qua các loại nặc danh con đường thử qua không chỉ một lần, nhưng tự truyện bên trong liền xách đều không đề cập qua chuyện này.

Vì cái gì? Không ai tin a!

Đồ đần đều biết, nặc danh báo cáo cùng thực tên báo cáo hiệu quả ngày đêm khác biệt.

Đầu năm nay cử báo tín mong muốn lưu lượng cùng bấm like, ngươi không được tại ống kính trước đơn cử thẻ căn cước a?

A, ngươi tùy tiện tại trên mạng phát cái tận thế tuyên ngôn, ngũ đại lưu manh liền tranh thủ thời gian mấy trăm mai đạn hạt nhân lên không, đem viên kia chỉ là lướt qua Trái Đất sao chổi oanh thịt nát xương tan?

Có thể sao?

Đến một quả ngươi diệt một quả, đến một đôi ngươi diệt một đôi, Trái Đất vũ khí hạt nhân kho thanh không đủ nhường toàn nhân loại nhìn mấy trận pháo hoa?

Lại nói, người ta chỉ là sát qua Trái Đất một quả nhỏ phá cầu mà thôi, bèo nước gặp nhau, sơ giao, còn kém ngực phủ lên “ta rất là vô tội”, “ta chỉ đi ngang qua”, “tuệ mà hữu hảo” tấm bảng.

Đối mặt loại biểu hiện này người vật vô hại ngốc manh sao chổi, ngươi nói ai hạ phải đi cái này tay a!

Cái gọi là nặc danh báo cáo, nhiều nhất bất quá là cho Trái Đất tận thế văn hóa ngành giải trí tăng thêm một chút sứt sẹo tài liệu mà thôi.

Không nói những cái khác, ngươi hay dùng “tận thế” hai chữ hướng lục soát khung bên trong một lấp, xoát đi ra tin tức có thể để ngươi nhìn một bộ “nhân loại một trăm loại kiểu chết”!

Hơn nữa còn là ba ngày ba đêm không nhìn xong loại kia!

Cái gì 2012, The Matrix, Resident Evil, hậu thiên……

Cả ngày ăn cơm đi ngủ đánh Đậu Đậu nhàn tới hốt hoảng nhàm chán Trái Đất người, càng là phát triển ra các loại tận thế đảng, tận thế giáo hội……

Nếu như ngày nào ngươi hàng xóm bỗng nhiên bắt đầu đào núi động, độn lương thực, không cần kinh ngạc, bọn hắn sẽ còn cổ vũ ngươi, nhiều rèn luyện thân thể, nhiều học tập bơi lội, tốt nhất có thể ứng phó trời đông giá rét ác liệt hoàn cảnh.

Không có việc gì không cần ở trên biển đợi, rời xa đảo quốc, thành thị duyên hải, địa chấn vùng đứt gãy cùng núi lửa địa khu.

Tận lực nhiều học tập nhiều loại ngôn ngữ, cầu cứu thời điểm thuận tiện khai thông, mặc kệ tiếng Anh tiếng Pháp tiếng Tây Ban Nha, đặc biệt là tiếng Tạng!

Nếu có công tác thông báo tuyển dụng là liên quan tới đi dãy núi Himalaya tu kiến đồ vật, tiền lương đãi ngộ không cần cân nhắc, tận lực tranh thủ tới phần công tác này!

Đám này Trái Đất người, phảng phất tận thế không phải thật sự, kia còn sống thật đúng là mẹ nó là không có hi vọng!

Tinh lực quá thừa Trái Đất người đã sớm đem cái chết của mình an bài tràn đầy, đến mức Mạnh Lãng chân tướng đều không chỗ đặt chân……

Hắn xem chừng, liền “cuồng nhân tận thế” cái này phiên bản thả trên mạng, xác định vững chắc sẽ bị xem như “thiên thạch hạo kiếp + Resident Evil” lộn xộn lưu phái.

Nếu có đạo diễn coi trọng, nói không chừng còn có cơ hội đập cái màn ảnh nhỏ?

Đối với cái này, bất lực nhả rãnh Mạnh Lãng chỉ muốn nói một câu……

Bọn nhỏ! Chăm chú điểm thật sao?

Dù sao tận thế về sau, là không có lễ Phục sinh!

Chính là bởi vì bằng không ức trắc tin tức giả quá nhiều, xã hội bây giờ ở vào “sói đến đấy” hậu kỳ, nặc danh báo cáo một chiêu này hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Liền xem như thực tên báo cáo, ngươi không có điểm địa vị xã hội, chỉ sợ cũng chỉ có thể nuốt hận bệnh tâm thần viện.

Không gặp thế giới nghe tiếng lớn nhà vật lý học Hawking, đang phát ra tận thế tiên đoán về sau cũng là xã hội tiếng vọng rải rác, căn bản không mấy người coi ra gì sao?

Hắn Mạnh Lãng dựa vào cái gì thủ tín tại người?

Chỉ bằng hắn Bệnh Alzheimer?

【 người phi thường, có thể đi phi thường sự tình! 】

Chính như trong sách lời nói, hôm nay vị huynh đệ kia, không nghi ngờ gì chính là cái thứ nhất dũng cảm làm liều đầu tiên người.

Dù là mình tại trong sách cũng không có đề cập cụ thể “báo cáo quá trình”, Mạnh Lãng cũng có thể tưởng tượng ra được.

Mong muốn thủ tín cấp quốc gia thế lực, không chỉ có là cần chính mình giơ thẻ căn cước, để cho người ta thấy rõ tên họ ngươi, quê quán, xuất sinh thời đại ngày.

Còn muốn dùng Trường Thanh tập đoàn đỉnh tiêm sinh vật khoa nghiên sở thay mình thư xác nhận, lấy thêm ra đủ loại chứng cứ cùng nghiên cứu báo cáo, thậm chí có “siêu tần dược tề” đặt cơ sở, mới có như vậy một chút xíu khả năng tính.

Nhưng mà sự thật cũng đã chứng minh, một khi đem mình đặt ở đèn chiếu hạ, hoặc là lên đỉnh, hoặc là chào cảm ơn……

“Minh Thần tinh a……”

Mấy lần trước chết ở trên tay người nào cũng không biết, lúc này cuối cùng là biết hung thủ tên.

Trong sách nói rất rõ ràng, đây là một quả tại 2035 năm mới bị phát hiện “hệ bên ngoài sao chổi”!

Như vậy xa xôi khoảng cách, hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại tìm đường chết phạm vi, đã cơ bản có thể loại trừ người hiềm nghi là Trái Đất người khả năng.

Ít ra…… Không có khả năng chỉ là Trái Đất người!

Mạnh Lãng trong lòng ai thán.

Người xâm nhập không phải đáng sợ nhất, dẫn đường đảng mới là a……

Chỉ tiếc, chính mình cái này một tập vẫn không thể nào sống qua 2043 năm, bằng không thì thì có cơ hội nhìn xem đến tột cùng ai là hắc thủ phía sau màn.

Lấy ai đến lợi, người đó là hung phạm nguyên tắc, sống sót chi phối Trái Đất, mặc kệ hắn là mấy chân ET, vẫn là hoàng bạch hắc cầu gian, vậy khẳng định cùng chuyện này có quan hệ không có chạy!

Đáng tiếc! Hận không thể hướng lên trời lại mượn 500 năm!

Càng đáng tiếc chính là, tự mình làm hai tay đường lui, tựa hồ là uổng phí sức lực.

Gian kia trọng kim chế tạo, nắm giữ chân không che đậy tầng đặc thù dưới mặt đất công sự che chắn, còn chưa kịp đợi đến tận thế khai trương, chính mình liền sớm lĩnh cơm hộp, hoàn toàn không có cơ hội thí nghiệm che đậy hiệu quả!

Bất quá trên lý luận, thứ này chân không tầng, hạ âm sóng tuyệt đối xuyên thấu không được.

Chỉ cần ở bên trong cẩu cái một tuần, các loại Trái Đất mặt ngoài khuấy động hạ âm sóng gợn sóng hao hết năng lượng tiêu tán, như vậy chính mình liền an toàn……

Phương pháp kia mặc dù có chút mưu lợi, nhưng là liền biến hướng vòng qua “cuồng nhân bệnh” cái này chướng ngại vật.

Mặc dù trên thân còn mang theo “Alzeimer bệnh” debuff, nhưng nói thế nào cuối cùng là có thể “còn sống” nghênh đón tận thế!

Ân! Mặc dù kế hoạch không thể đạt được chấp hành, nhưng vị huynh đệ kia kinh nghiệm cùng mạch suy nghĩ đáng giá tại công ty nội bộ mở rộng.

Nghiệm chứng nó hiệu quả, chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần đầu thứ hai đường lui……

Mời người viết thay cũng không phải là lần thứ nhất.

Nhưng mà, lần này “viết thay kế hoạch” hiển nhiên là đã thất bại.

Mặc dù không biết rõ vì cái gì, nhưng bản này 《 tội lỗi cùng trừng phạt 》 ngôi thứ nhất thị giác, như cũ là chính mình, mà không phải Tiểu Vũ.

Đây là vì cái gì?

Rõ ràng 《 đến chậm chính nghĩa 》 kia một tập bên trong, Lâm Hải Đường liền có thể.

Tỷ tỷ viết, muội muội liền viết không được?

Tốt xấu là một cái cha sinh, nói thế nào cũng là tam đại bên trong người thân, cái này cũng không cho mặt mũi?!

Cái gì thiết lập?

Mạnh Lãng không hiểu có loại tam lưu trong tiểu thuyết, Thần thú ngoại trừ nhỏ máu nhận chủ nam nhân vật chính, chỉ chịu nhường nữ chân heo đụng, đối cái khác người hoàn toàn không ưa ký thị cảm……

Hẳn là quyển sách này cũng cái này nước tiểu tính…… Chỉ nhận quan phương CP?

Cũng quá nhảm nhí a!

“Nhân sinh của ta thấy thế nào đều càng khuynh hướng đô thị khoa huyễn, mà không phải đô thị huyền huyễn, như thế xé lý do tuyệt đối không là nguyên nhân, ta chỉ sợ là phát hiện quyển sách này một loại nào đó ẩn giấu thiết lập!

Nếu là có phần sách hướng dẫn sử dụng liền tốt, soa bình!”

Mạnh Lãng cau mày, tại laptop trống không trang bên trên viết xuống ba chữ, “Lâm Hải Đường”.

Ngòi bút điểm một cái, lại ở phía sau tăng thêm ba chữ, “người viết thuê cho nhà văn”.

Mặt chữ ý tứ, ý là có thể thay mình viết thay viết tự truyện người.

Bất quá nghĩ nghĩ, cảm thấy “người viết thuê cho nhà văn” xưng hô này có chút thổ.

Nhìn xem người ta, đặt tên đều là cái gì “người cầm kiếm”, “diện bích người”, danh tự lên được gọi là một cái cao đại thượng, tới ta đây, hiển nhiên giống như là cái bị vùi dập giữa chợ tiểu thuyết tay súng?

Tốt xấu là một cái ngành Trung văn tốt nghiệp, đây không phải cho trường học cũ mất mặt a?

Thế là đem “người viết thuê cho nhà văn” ba chữ vạch tới, lại trịnh trọng viết xuống cá biệt ba người chữ.

“Chấp bút người”!

Ân! Cái này bức cách lập tức liền lên đi, Mạnh Lãng có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá vì sao tỷ tỷ đi, muội muội không được, còn cần tiến một bước nghiệm chứng.

Trong đầu hắn đã nghĩ kỹ trọn vẹn thí nghiệm quá trình.

Tỉ như nhường Lâm Hải Đường đơn độc thử một lần nữa, nhường hai tỷ muội đồng thời thử một lần, lại tìm cái khác người tin cậy thử một lần nữa……

Không phải liền là “so sánh thí nghiệm” đi!

Liền xem như sỏa qua thức đẩy ngang, cũng phải đem ngươi quyển sách này nước tiểu tính cho suy luận minh bạch!

Mạnh Lãng lại nhìn về phía lần này kỹ thuật phụ lục.

《 đối bệnh chó dại độc lộ ra tính tổ hợp gien nghiên cứu cùng cải tiến hình vắc xin chế tạo phương pháp 》

Mạnh Lãng đại khái quét một lần phần này kỹ thuật văn kiện.

Lấy hắn bây giờ tiêu chuẩn, nhìn cũng là như lọt vào trong sương mù, bên trong bao hàm đại lượng lâm sàng loại trị liệu số liệu.

Bất quá phần văn kiện này mấu chốt, ở chỗ cung cấp một loại càng thêm an toàn đáng tin cải tiến hình vắc xin, đây chính là một quả cây rụng tiền.

Theo thường lệ đưa nó in ra, lưu trữ.

Bây giờ nhìn không ra những này kỹ thuật tác dụng, nhưng đối với tương lai “chính bọn mình” mà nói, đây chính là một bước một cái dấu chân kỹ thuật tích lũy.

Mạnh Lãng lại mở ra máy tính, mở ra một cái tràn đầy dấu hiệu văn kiện.

Theo như sách viết nói tới, “hệ thần kinh mô hình” bị “Khai Nguyên” về sau, trải qua toàn cầu đỉnh tiêm kỹ thuật người có quyền khai phá cùng hoàn thiện, khẳng định đã càng thêm hoàn mỹ.

Hắn muốn thí nghiệm một chút, có thể hay không có càng nhiều thu hoạch……

Nhìn trước mắt từng hàng dấu hiệu, tận lực chạy không chính mình.

Quả nhiên, rất nhanh từng chuỗi càng thêm ưu mỹ ngắn gọn “hạch tâm dấu hiệu” liền một cách tự nhiên hiện lên ở trong đầu của mình.

Mạnh Lãng khóe miệng khẽ nhếch, chính mình quả nhiên không có lười biếng!

Ngón tay không tự chủ được liền bắt đầu “bùm bùm cách cách” bắt đầu xóa bỏ, sau đó đổi mới trống canh một thêm hoàn mỹ hạch tâm dấu hiệu.

So sánh dưới, chính mình trước đó viết, chỉ có thể dùng “thô ráp” hai chữ để hình dung.

Quả nhiên, chỉ có giao lưu khả năng xúc tiến tiến bộ khoa học kỹ thuật, “Khai Nguyên” con đường này tiềm lực vô hạn a.

Hắn dự định tại sau này trong đời không ngừng cố gắng, trên mạng nghệ danh hắn đều muốn tốt, liền kêu “Khai Nguyên đại đế Mạnh Thưởng Quân”!

Ai cũng không ngăn cản được ta Khai Nguyên!

“Chỉ có điều…… Cái trước mô hình còn không có gõ xong, kế tiếp đổi mới đã tới rồi, tay của ta nhanh, hoàn toàn theo không kịp tư tưởng đổi mới tốc độ a……

Thời gian này trải qua trải qua, làm sao còn qua thành một cái lập trình viên?” Mạnh Lãng có chút buồn bực.

“Xem ra cần phải nghĩ biện pháp, để cho mình mau chóng thoát khỏi loại này 996 phúc báo……”

Lười biếng, là nhân loại văn minh tiến bộ động lực chân chính……

……

Cần cù chăm chỉ mang hoạt đến trưa, Mạnh Lãng thu thập một phen liền ra cửa.

Hắn chưa quên đêm nay còn muốn phó ước đi xem đoạn cha.

Mới vừa đi tới cửa tiểu khu, chỉ thấy một đống người vây quanh ở đường cái bên cạnh, trong đám người còn có hai cảnh sát.

Mạnh Lãng tò mò đi tới, người còn chưa tới, chỉ thấy trong đám người một nữ nhân ngồi dưới đất gào khóc, vẻ mặt phấn lót đều đã khóc đến không thành hình.

“Trời phạt trộm cẩu tặc a! Tươi sáng càn khôn! Dưới ban ngày ban mặt bắt cóc nhà ta bảo bối, ôi ta kia số khổ bảo bối a, tâm can của ta con a ~ hu hu hu……”

“Đồng chí cảnh sát, các ngươi có thể nhất định phải bắt được đám kia trộm cẩu tặc a, chúng ta nơi này chính là cấp cao cư xá, bọn hắn liền dám ở cổng hành hung, đám này lưu manh quá phách lối, quả thực liền bất chấp vương pháp!!”

Mạnh Lãng xem xét vui vẻ, đây không phải kia cái gì Trương chủ nhiệm cùng lão bà hắn sao?

Thế nào nghe ý tứ này, con chó kia bị người bắt đi?

Người nào như thế thấy việc nghĩa hăng hái làm, thay cư xá cư dân giải quyết một cái tai hoạ ngầm?

Mạnh Lãng không hiểu liền nghĩ đến cái kia vẻ mặt dữ tợn hán tử.

Ân…… Chuyện này tám chín phần mười là hắn làm.

Không hổ là giàu cảm xúc, báo thù liền cách một đêm a!

Bất quá……

Nhớ tới cái này chỉ có gặp mặt một lần Trình Bưu, Mạnh Lãng liền nhớ lại 《 tội lỗi cùng trừng phạt 》 bên trong đối với hắn miêu tả.

Tuy nói đối phương được cho có tình có nghĩa, vì huynh đệ không tiếc mạng sống.

Nhưng một cái bình thường người qua đường A, nhất định là không đáng chính mình lãng phí bút mực.

Cái này Trình Bưu trên thân tựa hồ có chút bí ẩn.

Tỉ như hắn cùng Trình Bưu trước kia khẳng định không biết, nhưng là mình lại đối với hắn sinh ra “đồng tình cùng áy náy” loại này kỳ quái cảm xúc?

【 hóa ra là hắn? Lại là hắn! Thế mà lại là hắn! 】

Cái gì là hắn, là hắn, chính là hắn, hắn là tiểu Na Tra?

Tốt xấu đem lời nói rõ ràng ra điểm a!
Kết chương.