Chương 577 : Ra quyền ở chỗ kiếm tu như mây (2).
Trần Bình An nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi những cái kia bằng hữu, lại tới nữa, lần này tương đối quá phận, cố ý trộm đạo tới."

	Ninh Diêu thoáng lòng yên tĩnh, liền trong nháy mắt phát giác được dấu vết để lại.

	Ninh Diêu quay đầu, "Đi ra!"

	Một cái ngồi xổm phong thuỷ đá bên kia mập mạp không chút sứt mẻ, hai tay vê phù, nhưng mà phía sau hắn khai ra một đóa hoa, là cái kia Đổng Họa Phù, Điệp Chướng, Trần Tam Thu.

	Đụng phải đầu, Ninh Diêu nghiêm mặt, Trần Bình An thần sắc tự nhiên, một đám người đi hướng trảm long đài bên kia, cũng không có lên núi đi đình nghỉ mát bên kia ngồi xuống.

	Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng đã hẹn ở muốn ở chỗ này luận bàn kiếm thuật.

	Yến mập cười tủm tỉm nói với Trần Bình An, nói chúng ta những người này, luận bàn đứng lên, một cái không cẩn thận sẽ huyết quang văng khắp nơi, ngàn vạn đừng sợ a.

	Trần Bình An cười gật đầu, nói mình coi như sợ hãi, cũng sẽ giả vờ không sợ hãi.

	Yến mập hắc hắc mà cười.

	Ninh Diêu nhìn xem cái kia ngoài miệng lời nói dối hết bài này đến bài khác rồi lại nhìn nghiêm trang Trần Bình An, chẳng qua là khi Trần Bình An quay đầu xem nàng, Ninh Diêu liền thu hồi ánh mắt.

	Trần Tam Thu đến đó bên cạnh, chẳng muốn đi xem Đổng than đen cùng Điệp Chướng tỷ thí, đã rón ra rón rén đi trảm long đài tiểu sơn chân núi, một tay một thanh kinh văn cùng vân văn, bắt đầu lặng lẽ mài kiếm. Cũng không thể một chuyến tay không, bằng không thì cho là bọn họ mỗi lần đến nhà Ninh phủ, từng người đeo kiếm bội kiếm, ý đồ gì? Chẳng có lẽ là theo kiếm tiên Nạp Lan lão tiền bối diễu võ dương oai a? Lui một bước nói, hắn Trần Tam Thu coi như là cùng Yến mập liên thủ, có thể nói một công một thủ, công thủ gồm nhiều mặt, năm đó còn bị A Lương chính miệng khen ngợi vì "Một đôi bích nhân đâu", không phải là sẽ thua bởi Ninh Diêu?

	Trần Tam Thu một bên mài lưỡi kiếm, một bên ai oán nói: "Hai người các ngươi việc, không thể ăn nhiều một chút a? Khách khí cái cái gì?"

	Tại diễn võ trường, song phương giằng co, Ninh Diêu liền phất tay mở ra một ngọn núi nước trận pháp, nơi đây từng là hai vị Kiếm Tiên đạo lữ luyện kiếm nơi, vì vậy coi như là Đổng than đen cùng Điệp Chướng đánh vỡ trời đi, cũng sẽ không tiết lộ nửa điểm kiếm khí đến diễn võ trường ngoài.

	Trần Bình An nhìn mấy lần Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng luận bàn, song phương bội kiếm theo thứ tự là Hồng Trang, Trấn Nhạc, chỉ nói kiểu dáng lớn nhỏ, cách biệt một trời một vực, từng người một thanh bổn mạng phi kiếm, con đường cũng hoàn toàn bất đồng, Đổng Họa Phù phi kiếm, cầu nhanh, Điệp Chướng phi kiếm, cầu ổn. Đổng Họa Phù cầm trong tay Hồng Trang, cụt một tay nữ tử "Mang theo" cái thanh kia cực lớn Trấn Nhạc, mỗi lần mũi kiếm cọ xát hoặc là bổ chém diễn võ trường mặt đất, đều tóe lên một hồi sáng lạn đốm lửa, trái lại Đổng Họa Phù, xuất kiếm im hơi lặng tiếng, gắng đạt tới rung động nhỏ nhất.

	Trần Bình An hỏi Yến Trác một vấn đề, song phương ra vài phần lực lượng, Yến mập nói bảy tám phần đi, bằng không thì lúc này Điệp Chướng khẳng định đã thấy máu, chẳng qua Điệp Chướng không sợ nhất cái này, nàng thích cái này, thường thường là Đổng than đen chiếm hết món lời nhỏ, sau đó chỉ cần bị Điệp Chướng Trấn Nhạc hướng trên người nhẹ nhàng một loạt, chỉ cần một lần, Đổng than đen phải nằm rạp trên mặt đất nôn ra máu, thoáng cái liền đều trả lại rồi.

	Trần Bình An trong nội tâm đại khái nắm chắc về sau, nhất là thấy được Điệp Chướng cầm kiếm cánh tay, bị Đổng Họa Phù bổn mạng phi kiếm xuyên thủng về sau, Điệp Chướng lúc ấy toát ra đến một tia khí cơ biến hóa, Trần Bình An liền không hề nhìn nhiều song phương diễn võ luyện kiếm, đi tới Trần Tam Thu bên người ngồi cạnh.

	Nếu là giả thiết mình cùng hai người giằng co, từng đôi chém giết, phân sinh tử cũng tốt, phân thắng bại cũng được, liền đều đã có ứng đối phương pháp.

	Như vậy nhìn nữa, cũng chưa có quá nhiều ý nghĩa, cũng không thể thật muốn tại cái đó Yến mập trước mắt, giả vờ chính mình sắc mặt trắng nhợt, bờ môi run rẩy, thần sắc bối rối, còn phải giả vờ chính mình giả vờ không biết đối phương khám phá không nói phá, đổi thành người khác, Trần Bình An ngược lại là hoàn toàn không ngại, thế nhưng là hôm nay đang ở Ninh phủ, những người này cũng đều là Ninh Diêu bằng hữu tốt nhất, cùng nhau kề vai chiến đấu nhiều lần đại chiến, nói là cùng sinh cùng tử cũng không quá đáng, như vậy chính mình sẽ phải giảng một chút núi Lạc Phách tổ sư đường bầu không khí rồi, lấy chân thành đối người.

	Trần Tam Thu như trước ở bên kia cọ sát một lần kinh thư kiếm, lại lấy vân văn kiếm vệt một cái trảm long đài, động tác thập phần thành thạo.

	Trần Tam Thu quay đầu cười hỏi: "Trần công tử, chớ để ý a."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngồi xổm một bên, cẩn thận dừng ở hai thanh kiếm mũi kiếm cùng trảm long đài rất nhỏ ma luyện, mỉm cười nói: "Ta không ngại, nếu là Trần công tử không ngại, ta còn có thể giúp đỡ mài kiếm."

	Trần Tam Thu lắc đầu nói: "Cái này không thể được, A Lương đã từng nói qua, nếu nói là bổn mạng phi kiếm là kiếm tu điểm chí mạng, bội kiếm chính là kiếm tu vợ bé, tuyệt đối không thể chuyển giao tay người khác."

	Trần Bình An cười gật đầu, chính là nhìn xem cái kia hai thanh kiếm chậm rãi gặm ăn trảm long đài, như cái kia kiến càng chuyển núi, cơ hồ có thể không cần tính.

	Yến mập thầm nói: "Hai cái Trần công tử, nghe hắn lưỡng nói chuyện, ta như thế nào thấm phải sợ."

	Ninh Diêu bất động thanh sắc.

	Yến mập hỏi: "Ninh Diêu, người này rút cuộc là cảnh giới gì, sẽ không thật sự là dưới 5 cảnh tu sĩ đi, như vậy võ đạo là mấy cảnh? Thật sự có cái kia Kim thân cảnh rồi hả? Ta mặc dù là không quá để mắt thuần túy vũ phu, có thể Yến gia những năm này bao nhiêu cùng Đảo Huyền sơn có chút quan hệ, cùng Viễn Du cảnh, Sơn Điên cảnh vũ phu cũng đều đã từng quen biết, biết rõ có thể đi đến luyện thần tam cảnh cái này độ cao người tập võ, cũng không đơn giản, huống chi Trần Bình An hôm nay còn trẻ như vậy, ta thật sự là ngứa tay động tâm a. Ninh Diêu, bằng không thì ngươi nên đáp ứng ta cùng với hắn qua qua tay?"

	Cái này là Yến mập tiểu tâm tư rồi, hắn là kiếm tu, cũng có hàng thật giá thật thiên tài danh hiệu, chỉ tiếc tại Ninh Diêu bên này không cần nói nhiều, có thể tại Đổng Họa Phù ba người bên này, chỉ nói luận bàn kiếm thuật một chuyện, ở đây trên mặt, dù sao cho tới bây giờ không có chiếm được nửa điểm tốt, hôm nay thật vất vả bắt được một cái thượng vị Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu, Ninh phủ diễn võ trường phân lớn nhỏ hai mảnh, trước mắt chỗ này, xa một chút cái kia mảnh, thì là nổi danh chiếm diện tích rộng lớn, là hưởng dự Kiếm Khí trường thành một chỗ "Hạt cải thiên địa", nhìn xem không lớn, đưa thân trong đó, liền hiểu được trong đó huyền diệu rồi, hắn Yến Trác thật muốn cùng cái kia Trần Bình An qua qua tay, đương nhiên muốn đi cái kia mảnh tiểu thiên địa, đến lúc đó ta Yến Trác luận bàn kiếm thuật của ta, ngươi luận bàn quyền pháp của ngươi, ta bay trên trời, ngươi đang ở đây trên mặt đất chạy, mang nhiều sức lực.

	Ninh Diêu nói ra: "Muốn luận bàn, chính ngươi đến hỏi hắn, đã đáp ứng, ta không ngăn cản lấy, không đáp ứng, ngươi cầu ta vô dụng."

	Yến mập đảo tròn mắt quân cờ, "Bạch ma ma là chúng ta bên này duy nhất võ học tông sư, nếu là Bạch ma ma không bắt nạt hắn Trần Bình An, cố ý đem cảnh giới áp chế tại Kim thân cảnh, cái này Trần Bình An gánh vác được Bạch ma ma mấy quyền? Ba năm quyền, còn là mười quyền?"

	Ninh Diêu khóe miệng nhếch lên, nhanh chóng đè xuống, lóe lên rồi biến mất, không dễ dàng phát giác, nói ra: "Bạch ma ma đã dạy một trận quyền, rất nhanh liền kết thúc. Ta lúc ấy không có ở trận, chẳng qua là nghe Nạp Lan ông nội sau đó nói về, ta cũng không có hỏi nhiều, dù sao Bạch ma ma ngay tại tại diễn võ trường dạy quyền, song phương hai ba quyền cước đấy, sẽ không đánh rồi."

	Yến mập bắt đầu chà xát tay, "Khá lắm, lại có thể cùng Bạch ma ma qua lại hai ba quyền, cho dù là Kim thân cảnh luận bàn, cũng coi như Trần Bình An lợi hại, thật sự là lợi hại, ta nhất định phải lãnh giáo một chút."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Ta còn là câu nói kia, chỉ cần Trần Bình An đáp ứng, tùy cho các ngươi như thế nào luận bàn."

	Yến mập cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không cẩn thận ta không có nặng nhẹ, ví dụ như phi kiếm trầy da Trần công tử tay a chân a, làm sao? Ngươi sẽ không giúp đỡ Trần Bình An giáo huấn ta đi? Nhưng mà ta có thể một trăm một nghìn cái cam đoan, tuyệt đối sẽ không hướng phía Trần Bình An mặt xuất kiếm, bằng không thì coi như là ta thua!"

	Ninh Diêu không nói thêm gì nữa.

	Tùy Yến Trác mình ở bên kia tìm đường chết.

	Tại Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng từng người xuất kiếm có chỗ sơ suất thời điểm, Ninh Diêu liền sẽ trắng ra không sai, vì bọn họ từng cái chỉ ra.

	Giao đấu song phương, liền từng người nhớ kỹ.

	Kỳ thật đám này bạn cùng lứa tuổi mới quen lúc ấy, Ninh Diêu cũng là như thế chỉ điểm người khác kiếm thuật, nhưng Yến mập những người này, luôn cảm thấy Ninh Diêu nói hay lắm không có đạo lý, thậm chí sẽ cảm thấy là sai càng thêm sai.

	Là về sau A Lương nói toạc ra thiên cơ, nói Ninh Diêu ánh mắt có thể đạt được chỗ, các ngươi trước mắt tu vi cảnh giới cùng kiếm đạo tâm cảnh, căn bản không thể giải thích vì sao, chờ tiếp qua vài năm, cảnh giới lên rồi, mới có thể rõ ràng.

	Sự thật chứng minh, A Lương lời nói, là rất đúng.

	Bí mật, Ninh Diêu không có ở đây thời điểm, Trần Tam Thu đã nói qua, đời này nguyện vọng lớn nhất là làm cái tửu quán chưởng quầy chính mình, chi như vậy cần cù luyện kiếm, chính là vì hắn nhất định không thể bị Ninh Diêu kéo ra hai cái cảnh giới chênh lệch.

	Kiếm tu giằng co, thường thường sẽ không hao phí quá nhiều thời gian, nhất là chỉ phân thắng bại tình huống, sẽ càng thêm thời gian nháy con mắt, nếu như không phải là Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng tại tận lực luận bàn, kỳ thật căn bản không cần nửa nén hương công phu.

	Than đen thanh niên cùng cụt một tay nữ tử từng người thu nạp bổn mạng phi kiếm sau đó, Ninh Diêu đi vào diễn võ trường, đi tới bên cạnh hai người, bắt đầu nói chút ít nhỏ hơn khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Hai người dựng thẳng tai lắng nghe, cũng không cảm thấy bị một người bạn chỉ điểm kiếm thuật, có mất mặt gì mất mặt, bằng không thì cả tòa Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi, bọn hắn bị tất cả trưởng bối ký thác kỳ vọng thế hệ này kiếm tu, đều được tại Ninh Diêu trước mặt cảm thấy tự ti mặc cảm, bởi vì lão đại kiếm tiên đã từng mỉm cười nói, Kiếm Khí trường thành bên này đứa nhỏ, phân hai loại kiếm tu, Ninh Diêu, cùng Ninh Diêu bên ngoài tất cả kiếm tu, không phục mà nói, liền trong nội tâm khó chịu, dù sao đánh cũng đánh không lại Ninh nha đầu.

	Chẳng qua lão đại kiếm tiên tại Ninh Diêu bên này, cũng đã nói một câu cùng loại lời nói, cũng không phải về kiếm tu, mà lại là về Hạo Nhiên thiên hạ vũ phu.

	Thiên hạ vũ phu, trẻ tuổi, không sai biệt lắm cũng là như thế quang cảnh, chỉ phân hai loại.

	Ninh Diêu lúc ấy không cho là đúng, nói thẳng Trần gia gia lời này của ngươi nói được không đúng, nhưng mà hiện tại nàng không cách nào chứng minh, có thể một ngày nào đó, có người có thể vì nàng chứng minh.

	Lão nhân lúc ấy tựa hồ ngay tại chờ tiểu cô nương những lời này, lại không thấy phản bác, cũng không có thừa nhận, chỉ nói hắn Trần Thanh Đô sẽ mỏi mắt mong chờ, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	Chẳng qua là Ninh Diêu lúc ấy liền có chút ít khó được hối hận, nàng vốn chính là thuận miệng nói một chút đấy, lão đại kiếm tiên làm sao lại tưởng thật đây?

	Vì vậy Ninh Diêu hoàn toàn không có ý định đem chuyện này nói cho Trần Bình An nghe, thật không có thể nói, bằng không thì hắn lại muốn tưởng là thật.

	Liền cái kia tính khí, chính nàng năm đó ở Ly Châu động thiên, cùng hắn thuận miệng nói bậy luyện quyền tẩu thung, trước luyện cái một trăm vạn quyền rồi hãy nói mặt khác, kết quả như thế nào, lần trước tại Đảo Huyền sơn gặp lại, hắn vậy mà đã nói hắn chỉ kém mấy vạn quyền, liền có một trăm vạn quyền rồi.

	Ninh Diêu lúc ấy thiếu chút nữa nhịn không được đánh qua một quyền, hung hăng gõ vừa gõ cái đầu gỗ kia, ngươi Trần Bình An có phải hay không ngốc a? Đều nghe không xuất ra đó là một câu qua loa ngươi vui đùa lời nói sao? Có chút thời điểm, ta Ninh Diêu không có lời nói tìm lời nói, cũng không được rồi hả?

	Yến mập ngồi xổm Trần Bình An bên người, nhỏ giọng nói ra: "Vị này Trần công tử, ta cũng tự nghĩ ra một bộ quyền pháp, không bằng trước nhìn vài lần, lại nhìn có muốn hay không chỉ điểm một chút?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có vấn đề a."

	Yến Trác liền lập tức nhảy về phía trước đứng dậy, hự hự, hô hô hát hát, đánh cho một bộ lại để cho Trần Tam Thu chỉ cảm thấy khó coi quyền pháp.

	Trần Tam Thu là như thế, Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng cũng đều nhìn thoáng qua đã cảm thấy buồn nôn, tuyệt đối không vui nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn, đều sợ chính mình mắt bị mù.

	Chưa từng nghĩ cái kia áo xanh người trẻ tuổi, từ đầu tới đuôi xem xong rồi Yến mập cái kia 1 tràng điên quyền pháp, mặt mỉm cười, cảm thấy cùng mình khai sơn đại đệ tử điên kiếm pháp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Yến Trác làm cái dồn khí đan điền tư thế, lớn tiếng cười nói: "Trần công tử, quyền pháp này như thế nào?"

	Trần Bình An gật đầu mỉm cười nói: "Rất có khí thế, trên khí thế, đã dựng ở bất bại chi địa, gặp địch mình trước bất bại, đúng là vũ phu tôn chỉ một trong."

	Trần Tam Thu mài kiếm tay run lên, cảm giác trước kia cái loại này quen thuộc cổ quái cảm giác, lại tới nữa.

	Trần Tam Thu liền kỳ quái, chẳng có lẽ cái này Trần Bình An võ học, là cái kia A Lương dạy? Có thể A Lương tên kia kiếm đạo kiếm thuật đều cao, bừa bãi lộn xộn tiên gia thuật pháp, kỳ thật cũng hiểu được rất nhiều, duy chỉ có chưa từng đã từng nói qua mình là cái gì hiểu quyền thuần túy vũ phu, nhiều nhất đã nói mình là một vị giang hồ kiếm khách mà thôi.

	Yến Trác cười nói: "Đã như vậy, cái kia Trần công tử sẽ không keo kiệt chỉ giáo?"

	Trần Bình An ánh mắt chếch đi, nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu cố ý làm như không thấy.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Hay là thôi đi."

	Yến Trác thu liễm vui vẻ, không hề có cái kia vui đùa tâm tính, chậm rãi nói ra: "Trần Bình An, chỉ cần ngươi còn muốn đi ra ngoài, bước ra Ninh phủ cánh cửa, vậy ngươi liền khó thoát một hai trận, qua ba ngày, đừng nói là cái kia không phải là cái đồ vật Tề Thú, đã liền Bàng Nguyên Tể cùng Cao Dã Hầu, hai cái so với Tề Thú càng khó quấn gia hỏa, đều nhìn chằm chằm vào ngươi rồi, chưa hẳn có ý xấu, nhưng mà ít nhất hai người bọn họ đều đối với ngươi rất ngạc nhiên."

	Trần Bình An ồ một tiếng.

	Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi, một mình trừ ra Ninh Diêu không nói, kỳ thật dựa theo Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội lời nói, bẩm sinh kiếm phôi cùng kiếm đạo thiên tài, đại khái có thể phân ba loại, Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu, ba người nổi danh nhất, được vinh dự đại kiếm tiên tư chất, tuy nói có này tư chất, tuyệt đối không có nghĩa là tương lai nhất định có thể đi đến cái kia độ cao, nhưng mà không nói chuyện tương lai đại đạo cao xa, chỉ nói bây giờ, ba người này cảnh giới cùng tu vi, đều là không thể nghi ngờ làm cho người kinh diễm, trong đó Cao Dã Hầu cùng Điệp Chướng bình thường xuất thân, đều là sinh trưởng ở ngõ hẹp, sau đó đã có chính mình gặp gỡ, rất nhanh liền trổ hết tài năng, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, hôm nay Cao Dã Hầu đã là cái nào đó đứng đầu gia tộc rể hiền.

	Tề Thú là Tề gia đệ tử.

	Mà cái kia Bàng Nguyên Tể, càng là tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt trẻ tuổi "Con người toàn vẹn", xuất thân trung đẳng môn hộ, nhưng mà ra đời mới bắt đầu, chính là rước lấy một phen khí tượng hạng nhất bẩm sinh kiếm phôi, tuổi còn nhỏ, theo vị kia tính tình cổ quái ẩn quan đại nhân cùng một chỗ tu hành, coi như là ẩn quan đại nhân nửa cái đệ tử, Bàng Nguyên Tể cùng tọa trấn Kiếm Khí trường thành tam giáo thánh nhân, cũng đều quen thuộc, thường xuyên hướng ba vị thánh nhân hỏi đạo đi học.

	Vì vậy nếu như nói, Tề Thú là cùng Ninh Diêu nhất môn đăng hộ đối một người tuổi còn trẻ, như vậy Bàng Nguyên Tể chính là chỉ bằng bản thân, thì có thể làm cho rất nhiều lão nhân cảm thấy hắn, là nhất xứng đôi Ninh Diêu chính là cái kia vãn bối.

	Tại ba người sau đó, mới là Đổng Họa Phù đám này người.

	Đổng Họa Phù Điệp Chướng bọn hắn sau đó, là thứ ba đám, có thể không phải là bọn hắn tạm thời "Kế cuối", sẽ gặp làm cho người ta không cho là đúng, trên thực tế, những người này mặc dù tại Bắc Câu Lô Châu, đó cũng là bị tông chữ đầu tiên gia đoạt bể đầu bẩm sinh kiếm phôi.

	Nhưng mà tại Kiếm Khí trường thành, thiên tài cái này thuyết pháp, không quá đáng giá, chỉ có sống được lâu thiên tài, mới có thể tính thiên tài.

	Yến Trác tiếp tục nói: "Nếu như ngay cả ta đều đánh không lại, vậy ngươi đi ra ngoài về sau, nhiều nhất chính là qua một cửa liền dừng bước."

	Yến Trác gắt gao đứng vững cái kia áo xanh người trẻ tuổi, "Ta cùng với ngươi không việc gì đâu, huống chi đối với ngươi Trần Bình An, thật đúng là không có chút ấn tượng xấu, nhưng ta Yến Trác, cùng Ninh Diêu là bạn bè, không hy vọng Ninh Diêu chọn trúng nam nhân, vừa ra khỏi cửa liền làm cho người ta hai ba lần quật ngã, một khi lưu lạc đến tận đây, hứng Hứa Ninh diêu không thèm để ý, ngươi cũng xác thực không có gì sai, nhưng mà ta, Đổng than đen, Điệp Chướng, tam thu, về sau cũng không có mặt đi ra ngoài uống rượu."

	Yến Trác cuối cùng nói ra: "Ngươi lúc trước nói thiếu chúng ta mười năm nói lời cảm tạ, cảm tạ chúng ta cùng Ninh Diêu kề vai chiến đấu nhiều năm, ta không biết Điệp Chướng bọn hắn nghĩ như thế nào đấy, dù sao ta Yến Trác còn không có đáp ứng nhận lấy, chỉ cần ngươi đánh ngã ta, ta tựu thu hạ, coi như là bị ngươi đánh cho huyết nhục mơ hồ, một thân thịt mỡ thiếu đi mấy cân đều không sao, ta càng vui vẻ hơn! Nói như vậy, có thể hay không cho ngươi Trần Bình An trong nội tâm không thoải mái?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có không thoải mái, nửa điểm đều không có."

	Yến Trác cả giận nói: "Cái kia ở bên kia làm chi, đến! Bên ngoài người, đều chờ ngươi kế tiếp lần này đi ra ngoài!"

	Trần Bình An còn là lắc đầu, "Chúng ta trận thế này, không nóng nảy, ta ra cửa trước, sau khi trở về, chỉ cần ngươi Yến Trác nguyện ý, đừng nói một trận, ba trận đều được."

	Yến Trác thiếu chút nữa sẽ phải chửi ầm lên, chẳng qua là vừa nghĩ tới Ninh Diêu còn đang cách đó không xa, liền đỏ lên cổ, "Ngươi cái tên này như thế nào không nghe khuyên bảo, ta đã nói rồi, cùng ta đánh trước một trận, sau đó bất phân thắng bại, từng người bị thương. . ."

	Trong nháy mắt.

	Yến Trác đồng tử kịch liệt co rút lại.

	Một bộ áo xanh cực kỳ đột ngột mà đứng ở bên cạnh hắn, như trước hai tay lồng tay áo, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta làm sao muốn giả vờ chính mình bị thương? Vì trốn tránh đánh nhau? Ta một đường đi đến Kiếm Khí trường thành, thế lại không thiếu đánh, không kém cái này đi ra ngoài ba trận."

	Yến Trác nhỏ giọng nói ra: "Trần Bình An, ngươi thế nào cái lại đột nhiên đi đến bên cạnh ta hay sao? Thuần túy vũ phu, có nhanh như vậy thân hình sao? Bằng không thì chúng ta một lần nữa kéo ra khoảng cách, lại đến luận bàn một chút? Ta đây không phải là vừa rồi đang giận trên đầu, căn bản không có chú ý, không tính không tính, lại tới qua."

	Trần Bình An cười từ trong tay áo vê ra 1 lá bùa chú, "Là Phương thốn phù, có thể giúp đỡ thuần túy vũ phu súc địa thành thốn."

	Yến Trác bừng tỉnh đại ngộ.

	Trần Bình An thu hồi bùa chú.

	Yến Trác hậu tri hậu giác, bỗng nhiên tức cười nói: "Ngươi cái này cái phù lục lại vô dụng? ! Trần Bình An, ngươi lừa gạt kẻ đần a?"

	Trần Bình An hai tay giấu ở trong tay áo, giơ lên cánh tay, cười nói: "Hai cánh tay a."

	Nói đến đây, Trần Bình An thu hồi vui vẻ, nhìn về phía nơi xa cụt một tay nữ tử, xin lỗi nói: "Không có mạo phạm Điệp Chướng cô nương ý tứ."

	Điệp Chướng cười lắc đầu, "Ta không phải là cái kia bụng thật lớn, độ lượng cực nhỏ Yến mập, Trần công tử hướng sau ngôn ngữ, không cần nhiều quan tâm ta cánh tay đứt một chuyện, việc nhỏ, dù là cầm cái này hay nói giỡn, cũng không có nửa điểm quan hệ. Ninh tỷ tỷ liền chê cười qua ta, nói về sau cùng mong muốn trong lòng nam tử hữu tình người sẽ thành thân thuộc, nếu là khó kìm lòng nổi, lẫn nhau ôm, chẳng phải là lúng túng, ta còn chuyên môn cân nhắc qua cái vấn đề khó khăn này, đến cùng nên như thế nào duỗi ra cụt một tay, lấy cái gì tư thế kia mà."

	Ninh Diêu thò tay nắm Điệp Chướng gương mặt, "Nói mò cái gì!"

	Đổng Họa Phù đứng ở một bên, ài, nguyên lai Ninh tỷ tỷ cũng sẽ trò chuyện những thứ này, mở rộng tầm mắt rồi.

	Ninh Diêu nhìn về phía Trần Bình An, người sau cười gật đầu, Ninh Diêu rồi mới lên tiếng: "Đi, đi Điệp Chướng cửa hàng phụ cận, tìm một chỗ uống rượu."

	Mọi người cùng một chỗ lúc ra cửa, Ninh Diêu còn đang giáo huấn không che đậy miệng Điệp Chướng, dùng ánh mắt là đủ rồi.

	Điệp Chướng trên đường đi cười bồi tội xin lỗi, cũng không có gì thành ý là được.

	Đổng Họa Phù dán tại cái đuôi lên, thói quen.

	Trần Bình An bị Trần Tam Thu cùng Yến Trác một trái một phải hai môn thần che chở, Yến Trác nhỏ giọng nói ra: "Trần Bình An, liền ngươi cái này xuất quỷ nhập thần thân pháp, tăng thêm ngươi là ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay, nổi tiếng võ học đại tông sư, phía trước hai trận thế, vận khí tốt, nói không chừng có thể sống quá đi, trận thứ ba thua, ta là người nhất trượng nghĩa, tự mình cõng ngươi hồi bên này!"

	Trần Tam Thu mỉm cười nói: "Đừng tin Yến mập chuyện ma quỷ, ra cửa về sau, loại người tuổi trẻ này ở giữa khí phách chi tranh, nhất là ngươi cái này đường xa mà đến người nơi khác, cùng chúng ta cái này kiếm tu từng đôi đọ sức, đến một lần dựa theo quy củ, tuyệt đối sẽ không tổn thương đến ngươi tu hành căn bản, còn nữa chẳng qua là phân ra thắng bại, kiếm tu xuất kiếm, đều có đúng mực, không nhất định sẽ làm cho ngươi đầy người máu đấy."

	Kết quả Trần Bình An nói một câu lại để cho hai người sờ không được ý nghĩ ngôn ngữ, "Bởi như vậy, ngược lại mà lại là chuyện phiền toái" .

	Đi ra Ninh phủ sau đại môn, tuy rằng bên ngoài người người đều hành động, tốp năm tốp ba tụ tập trẻ tuổi kiếm tu, rồi lại không có người nào xuất đầu ngôn ngữ.

	Một mực đợi đến lúc một đoàn người sắp đi đến Điệp Chướng cửa hàng bên kia, một đầu dài trên đường, trên đường hầu như đã không có người đi đường, hai bên đường tửu quán như rừng, đã có càng nhiều sớm sớm chạy đến uống rượu xem náo nhiệt đấy, từng người uống rượu, người người cũng rất trầm mặc, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Có một vị trẻ tuổi đã đứng ở trên đường cái, trước mắt bao người, hông đeo trường kiếm, chậm rãi đi về phía trước.

	Ninh Diêu liếc mắt liền không hề xem, tiếp tục cùng Điệp Chướng trò chuyện.

	Yến Trác nhẹ giọng nhắc nhở: "Là vị Long Môn cảnh kiếm tu, tên là Nhâm Nghị, người này bổn mạng phi kiếm tên là. . ."

	Trần Bình An rồi lại cười nói: "Biết rõ đối phương cảnh giới cùng tên là đủ rồi, bằng không thì thắng không đẹp."

	Trần Tam Thu cười nhạo nói: "Cái này Nhâm Nghị, không hổ là Tề Thú bên người số một chó săn, làm cái gì đều ưa thích xông về phía trước."

	Nhâm Nghị dừng bước tại năm mươi bước ngoài, "Trần Bình An, có nguyện ý hay không cùng ta luận bàn một cái?"

	Trần Bình An một thân một mình đi về phía trước ra vài bước, ngoài miệng lại nói: "Nếu như ta nói không muốn, ngươi còn thế nào nói tiếp?"

	Nhâm Nghị một tay đè lại chuôi kiếm, cười nói: "Không muốn, cái kia chính là không dám, ta cũng không cần nói tiếp, cũng không cần xuất kiếm."

	Trong một chớp mắt, rất nhiều đang xem cuộc chiến người chỉ thấy một bộ áo xanh nhanh như cầu vồng, lướt đến, cho đến giờ phút này, đường đi mặt đất mới truyền đến một hồi nặng nề chấn động.

	Cảnh giới thấp một chút dưới 5 cảnh thiếu niên kiếm tu, cũng bắt đầu tùy tiện chửi mẹ, bởi vì trên bàn chén rượu bát rượu đều bắn một cái, tràn ra không ít rượu nước.

	Giữa năm cảnh kiếm tu, phần lớn lấy bản thân kiếm khí bỏ đi cái kia phần động tĩnh, như trước tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm vào cái kia chỗ chiến trường.

	Về phần vụng trộm xen lẫn trong đó một ít thượng ngũ cảnh kiếm tiên, tức thì lại đi hướng không ngại trên bàn rượu những cái kia chén bát va chạm.

	Cái kia Nhâm Nghị kinh hãi phát hiện bên người đứng đấy cái kia áo xanh người trẻ tuổi, một tay sau lưng, một tay cầm chặt hắn rút kiếm cánh tay, đúng là rút cuộc không cách nào rút kiếm ra khỏi vỏ, không chỉ như thế, người nọ còn cười nói: "Không cần xuất kiếm, cùng không cách nào xuất kiếm, là hai việc khác nhau."

	Trần Bình An thân hình lóe lên rồi biến mất, như khói xanh mờ ảo bất định, tránh thoát một thanh gió thổi chớp giật phi kiếm, chẳng qua là khi Nhâm Nghị lần nữa rút kiếm, cầm kiếm cánh tay liền lại cho sau lưng người nọ cầm chặt, như trước không cách nào rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Lại nhiều lần sau đó, Nhâm Nghị liền muốn dứt khoát cải biến sách lược, cưỡi gió lên không, để cùng trên mặt đất cái vị kia thuần túy vũ phu, kéo ra khoảng cách, bằng này tùy ý xuất kiếm.

	Chẳng qua là cái thanh kia lấy mạnh mẽ lấy xưng bổn mạng phi kiếm, bất luận như thế nào quỹ tích khó dò, góc độ xảo trá, đều không thể chiếm đụng phải người nọ một mảnh góc áo.

	Làm Nhâm Nghị hai chân vừa mới cách mặt đất, đã bị người nọ nhẹ nhàng một chưởng ngăn chặn đầu vai, hai chân cho cứng rắn đập hồi mặt đất, "Kiếm tu giết địch, không phải là cận thân càng vô địch sao?"

	Nhâm Nghị tâm cảnh như trước như thường, đang muốn "Phân tâm" khống chế hai bên tửu quán chiếc đũa, tạm mượn vì chính mình phi kiếm, lấy số lượng thủ thắng, đến lúc đó xem gia hỏa này như thế nào tránh né.

	Nhâm Nghị bắt đầu buông tha cho lấy phi kiếm đả thương địch thủ ước nguyện ban đầu, chỉ lấy phi kiếm vờn quanh bốn phía, bắt đầu lui về phía sau đổ lướt đi đi.

	Nhưng mà Nhâm Nghị lòng dạ biết rõ, chính mình bất quá là làm chút ít kéo dài tình hình chiến đấu một lát cử động, tận lực làm cho mình thua không đến mức thể diện không ánh sáng, bằng không thì làm cho người ta ấn tượng chính là không hề có lực hoàn thủ. Đối phương thật muốn ra quyền đả thương người, dễ dàng. Nhưng mà, thật muốn nghĩ lại, như thế nhục người càng lớn!

	Đại khái là cái kia áo xanh người nơi khác cũng hiểu được như thế, vì vậy xuất hiện ở Nhâm Nghị bên cạnh thân, hai ngón vê ở cái thanh kia phi kiếm, thò tay đẩy người sau đầu, đem trong nháy mắt đẩy vào bên đường một tòa tửu quán.

	Lực đạo xảo diệu, Nhâm Nghị không có đánh ngã tới gần mặt đường bàn rượu, lảo đảo sau đó, rất nhanh dừng thân hình, Trần Bình An nhẹ nhàng ném còn cái thanh kia phi kiếm.

	Nhâm Nghị xấu hổ và giận dữ không chịu nổi, trực tiếp cưỡi gió ly khai đường cái.

	Thời điểm này, từ một tòa tửu quán đứng lên một vị ngọc thụ lâm phong áo trắng công tử ca, cũng không bội kiếm, hắn đi đến trên đường, "Một kẻ vũ phu, cũng dám vũ nhục chúng ta kiếm tu? Như thế nào, thắng qua một trận, sẽ phải xem thường Kiếm Khí trường thành?"

	Ngôn ngữ giữa, áo trắng công tử ca bốn phía, lơ lửng rậm rạp chằng chịt phi kiếm, không chỉ như thế, phía sau hắn cả con đường đạo đều giống như sa trường võ tốt kết trận ở phía sau.

	Bổn mạng phi kiếm khẳng định chỉ có một thanh, nhưng mà đều muốn tìm ra cái kia một thanh chính thức phi kiếm, cực không dễ dàng.

	Khó giải quyết nhất địa phương, ở chỗ người này phi kiếm có thể tùy thời thay thế, thiệt giả bất định, thậm chí có thể nói, tay cầm phi kiếm đều là bổn mạng kiếm.

	Yến Trác đều muốn cố ý cùng Trần Tam Thu "Nói chuyện phiếm", nói ra người này phi kiếm phiền toái chỗ, nhưng mà Ninh Diêu đã quay đầu, ý bảo Yến mập không cần mở miệng.

	Yến Trác đành phải thôi.

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước, phi kiếm như một cỗ hồng thủy khuynh tiết mà đến.

	Trần Bình An lướt ngang đến tửu quán bên trong, mỉm cười nói qua mượn đường mượn đường, đối phương liền phân ra từng cỗ một giống như sa trường trinh sát kiếm trận, hơn mười thanh gào thét chuyển biến, nhao nhao lướt vào lớn nhỏ tửu quán, ngăn trở người nọ đường đi, chỉ thấy người nọ khi thì cúi đầu, khi thì nghiêng người, đi đến trên đường, lại đi vào tửu quán, cứ như vậy cách người nọ càng ngày càng gần, rước lấy tiếng cười mắng một mảng lớn, lờ mờ còn xen lẫn có một chút không quá hợp thời thích hợp âm thanh ủng hộ, rất thưa thớt, đặc biệt chói tai.

	Nếu là ở cái kia Kiếm Khí trường thành phía nam trên chiến trường, vốn nên như thế, nên như thế.

	Bao nhiêu kiếm tiên, sắp chết một kích, cố ý đem chính mình thân trũng xuống Yêu tộc đại quân lớp lớp vòng vây?

	Bao nhiêu kiếm tu, chiến trận giữa chém giết, muốn cố ý tuyển chọn da dày thịt béo rồi lại chuyển động mất linh khôi ngô Yêu tộc với tư cách hộ thuẫn, chống cự những cái kia phô thiên cái địa bổ chém, vì chính mình thoáng thắng được một lát thở dốc cơ hội.

	Trần Bình An bỗng nhiên giữa, một lần đi đến trên đường cái về sau, không hề "Nhàn nhã dạo chơi", bắt đầu nhanh chân chạy như điên.

	Tên kia thân là Kim Đan kiếm tu áo trắng công tử ca, nhíu mày, không có lựa chọn làm cho đối phương cận thân, hai ngón bấm niệm pháp quyết, mỉm cười.

	Cái kia một bộ áo xanh ra quyền sau đó, bất quá là đánh nát tại chỗ tàn ảnh, kiếm tu chân thân rồi lại ngưng tụ tại đường cái phía sau một chỗ kiếm trận chính giữa, thân hình tung bay, thập phần tiêu sái.

	Đưa tới rất nhiều đang xem cuộc chiến tiểu cô nương cùng trẻ tuổi nữ tử thần thái sáng láng, các nàng đương nhiên đều hy vọng người này có thể đại hoạch toàn thắng.

	Chẳng qua là cái kia một bộ áo xanh sau đó, giống như bắt đầu chính thức nhắc tới sức lực, thân hình phiêu hốt bất định, đã lại để cho tất cả kim đan cảnh giới phía dưới kiếm tu, đều căn bản thấy không rõ người nọ khuôn mặt.

	Một vị mặc áo gai người trẻ tuổi nói khẽ: "Phi kiếm còn là không đủ nhanh, thua."

	Ngồi cùng bàn khách uống rượu, là vị mù một con mắt râu rậm hán tử, gật gật đầu, cả bát uống rượu.

	Sau một lát.

	Áo trắng công tử ca đã mấy lần buông lỏng, lại ngưng tụ thân hình, nhưng mà giữa song phương khoảng cách, bất tri bất giác càng ngày càng dựa sát vào tiếp cận.

	Cuối cùng bị cái kia một bộ áo xanh một chưởng đè lại mặt, cũng không phải đẩy xa đi ra ngoài, mà lại là trực tiếp xuống nhấn một cái, toàn bộ người lưng tựa đường đi, ném ra một cái hố to đến.

	Trần Bình An không có nhìn một thân khí cơ ngưng trệ trẻ tuổi kiếm tu, nhẹ nói nói: "Rất giỏi đấy, là chỗ này Kiếm Khí trường thành, không phải là ngươi hoặc là người nào, làm ơn nhất định nhớ kỹ chuyện này."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Không nhớ được? Thay người lại đến."

	Trần Bình An run rẩy tay áo, sau đó nhẹ nhàng xoáy lên, vừa đi vừa cười nói: "Nhất định phải tới một cái phi kiếm đầy đủ nhanh đến, số lượng nhiều, thật không có dùng."

	Trên đường cái, yên tĩnh không tiếng động.

	Trần Bình An dừng bước lại, híp mắt nói: "Nghe nói có người gọi là Tề Thú, nhớ nhà ta Ninh Diêu trảm long đài đã lâu rồi, ta cũng rất hy vọng ngươi phi kiếm đầy đủ nhanh."

	Ninh Diêu vừa muốn mở miệng.

	Trần Bình An tựa như tâm ý tương thông, không có quay đầu, nâng lên một tay, nhẹ nhàng quơ quơ.

	Ninh Diêu liền không nói.

	Một màn này sau đó, cái kia mặc áo gai người trẻ tuổi nhịn không được cười nói: "Đừng nói là Tề Thú, ngay cả ta đều muốn nhịn không được xuất thủ."

	Không ngờ trên đường cái kia áo xanh người nơi khác, cũng đã cười nhìn về phía hắn, nói ra: "Bàng Nguyên Tể, ta cảm thấy cho ngươi có thể ra tay."

	Tửu quán bên trong người trẻ tuổi nghiêm túc nói: "Ta sợ đánh chết ngươi."

	Trần Bình An hồi đáp: "Ta cầu ngươi đừng chết."
Kết chương.