Chương 124 : Trảm Tông Sư.
Màn đêm phía dưới. 

Gào thét hàn phong, lẫm liệt thổi nhẹ. 

Băng Phách Đao phía trên nhất luân hiểu nguyệt, phía trên tràn ngập ra ngân sắc quang huy, như sa y giống như, chậm rãi lan tràn ra tới, cũng vì Đậu Trường Sinh phủ thêm nhất tầng sa y. 

Kia nhất đạo lưu quang, nương theo Đậu Trường Sinh hô hấp, hào quang huyễn khởi huyễn diệt. 

Lý thần bộ sắc mặt khó coi đến cực điểm, cái kia hắc sắc ti tuyến, vốn ảm đạm một chút, bây giờ đã càng thêm thô trọng đứng lên, tràn ngập nếp nhăn khuôn mặt, toàn bộ đều đã trải rộng hắc sắc ti tuyến. 

Dữ tợn như nhất chích ác quỷ. 

Đôi mắt nhìn xem Đậu Trường Sinh, tràn ngập vô tận ác ý. 

Dốc hết ngũ hồ tứ hải cũng vô pháp rửa sạch ác độc! Oán độc! 

Hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, tại màn đêm phía dưới, vì tứ phương mang đến quang minh. 

Lý thần bộ có thể rõ ràng trông thấy, Đậu Trường Sinh cái kia tuyết trắng cái cổ cùng nhợt nhạt yết hầu, phảng phất là ở cười nhạo chính mình một dạng. 

Chính mình nhất vị Tông Sư, trúng Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc, đã kiên trì không được bao lâu, mà Đậu Trường Sinh chính là một cái Trung tam phẩm, bây giờ không những không có trúng độc, ngược lại chặt đứt chính mình một cánh tay. 

Lửa giận, liên tục không ngừng từ lồng ngực bên trong sinh ra. 

Lý thần bộ khuôn mặt đã vặn vẹo, tâm tính triệt để băng. 

Giả chết, đánh lén. 

Nho nhỏ niên kỷ, cư nhiên như thế ác độc, thủ đoạn như thế ti tiện. 

Giết hắn. 

Nhất định phải muốn giết hắn. 

Cho dù là không thể sống, cũng muốn giết Đậu Trường Sinh. 

Lý thần bộ thanh minh thần chí biến mất, thay vào đó chính là điên cuồng, sau lưng mạnh mẽ bạo trướng hỏa diễm bên trong, một tôn Ly Hỏa Cự Nhân đã đi ra. 

Ly Hỏa Cự Nhân cao lớn uy mãnh, nhưng hình tượng xa không bằng bắt đầu chi sơ như vậy củng cố, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, cũng tương đối hư ảo, như hình chiếu giống như, không giống chân thực. 

Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc, đã bắt đầu ảnh hưởng Lý thần bộ thực lực, bây giờ ngưng tụ ra Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng đã phi thường miễn cưỡng, nếu là thanh tỉnh bên trong Lý thần bộ, tuyệt đối hội khống chế trụ. 

Nhưng lúc này chuyển biến xấu Lý thần bộ, đối Đậu Trường Sinh hận, đã vượt qua hết thảy, đã đến không tiếc hết thảy, đều muốn giết chết Đậu Trường Sinh tình trạng. 

Sau lưng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng không cách nào triệt để ngưng tụ, Lý thần bộ còn điên cuồng hội tụ lực lượng, không để ý hết thảy đi ngưng tụ Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng. 

Ngân bạch sợi tóc lấy mắt thường có thể thấy tốc độ, chính tại nhanh chóng hủ bại, dáng người bắt đầu càng thêm mảnh mai, như ma cán giống như. 

Huyết nhục đã biến mất không thấy, toàn thân trên dưới liền chỉ là choàng nhất tầng da người. 

Bộ mặt đã ao hãm xuống dưới, sống sờ sờ như là một cỗ khô lâu. 

Tinh huyết, huyết nhục, thọ số các loại, hết thảy toàn bộ đều hóa thành Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng đốt cháy lương sài. 

Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng triệt để củng cố xuống tới, kia cao chừng ba trượng, như cùng một toà tiểu sơn, đổi thành lâu phòng cũng khoảng chừng tam tầng cao. 

9m cao Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, chân chính triệt để xuất hiện. 

Đây mới là nhất danh Tông Sư chân chính chiến lực, bắt đầu chi sơ chiến đấu, Lý thần bộ từ đầu đến cuối cũng chưa từng là đỉnh phong. 

Muốn trấn áp Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán, còn có nghiêm trọng nhất già yếu. 

Trên đời ai có thể bất tử?

Mặc ngươi phong hoa tuyệt đại, diễm quan thiên hạ, kết quả là cũng là phấn hồng khô lâu. 

Mặc ngươi một đời thiên kiêu, có được vạn dặm giang sơn, kết quả là cũng cuối cùng đem hóa thành một bồi hoàng thổ. 

Cho nên mới muốn hướng lên trời vung đao, cùng trời tranh mệnh. 

Một đao vạch phá trường không, cực hạn hàn khí ùn ùn kéo đến, qua trong giây lát thiên địa băng phong, ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa phiêu xuống, thiên địa hóa thành băng tuyết thế giới. 

Lý thần bộ tuỳ ý hàn băng khuếch tán, từ bàn chân đến chân, lại đến phần bụng một mực lan tràn đến đầu lâu. 

Hô hấp chi gian đã bị băng phong, hóa thành một toà sinh động như thật băng điêu. 

Hàn khí đóng băng hết thảy, băng phong trụ phía sau mẫn diệt Lý thần bộ sau cùng sinh cơ, nhục thân đã triệt để tử vong, nhưng Lý thần bộ cũng không tử vong. 

Võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh giới, Luyện Khí nhất đạo là ngưng tụ pháp tướng, pháp tướng có thể ly thể, tung hoành thiên địa, nhưng là bị quản chế tại nhục thân, không thể ly khai nhục thân quá xa. 

Này một cái quá xa, không phải là có giới hạn hạn chế, mà là vì pháp tướng như không có nguồn nước, không có nhục thân làm vì ký thác, sau cùng cuối cùng hội tán loạn tại trong thiên địa, cho nên bất luận cái gì nhất danh Tông Sư cường giả, tuyệt đối sẽ không bỏ qua nhục thân. 

Trừ phi là cùng đường, bất đắc dĩ đào mệnh, mới hội đi bính nhất bính vận khí. 
Mà Lý thần bộ nhục thân bên trong kịch độc, đã không cách nào may mắn thoát khỏi, bây giờ điên cuồng nghiền ép tiềm lực, toàn bộ đều hóa thành pháp tướng quân lương. 

Đương nhục thân băng phong sinh cơ tiêu tán lúc, cái kia ba trượng khổng lồ Ly Hỏa Cự Nhân động, vốn ngốc tiết tràn ngập mờ mịt con ngươi, hóa thành điên cuồng chi sắc, khuôn mặt đã vặn vẹo đứng lên, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm bên trong xuất hiện vòng xoáy. 

Hỏa diễm điên cuồng bạo trướng, hiện ra trùng tiêu chi thế. 

Vô tận hỏa diễm tràn ngập ra tới, thiên địa hóa thành một phiến hỏa hải. 

Đậu gia trang đã đốt cháy đứng lên, đổi mới phía sau phòng ốc, đình viện, lâu các, hết thảy tất cả, thành vì hỏa diễm thiêu đốt quân lương. 

Phóng lên trời hoả thế, tại dạ sắc bên trong xua tán một phương khu vực hắc ám. 

Lúc này này hừng hực hỏa diễm, nửa bầu trời đều đã xâm nhiễm một phiến hỏa hồng, cuồn cuộn hắc yên bay lên, kia yên khí cho dù là vài dặm địa bên ngoài Thanh Thành, cũng là rõ ràng có thể nghe đến. 

Giờ khắc này không biết bao nhiêu người, từ ngủ say bên trong bừng tỉnh. 

Từng vị lăng không mà khởi, xa xa ngưng mắt nhìn thao thiên hỏa diễm. 

Rất nhiều đại nhân vật, đều đã bị kinh động, nhao nhao đứng dậy, bắt đầu chú ý lên hỏa diễm chi địa, quan phủ cũng bắt đầu vận chuyển lên tới, bắt đầu có người chuyên môn đi đến hỏa diễm thiêu đốt chi địa, bắt đầu tìm hiểu tin tức. 

Thanh Thành tại đại hỏa thiêu đốt lên tới phía sau, đã bắt đầu giới nghiêm. 

Thượng tam phẩm Tông Sư, đã hướng Thần Ma thuế biến, đã là chân chính phi nhân, nhất cử nhất động ẩn chứa thiên địa chi lực, Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng chương hiển uy năng, Đậu gia trang đã lưu lạc vì hỏa hải. 

Người bình thường lại nhiều, tại này dạng vĩ lực phía dưới, cũng toàn bộ đều như là sâu kiến giống như, tuỳ tiện liền có thể đồ lục không còn. 

Hàn khí cùng hoả khí, nhị giả kính vị rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng, nhìn xem Ly Hỏa Cự Nhân thành hình, vô tận hỏa diễm phát tiết, trong lòng chiến ý càng ngày càng dày đặc. 

Không có bất luận cái gì xuất thủ đánh đoạn, ngược lại chủ động tương trợ đối phương một tay chi lực, nhượng Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng đạt tới tối cường hình thái. 

Hiện ra nhàn nhạt cười khẽ, dạng này đối thủ, mới đáng giá chính mình dốc hết hết thảy nhất chiến. 

Hồn nhiên không hiểu được, ổn trọng đã biến mất, dĩ nhiên bị chiến thần huyết mạch bắt đầu ảnh hưởng. 

Đã bắt đầu lãng đứng lên. 

Địch nhân càng cường, càng hưng phấn. 
Sẽ không tưởng suy yếu đối phương thực lực, chỉ hội vì địch nhân càng cường mà cao hứng. 

Nếu là lúc này trong tay có một bình Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán giải dược, sợ là trực tiếp hội ném cho Lý thần bộ, để cho đối phương ở vào đỉnh phong, tiếp đó dốc hết hết thảy, đánh bạc tính mệnh nhất chiến. 

Chiến thần, vì chiến mà sinh, này không phải nói ngoa. 

Bọn hắn nghe chiến mà hỉ, chết ở cường địch trong tay, chỉ hội cảm thụ đến vui sướng. 

Nhìn xem Ly Hỏa Cự Nhân bước ra một bước, cực lớn bàn tay ầm ầm rủ xuống, phảng phất ngàn vạn tấn nham tương dâng lên mà ra. 

Ly Sơn Lục Hợp Chưởng, này nhất môn Tông Sư tuyệt học, kia chân chính có thể phát huy ra uy lực giả, là pháp tướng mà không phải người. 

Ly Hỏa Cự Nhân một chưởng rơi xuống, vô tận hỏa tinh vờn quanh. 

Nhưng mỗi một điểm hỏa tinh lại phảng phất có sơn nhạc giống như vô cùng trầm trọng. 

Cương mãnh bá đạo một chưởng, hàm chứa võ đạo ý chí, nóng rực không ai bì nổi ý chí, ngang nhiên oanh kích Đậu Trường Sinh tâm thần. 

Đậu Trường Sinh bị này bá đạo công kích, không những không có lui về phía sau, ngược lại từng bước một hướng phía trước, liên tiếp bước ra bảy bước. 

Đã xông tới Ly Hỏa Cự Nhân phía trước, kia tại tam tầng lâu lớn nhỏ Ly Hỏa Cự Nhân phía trước, cũng chỉ là đến bắp chân vị trí, cả đầu gối đều chưa từng đến, nhỏ bé bất kham. 

Này nhất chưởng ẩn chứa hung mãnh lực lượng rơi xuống, đủ để đem Đậu Trường Sinh đập thành thịt nát. 

【 Đao đạo Tông Sư】

Đệ nhất đao, đệ nhị đao...... Đệ ngũ đao. 

Không lâu phía trước đệ ngũ đao, đã là Đậu Trường Sinh nghiền ép tự thân tiềm lực, liều mạng huyết nhục tán loạn, ngũ 
tạng lục phủ vỡ vụn mà vung vẩy ra. 

Bây giờ đệ ngũ đao vung vẩy, Đậu Trường Sinh cho dù cảm thụ đến áp lực, nhưng cũng không là tự thân cực hạn. 

Đệ lục đao. 

Đậu Trường Sinh kiên ngạnh xương cốt, đã bắt đầu xuất hiện vết rách, nhưng Đậu Trường Sinh phảng phất không cảm giác được thống khổ, này thống khổ nhượng kia cao hứng, điên cuồng cười to đứng lên. 

Đệ thất đao. 

Ngân sắc quang huy như là sống qua tới, bắt đầu không ngừng thâm nhập huyết nhục cùng cốt cách bên trong, Thần Ma huyết mạch lực lượng, không ngừng cao cường độ bị nghiền ép, như điên cuồng chuyển động động cơ. 

" Không đủ. " 

" Xa xa không đủ. " 

" Lại cấp ta tới. " 

Gân cốt bắt đầu vỡ vụn, toàn thân hiển hiện ra vết máu, như nhận sơn nhạc, toàn tâm khoét cốt đau đớn, Đậu Trường Sinh không những không có thống khổ, ngược lại hiện ra thỏa mãn chi sắc. 

Không ngừng nghiền ép tự thân, đào móc hết thảy tiềm lực. 

Đệ bát đao trảm ra. 

Long Sương Hàn Phách Đao, Nhất phẩm tuyệt học, ngạnh sinh sinh bị Đậu Trường Sinh trảm ra tám đao. 

【 Đao đạo Tông Sư】 một đao đại biểu gấp đôi uy lực, cho dù không thể chồng lên, chỉ là tại trên cơ sở phiên bội. 

Nhưng ầm ầm chi gian bộc phát cực hạn hàn khí, đóng băng thiên địa, uy thế ùn ùn kéo đến. 

Băng Phách Đao phía trên trộn lẫn huyết sắc hiểu nguyệt, huyết sắc đã rút đi, không Thần Ma huyết mạch uy lực gia trì, Băng Phách Đao cũng đã hoàn toàn sống lại, mà bây giờ tại Thần Ma huyết mạch gia trì phía dưới, bắt đầu thăng hoa. 

Kinh khủng băng lam sắc băng diễm xuất hiện, như gào thét cửu thiên hàn băng cự long. 

Hàn băng cự long sinh động như thật, mỗi một cái lân phiến đều là hàn băng đúc thành, tràn ngập kinh khủng băng lam sắc băng diễm, từ trong thiên địa lao ra. 

Băng cùng hỏa, đụng vào cùng một chỗ. 

Kinh thiên động địa đại bạo tạc không có xuất hiện. 

Lẫn nhau xông tới tan rã tình huống cũng không có xuất hiện. 

Hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, nhưng là dần dần hiện ra nhất tầng hàn băng, mạnh mẽ hàn băng, thốn thốn bắt đầu lan tràn ra tới, hô hấp chi gian cũng đã đóng băng hết thảy. 

Một tôn ba trượng hỏa diễm cự nhân, vọt tới trước chi thế im bặt mà dừng, sau cùng vung vẩy cự chưởng tư thái, diễn sinh ra vô tận hỏa diễm, hết thảy tất cả, toàn bộ đều đã bị băng phong. 

Băng diễm đông lại hỏa diễm, băng phong trụ Ly Hỏa Cự Nhân pháp tướng. 

Một toà cực lớn băng điêu, xuất hiện tại Đậu Trường Sinh phía trước. 

Hàn khí không ngừng lan tràn, trong nháy mắt đốt cháy hỏa hải, hóa thành băng phong thế giới. 

Ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa, không ngừng rơi xuống. 

Nhất tầng tuyết đọng đã xuất hiện, Đậu Trường Sinh cầm trong tay Băng Phách Đao, ngạo nghễ sừng sửng tại băng tuyết phía trên, ánh mắt ngân sắc hào quang lập loè. 

Nhìn xem cực lớn băng điêu, Đậu Trường Sinh thu hồi Băng Phách Đao, cười lạnh diễn giải: " Liền này điểm bản sự. " 

" Cũng dám đến đây báo thù. " 

" Thực là không tự lượng sức. " 

" Nhượng người đề không nổi hứng thú. " 

Ánh mắt nhìn hướng một chỗ phương hướng, trong con ngươi ngân sắc quang huy đại thiêu đốt, cười lạnh diễn giải: " Sát ý, " 

" Đông Phương Thái A. " 

" Ngươi cũng muốn chiều ý ta sao? "
Kết chương.