Chương 795: Da như thế, đi ra ngoài rất dễ bị người chém chết a! (hai hợp một 4000+)

Trung Hoàn châu!

Ở giữa đại dương vờn quanh, một khối đại lục như là đảo hoang lẳng lặng nổi lơ lửng, đại lục bốn phía trải rộng hòn đảo lớn nhỏ cách xa.

Khối đại lục này nhân khẩu thưa thớt, lại là Thiên Đường của Tinh Thú, cả khối đại lục thuộc nhiệt đới á nhiệt đới khí hậu, một khu vực lớn bao trùm lấy rừng mưa nhiệt đới.

Võ đạo thời đại trước đó, nơi này chính là thực vật cực kì phong phú chi địa, cây cối tươi tốt, lại chủng loại phong phú.

Về sau tại dưới Nguyên Lực xâm nhiễm, cỏ cây sinh trưởng tốt, từng khỏa đại thụ che trời mà lên, đại thụ đạt mấy chục mét đếm không hết, trong đó cây cao tới mấy chục trượng cũng là có chi, càng có dây leo thô to rũ xuống mặt đất, phảng phất cự mãng, nghiễm nhiên đã là trở thành một mảnh rừng cây nguyên thủy.

Mà trong đó tồn tại quá nhiều Tinh Thú không biết, chủng loại phong phú, số lượng cực lớn.

Dưới số lượng cơ số khổng lồ, tự nhiên sinh ra không ít Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, vô cùng cường đại, đều là bá chủ cấp tồn tại.

Trừ cái đó ra, còn có không ít Tinh Thú khiến người không tưởng tượng được, bên trong sông lớn hồ nước, dưới nền đất, toàn bộ đều là nơi Tinh Thú ẩn núp, hung hiểm dị thường.

Võ Giả bình thường nếu là tiến vào bên trong, cũng có thể rơi vào trong hang ổ Tinh Thú, kia thật là cửu tử nhất sinh.

Thậm chí Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng không dám tuỳ tiện tiến vào.

Cũng may trước kia Tinh Thú cùng nhân loại duy trì lấy cân bằng vi diệu, cũng không phát sinh tình huống thú triều đại quy mô bộc phát, thẳng đến bây giờ.

Tăng thêm Trung Hoàn châu ở vào đại dương trung tâm, cùng đại lục khác ngăn cách, tình huống cũng không hỏng bét như bây giờ.

Đương nhiên, nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là Thiên Đường của Võ Giả, Tinh Thú, linh dược, thậm chí một ít khoáng vật kim loại hiếm thấy đều là mười phần thứ đáng giá.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Rất nhiều Võ Giả vẫn là tạo thành tiểu đội võ giả tiến vào bên trong, cùng Tinh Thú tiến hành chém giết, cướp đoạt Tinh hạch Tinh cốt, tìm kiếm linh dược.

Trừ dị giới, trên Địa Tinh như là nguyên thủy rừng cây giống như nơi đây, hoặc là sơn mạch chỗ sâu cũng đều là chỗ nhân loại Võ Giả thường đi.

Mà gần đây theo tin tức nào đó truyền ra, Võ Giả nguyên bản tại trong Trung Hoàn châu săn giết Tinh Thú đều là lần lượt rời khỏi, không dám quá nhiều dừng lại.

Người xâm nhập ngoài hành tinh!

Hắc Ám chủng!

Một cái tiếp một cái tin tức, dẫn phát toàn cầu xôn xao, để người các nơi trên thế giới cảm thấy ngạt thở cùng bất an.

Hiện tại người xâm nhập ngoài hành tinh tồn tại đã là mọi người đều biết, tất cả Võ Giả đều biết người xâm nhập ngoài hành tinh thực lực vượt qua 13 tinh Chiến Tướng cấp, chính là chiến lực cấp bậc cao hơn.

Mà người xâm nhập ngoài hành tinh lại muốn cùng Hắc Ám chủng tại Trung Hoàn châu đánh cược quyết chiến.

Đây quả thực là tai nạn!

Chiến lực của Hành Tinh cấp như thế nào? Địa Tinh Võ Giả cũng không rõ ràng, nhưng Chiến Tướng cấp cường giả đều khủng bố như vậy, huống chi là Hành Tinh cấp cường giả càng cường đại hơn.

Trung Hoàn châu đến lúc đó ở vào trung tâm đại chiến, tất nhiên muốn dẫn phát to lớn dư ba, ai dám dừng lại?

. . .

Nhân loại cường giả chưa đến, Trung Hoàn châu vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, Tinh Thú ẩn núp, hết thảy như thường.

Rống!

Bất quá trong rừng cây nguyên thủy yên tĩnh này, thỉnh thoảng sẽ vang lên thanh âm thú rống, quanh quẩn tại trên không rừng mưa, biểu hiện ra bá quyền địa vị của Tinh Thú tại trên khối đại lục này.

Đột nhiên, đại địa chấn động, trong rừng phía dưới đột nhiên xuất hiện tiếng vang cực kỳ to lớn.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy hai đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại rừng cây một phiến khu vực nào đó, một đầu cự mãng, một đầu cự viên, thân thể đều vượt qua mấy chục trượng, trên thân tản mát ra khí tức cực kỳ hùng mạnh, hiển nhiên là đạt tới Lãnh Chúa cấp.

Bọn chúng tranh đấu lẫn nhau, trong rừng quay cuồng, đập ngã cây cối liên miên, dẫn phát to lớn rung chuyển.

Tinh Thú nhỏ yếu bốn phía không khỏi là hướng nơi xa chạy tứ tán, sợ tai bay vạ gió.

Ngay tại lúc hai đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú đánh say sưa, bên trong bầu trời xa xăm đột nhiên xuất hiện một đạo bóng tối, cái kia bóng tối rất nhanh tiếp cận, rõ ràng là một chiếc phi thuyền vũ trụ to lớn.

Cái kia phi thuyền tại sau khi đến gần, cũng không thấy có động tác gì khác, cứ như vậy lơ lửng tại trên không rừng cây.

Nhưng hai đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú phía dưới lại là không khỏi dừng lại tranh đấu, thân thể hơi cứng đờ ngẩng đầu, nhìn về phía phi thuyền to lớn trên bầu trời.

Còn không đợi bọn chúng suy nghĩ nhiều, nơi xa một phương hướng khác, lại một lần xuất hiện một điểm đen.

Cái điểm đen kia trong nháy mắt đi tới trên không rừng cây, đồng dạng là hóa thành một chiếc phi thuyền khổng lồ, chỉ bất quá phi thuyền này hiển nhiên là chú ý tới chiếc phi thuyền thứ nhất, bởi vậy cũng không tới gần, mà là xa xa ngừng lại.

Người trên phi thuyền cũng chưa xuất hiện, bọn hắn phảng phất giống như hẹn xong, đều đang lẳng lặng cùng đợi cái gì.

Hai đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú hai mặt nhìn nhau, cảm giác rùng mình, sau đó hết sức ăn ý ép thấp xuống thân thể, biến mất ở giữa cây cối cao lớn, hướng nơi xa chậm rãi bò đi, tí tẹo thanh âm cũng không dám phát ra, sợ bị hai chiếc phi thuyền trên đỉnh đầu phát hiện.

Bất quá bọn chúng hiển nhiên là nghĩ nhiều, tồn tại trên hai chiếc phi thuyền cũng không có thời gian chú ý bọn chúng cái này hai đầu chỉ là Lãnh Chúa cấp Tinh Thú.

Thời gian tại chuyển dời, không ngừng có phi thuyền giá lâm Trung Hoàn châu, một chiếc, hai chiếc, ba chiếc, bốn chiếc. . .

Toàn bộ Trung Hoàn châu lâm vào trong một mảnh không khí cực kì ngưng trọng căng cứng, tất cả Lãnh Chúa cấp Tinh Thú nơi đây đều là phát giác được dị thường, nhao nhao xuất động, muốn thăm dò tin tức, nhưng lại không thể nào biết được.

Tất cả Tinh Thú gấp vây quanh, táo bạo dị thường.

Nhưng bọn chúng không dám đối với tồn tại bên trong phi thuyền động thủ, bởi vì khí tức trong đó phát tán đi ra khiến tất cả Lãnh Chúa cấp Tinh Thú đều cảm giác trong lòng run sợ.

Ngay tại trong chờ đợi dày vò như vậy, một ngày thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều phi thuyền vũ trụ tiến đến, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, phi thuyền giá lâm trên không Trung Hoàn châu số lượng đạt tới ròng rã mười tám chiếc.

Điều này đại biểu lấy mười tám cái ngoại tinh thí luyện giả!

Sáng sớm tiến đến , ngoại tinh thí luyện giả chờ đợi một đêm tựa hồ rốt cục mất kiên trì, có người xuất hiện tại đỉnh chóp phi thuyền, đem bản thân khí tức cường đại bộc phát ra.

Oanh!

Hành Tinh cấp khí thế cường đại càn quét tứ phương.

Vô số Tinh Thú phía dưới sợ hãi không thôi, nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run lẩy bẩy.

Thật đáng sợ!

Thật thật đáng sợ!

Trong nhân loại khi nào xuất hiện tồn tại cường đại như thế? ?

Vô số Tinh Thú tại nghẹn ngào, toàn thân run rẩy, thậm chí có không ít tồn tại nhỏ yếu trực tiếp dọa đái.

Chuyện này thực sự không thể trách bọn chúng a, Hành Tinh cấp cường giả đáng sợ đến bực nào, chỉ là Tinh Thú ngay cả Lãnh Chúa cấp cũng không đạt tới làm sao có thể chống cự.

Ngay tại lúc đó, Hành Tinh cấp cường giả trong phi thuyền khác cũng là bị kinh động, nhao nhao đi ra phi thuyền, tựa hồ cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao thả ra khí thế tới.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Trên không rừng cây quả thực trở thành cấm khu Hành Tinh cấp cường giả cãi lộn, khí thế đáng sợ quanh quẩn không tiêu tan, va chạm nhau, phát ra tiếng nổ kinh người.

Những ngoại tinh thí luyện giả này lẫn nhau căm thù, tựa hồ không ai phục ai, giờ phút này tụ tập đến một chỗ, tự nhiên càng là giương cung bạt kiếm, không có đánh lên đã coi như là cố kỵ Hắc Ám chủng kia sắp đến.

Bất quá vẫn có mấy chiếc phi thuyền từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tĩnh, tựa hồ đối với chuyện ngoại giới phát sinh cũng không chú ý.

Thời gian lại một lần nữa trôi qua.

Nhưng mà lại đã qua hơn nửa ngày, không còn có những người khác đến.

Tên kia thanh niên tóc vàng chiếm cứ Bạch Đầu Ưng quốc rốt cục đi ra phi thuyền, người thanh niên này có khí tràng cực kỳ cường đại, tựa hồ tựa như một cái nam châm to lớn, vừa xuất hiện liền đem mọi ánh mắt hấp dẫn đi qua.

"Là hắn!"

"August!"

"August kia được xưng là ba mươi tuổi trở xuống tiềm lực mạnh nhất Thương Lang tinh hệ Aurant Liên Bang! ! !"

"Hắn làm sao cũng tới tham gia cái này thí luyện, không phải có nghe đồn hắn đã sớm rời đi Aurant Liên Bang đi ra ngoài lịch luyện sao?"

"Đáng ghét, có August tồn tại, cơ hội của chúng ta lại ít mấy phần."

. . .

Thanh niên tóc vàng bị đám người gọi August dù là nghe được lời của mọi người, sắc mặt cũng vẫn là một mảnh bình thản, chỉ là trong cặp mắt ngạo nghễ kia làm thế nào đều không che giấu được.

Aurant Liên Bang có được bảy đại tinh hệ, Thương Lang tinh hệ chính là một trong số đó, còn hắn thì thiên kiêu cường đại nhất Thương Lang tinh hệ.

Danh hào này không phải hắn tự phong, mà là ngoại giới công nhận.

Cho nên hắn có vốn để kiêu ngạo!

"Cái kia Địa Tinh Võ Giả Vương Đằng còn chưa tới sao?" Lúc này August ánh mắt đảo qua bốn phía, chân mày hơi nhíu lại, thanh âm nghe không ra bất kỳ tâm tình gì chậm rãi truyền ra.

Không có người trả lời hắn, thí luyện giả khác mặc dù đối với August tên tuổi có chút kiêng kị, nhưng cũng sẽ không a dua nịnh hót, bọn hắn cũng có kiêu ngạo thân là thí luyện giả.

"Ha ha ha, August, cái này gãy mặt mũi đi, căn bản không ai để ý đến ngươi." Đột nhiên cười to một tiếng vang lên, thô cuồng mà hào phóng.

"Katu!"

Thanh niên tóc vàng August mắt sáng lên, sắc mặt hơi trầm xuống quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên không một chiếc phi thuyền dáng dấp cũng là thô cuồng vô cùng, một đạo thân ảnh cường tráng hiển hiện mà ra, thân ảnh kia nửa người trên có một đạo dị thú đồ đằng màu đỏ như máu, thoạt nhìn lộ ra mười phần thô cuồng dữ tợn.

"Katu!"

"Đáng chết, là thiên kiêu Katu của Huyết Nguyệt tinh hệ!"

"Lại là một cái thiên kiêu tinh hệ cấp bậc, cơ hội càng ngày càng nhỏ."

"Nghe nói đồ đằng trên người hắn chính là máu tươi huyết nguyệt Tinh Thú nổi danh nhất Huyết Nguyệt tinh hệ vẽ mà thành, vẫn là huyết nguyệt Tinh Không Cự Thú thành niên thể, thực lực chính là Hành Tinh cấp cửu giai đỉnh phong, bị Katu một mình chém giết."

"Nghe nói hắn rõ ràng là Hành Tinh cấp ngũ giai, lại có chiến lực của Hành Tinh cấp cửu giai, quả thật là đáng sợ."

. . .

Tiếng nghị luận lần nữa từ trong miệng những ngoại tinh thí luyện giả kia truyền ra, bọn hắn từng cái sắc mặt cũng không quá tốt, đối với Katu này đồng dạng vô cùng kiêng kỵ.

"August, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia lần thí luyện này." Katu cười ha hả nói.

"Ngươi không phải cũng thế sao?" August sắc mặt đã khôi phục như lúc ban đầu, nhàn nhạt phản kích nói.

"Xem ra chúng ta có cơ hội trở thành đồng học đi." Katu lơ đễnh, cười ha ha nói, hắn mặc dù tự ngạo, nhưng là cũng không dám xem nhẹ thực lực của August.

"Hừ!" August hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ha ha ha, hai vị thật hăng hái a, đã lúc này còn có tâm tư ở đây cãi nhau." Trên một chiếc phi thuyền màu hồng bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện hai tên nữ tử, mà nữ tử tóc dài màu xanh lá đứng phía trước giờ phút này đang che miệng phát ra tiếng cười thanh thúy.

"Thanh Huyền tinh hệ, Bích La!"

August cùng Katu hai người nhìn thấy tên kia nữ tử tóc dài màu xanh lá, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ngay cả ngươi cũng tới sao!"

"Thánh Tinh Tháp dụ hoặc quả nhiên không phải ai cũng có thể ngăn cản."

"Đó là tự nhiên, Thánh Tinh Tháp thế nhưng là đệ nhất học viện Aurant Liên Bang, tiểu nữ tử tự nhiên cũng không thể coi như không quan trọng." Nữ tử tóc dài màu xanh lá Bích La cười nói.

"Thiên kiêu của bảy đại tinh hệ đã tới ba cái, không biết nhưng còn có thiên kiêu khác đến?" Katu hai tay ôm ở trước ngực, có chút hăng hái ngắm nhìn bốn phía.

"Còn có ta một cái." Một thanh âm truyền đến.

Một nam tử mái tóc dài màu nâu tại trên một chiếc phi thuyền hiện ra thân hình, nam tử này đại thể dáng dấp cùng nhân loại tương cận, chỉ bất quá hai lỗ tai hơi có chút nhọn, dáng dấp thoạt nhìn dị thường tuấn mỹ.

"Puklin!" August ba người trong nháy mắt nhận ra người tới, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Hắc hắc, đã tất cả mọi người đi ra, vậy ta cũng liền không trốn trốn tránh tránh." Lập tức một đạo tiếng cười hắc hắc vang lên.

Chỉ thấy một dáng người thấp bé bỏ túi loại nhân chủng xuất hiện tại trước mặt mọi người, cùng ngoại tinh thí luyện giả khác so ra, tên loại nhân chủng này quả thực như cái tiểu ải nhân(người lùn).

Hình dạng của hắn có chút kì lạ, trên mặt lại có một chút lân phiến màu đen nhánh, chỉ bất quá rất bé nhỏ, đồng thời cũng chỉ có tới chỗ gần cổ mới có, bởi vậy cũng không phải là quá mức dễ thấy.

"Lạc Kim Tư!"

"Ô La tinh hệ Hắc Lân nhất tộc thiên kiêu. . . Lạc Kim Tư!"

"Đệ nhất thiên kiêu kiêm đệ nhất mỹ nữ của Thanh Huyền tinh hệ. . . Bích La!"

"Còn có Lam Ngân tinh hệ Mộc tinh linh nhất tộc thiên kiêu. . . Puklin!"

Từng tiếng thanh âm kinh ngạc từ trong miệng ngoại tinh thí luyện giả bốn phía truyền ra, nhấc lên gợn sóng không nhỏ.

Những ngoại tinh thí luyện giả này hiển nhiên đối với ba người này cũng hết sức quen thuộc, một chút liền đem bọn họ nhận ra, thậm chí đối với sự tích của ba người cũng là thuộc làu, ngươi một mắt ta một câu, liền đem nội tình ba người nói sạch sẽ.

"Năm cái thiên kiêu, lần này thí luyện thật sự là long tranh hổ đấu, cũng không biết ai có thể chân chính thắng được? Ai có thể thuận lợi tiến vào Thánh Tinh Tháp?"

"Năm người bọn hắn tuy cường đại, nhưng chúng ta cũng không phải không có cơ hội, làm sao đều phải tranh một tranh nhìn xem."

"Không tệ, huống chi lần này xuất hiện Hắc Ám chủng, biến cố lan tràn, kết quả cuối cùng như thế nào ai cũng không biết."

. . .

Trên không rừng cây Trung Hoàn châu, theo ngũ đại thiên kiêu xuất hiện, bầu không khí đã là nồng đậm đến cực hạn.

Trong một chỗ hư không khoảng cách nơi đây không xa, ba cái thân ảnh lén lén lút lút xuyên thấu qua không gian trở ngại, đang chú ý tình hình bên kia.

"Không nghĩ tới lần này xuất hiện nhiều cường giả như vậy." Trong đó một cái bát trảo quái kinh ngạc nói.

"Lão đại, chúng ta nghe đến không sai biệt lắm, có phải là nên hiện thân rồi?" Một cái thân ảnh mập mạp khác hỏi.

"Những người gọi là thiên kiêu này a, chính là không có tính nhẫn nại, mới một ngày liền chờ không được." Cuối cùng cái thân ảnh kia sờ lên cằm, lắc đầu, một bộ dáng vẻ lúc trưởng bối nhìn vãn bối chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Ba người này thình lình chính là Vương Đằng cùng Kim Nguyên, Haddock, bọn hắn kỳ thật đã sớm đến, chỉ bất quá Vương Đằng muốn xác minh thân phận mọi người một cái, cũng đang âm thầm quan sát quan sát, cho nên liền dùng năng lực đặc thù của Không Gian chi thể đem ba người giấu ở bên trong không gian, âm thầm thăm dò thực lực cùng phản ứng của những ngoại tinh thí luyện giả kia.

Kết quả thu hoạch cũng không tệ lắm.

Tối thiểu nhất hắn đem thực lực cùng thân phận của mấy thiên kiêu này đều mò được không sai biệt lắm, lại có tình báo của Kim Nguyên hai người phối hợp, bảo đảm không có sơ hở nào.

". . ." Chỉ bất quá Kim Nguyên cùng Haddock hai người nghe được lời Vương Đằng nói, lại là một mặt im lặng cùng ghét bỏ.

Bọn hắn lúc này mới vừa biết lão đại quả thực rất vô sỉ, đều phơi người khác một ngày, còn ở nơi này nói lời châm chọc.

Da như thế, đi ra ngoài rất dễ bị người chém chết a.

Hai người không khỏi oán thầm không thôi.

"Mà thôi, là thời điểm chúng ta ra sân." Vương Đằng không nhiều lời, chỉnh sửa lại một chút quần áo của mình, lập tức liền biến mất ở tại chỗ, sau đó cực kì đột ngột xuất hiện tại trước mặt tất cả ngoại tinh thí luyện giả, người vật vô hại giơ tay lên:

"Hello, tất cả mọi người đến a!"
Kết chương.