Chương 6 : Lần Đầu Nghe (2).
"Rõ."

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Lúc này hắn lại cúi đầu, liếc nhìn chính mình thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 8-9, kỹ năng: Quan Hư công. Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	Quả nhiên, hiển hiện ra trong lòng hắn tầng tầng thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ cần có thể hiện ra, thì có hy vọng!

	Ở học xong Quan Hư công sau, sáng sớm khoảng mười giờ, hắn liền cấp tốc tìm tới Tiêu Thanh Anh dừng chân đệ tử phòng, chờ ở trước cửa.

	Tu hành đệ tử phòng ngay sát bên đệ tử tạp dịch phòng, hai cái đều là một cái mảnh khu.

	Tiêu Thanh Anh ở lại gian phòng, là trong đó tu sửa đến tốt đẹp nhất một nhóm.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Thanh Anh mặc chỉnh tề, vẻ mặt u buồn đẩy cửa ra.

	Nàng một chút liền nhìn thấy ngoài cửa trên hành lang chờ Trương Vinh Phương.

	"Ngươi chính là cha sắp xếp cho ta tiểu đạo sĩ?"

	"Trương Vinh Phương gặp qua sư tỷ." Trương Vinh Phương mau mau hành lễ. Tính ra, hắn bây giờ mới mười sáu tuổi, cũng thật sự là so với đối phương nhỏ, tính tiểu đạo sĩ.

	"Hừm, ngươi cách ta xa một chút, không muốn gây trở ngại ta là tốt rồi." Tiêu Thanh Anh không khách khí nói.

	Nhìn dáng dấp, nàng căn bản không nhận ra người trước mắt này, là nàng trước đã cứu một lần xa lạ tiểu đạo sĩ.

	Nàng lúc này mặc vào một thân màu trắng buộc eo đạo y, 1m50 mấy cái đầu, kéo cực kỳ no đủ trước ngực đường cong, thêm vào bảo dưỡng thoả đáng, màu da trắng nõn nhẵn nhụi dường như sữa bò.

	Coi như là Trương Vinh Phương loại này nhìn quen đời trước các loại mỹ nhan người, cũng hơi có chút liếc mắt.

	Tuy rằng mặt chỉ là thanh tú, nhưng vóc người này hoàn toàn không giống một cái mười bảy tuổi cô nương.

	Phi lễ chớ nhìn xuống, hắn hơi tách ra rơi vào trên người đối phương tầm mắt. Nhìn về phía vai.

	"Từ hôm nay trở đi, ta tuần hoàn sư phụ ý tứ, sẽ vẫn theo sư tỷ ngài, kính xin sư tỷ thứ lỗi." Hắn chăm chú trả lời.

	"Biết rồi, phiền chết rồi." Tiêu Thanh Anh thiếu kiên nhẫn vung vung tay.

	Trương Vinh Phương không lại nói thêm, chỉ là ở Tiêu Thanh Anh khi ra cửa, yên lặng theo ở phía sau, hai người cách nhau duy trì khoảng năm mét.

	Khoảng cách này không xa không gần, vừa vặn đầy đủ.

	Tiêu Thanh Anh vừa bắt đầu hơi không kiên nhẫn, nàng đi lên nhà xí, cùng bạn thân tán gẫu, Trương Vinh Phương liền cách khá xa một ít.

	Đi tập luyện võ công, Trương Vinh Phương liền đứng ở một bên quan sát.

	Đi ăn cơm tản bộ, người sau cũng yên lặng theo, không hề cảm giác tồn tại.

	Như vậy liên tiếp mấy ngày, chậm rãi Tiêu Thanh Anh cũng là coi như hắn không tồn tại.

	Mà Trương Vinh Phương cũng vui vẻ nhiều lắm rất nhiều thời gian của chính mình, nhàn rỗi, có thể bất cứ lúc nào luyện tập quen thuộc Quan Hư công.

	Quan Hư công bất luận cất bước ngồi ngủ đều có thể tu hành, chính là một loại tâm thần quan tưởng trạng thái, vừa bắt đầu độ khó không lớn.

	Hắn ở theo Tiêu Thanh Anh đồng thời, cũng đang suy nghĩ, sau này mình con đường, đến cùng ở đâu.

	Hiện tại hắn thoát khỏi đệ tử tạp dịch thân phận, cuối cùng cũng coi như có chút dư dật sắp xếp tương lai của chính mình.

	Đại Linh đẳng cấp sâm nghiêm, chế độ xã hội nghiêm khắc, quân lực cực mạnh. Hắn cấp bốn người Man thân phận, lại thêm vào nho hộ xuất thân, sau đó làm cái gì đều rất khó.

	Nguyên bản hắn là dự định đi ra sách, có thể từ sư phụ Tiêu Dung thái độ đến xem, con đường này tựa hồ đối với xuất thân cũng có yêu cầu.

	Liền ngay cả hiện tại cái này tu hành đệ tử thân phận, vẫn là dính Tiêu Thanh Anh ánh sáng, mới bị mạnh mẽ nhấc lên đến.

	Cứ như vậy, sau đó ở đạo tịch trên, hắn cũng khả năng thụ hạn chế rất nhiều.

	Trương Vinh Phương vừa mỗi ngày theo Tiêu Thanh Anh, vừa yên lặng suy tư tương lai lối thoát.

	Nghĩ tới nghĩ lui, đường ra duy nhất, vẫn là trước tiên học võ công tự vệ. Sau đó lợi dụng thuộc tính dị năng, bất luận làm bất cứ chuyện gì, ít nhất có thể bảo đảm người thân an toàn.

	Cái này Đại Linh, hắn trời sinh chính là cấp bốn Man tộc, chỉ có thể làm cu li, hay bởi vì là nho hộ hậu nhân, càng thêm bị nhằm vào, sau đó coi như lại có những phương diện khác tài năng, cũng chỉ có thể làm tầng dưới chót công tác.

	Trở thành Tiêu Thanh Anh tuỳ tùng, tháng ngày trải qua tương đối khá.

	Trừ ra thỉnh thoảng sẽ bị Tiêu Dung gọi đi hỏi dò tình huống, còn lại phương diện, thức ăn tăng trưởng đến một trận bốn cái mì trắng bánh bao ngọt, một cân thịt, món ăn quản no.

	Hài lòng ăn uống, thêm vào quy luật sinh hoạt, liên tục hơn mười ngày, rốt cục để Trương Vinh Phương dần dần hòa hoãn lại.

	Trên gương mặt của hắn chậm rãi có huyết sắc hồng hào, da thịt cũng so với trước có ánh sáng trạch.

	Mấu chốt nhất, vẫn là ngực bụng bên trong lại có có thể tích góp thuộc tính điểm hơi nóng.

	Đảo mắt lại là một tháng đi qua.

	Thanh Hòa cung trong phòng ăn.

	"Này, nghe nói ngươi thật sự chuyển thành tu hành đệ tử?" Mặt mập mạp bưng bàn ăn, đặt mông ngồi đến Trương Vinh Phương đối diện.

	Giống như hắn, còn có mặt khác hai cái đệ tử tạp dịch.

	Một cái Lý Toan Mai, một cái khác Tư Đồ Nam.

	Lý Toan Mai tên thô ráp, tướng mạo cũng là chân thật người đi đường, thuộc về đi tới trên đường lớn, phóng tầm mắt nhìn sẽ không khiến cho bất kỳ chú ý nữ hài.

	Nàng chính là nông gia xuất thân, trong nhà phú nông phụ thân có chút trọng nam khinh nữ, vì giảm thuế cùng miễn binh dịch bắt lính, tốn không ít tiền đưa nàng đưa vào.

	Một cái khác Tư Đồ Nam cũng giống như vậy, cùng Lý Toan Mai không giống địa phương ở chỗ, nhà nàng là phú thương, tên là dùng tiền xin mời chán nản nho sinh lấy.

	"Các ngươi làm sao đến rồi?" Trương Vinh Phương ngẩng đầu hướng về phía ba người gật đầu, xem như là thăm hỏi.

	Đi tới Thanh Hòa cung sau, hắn duy nhất quen thuộc chính là mắt nhìn ba người, rất nhiều tin tức sự tình đều là từ ba người nơi này hỏi thăm được.

	"Chúng ta nhưng là đồng hương a, Vinh Phương sư huynh, ngươi hiện tại nhưng là sư huynh, sau đó đến nhiều chăm sóc một chút chúng ta mới là." Mặt mập mạp cười nói. Trong nụ cười bao nhiêu dẫn theo điểm lấy lòng.

	"Mặt khác, Tư Đồ cũng lên cấp. Hiện tại ở tàng thư các làm việc, lạy chính là quản lý tàng thư các chấp sự pháp sư làm đệ tử." Hắn cười chỉ chỉ một bên Tư Đồ Nam.
Kết chương.