Chương 815 : Đùa Lớn Rồi.
Ở một lần nữa trở lại thiên ngoại Khung Lư bên trên, sau đó mãi đến tận Hao Châu trên không Động thiên di tích ngoại vi phế tích ở trong, học viện Thông U một nhóm sáu vị tứ giai võ giả ánh mắt đều là đang thỉnh thoảng đánh giá đứng thẳng ở Thương Hạ trên đầu vai con kia khoảng một tấc to nhỏ cánh bạc Lôi điểu.

	Lôi điểu ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, hình thể lại lần nữa được đến tăng lớn, bất quá bản thân nó lại nắm giữ tự mình khống chế hình thể to nhỏ thủ đoạn.

	Khi Lôi điểu mới vừa phá tan lôi kén mà ra thời điểm, mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên thành công Lôi điện tinh linh còn không cách nào khống chế quanh thân cuồng bạo lôi đình lực lượng, chỉ có thể mượn do Thương Hạ lực lượng đối với nó quanh người quanh quẩn bản nguyên Lôi cương tiến hành áp chế.

	Bất quá tại tùy mọi người một đường hướng về Động thiên di tích mà đi quá trình ở trong, cái này con Lôi điểu liền bắt đầu dần dần thu lại quanh người cuồng bạo Lôi cương; đợi đến lộ trình đi qua hơn nửa thời điểm, nó đã có thể rất tốt chưởng khống tự thân tự thân khí tức; mà khi nó theo Thương Hạ đi tới Động thiên di tích ngoại vi thời điểm, dựa vào Thương Hạ tự thân khí cơ che đậy, dù là ai cũng đã không cách nào nhìn ra hắn trên đầu vai con kia thần tuấn Lôi điểu lại sẽ là một con ngũ giai dị cầm!

	"Tại sao ngươi có thể đưa nó bí mật tốt như vậy?"

	Sở Gia có chút không hiểu hỏi.

	Một con ngũ giai dị cầm tồn tại ý vị như thế nào, chỉ muốn xem một chút phái Nguyên Thần ở trở thành động thiên tông môn sau, phái ra con kia qua lại Tam Hợp đảo ngũ giai Vân Bằng tạo thành náo động liền biết rồi.

	Hiện nay Lôi điểu đồng dạng vượt qua ngũ giai dị cầm ngưỡng cửa, mà bọn họ cái này một đường đi tới nửa đường cũng không phải là không có cùng những tông môn khác võ giả từng có tao ngộ, nhưng mà bất kể là tứ giai võ giả vẫn là ngũ giai lão tổ, lại đều chưa từng từ Thương Hạ trên đầu vai nhìn ra đầu mối.

	Nghe được Sở Gia hỏi dò, Thương Hạ cười cười nói: "Bởi vì nó dùng để đặt vững ngũ giai căn cơ bản nguyên Lôi cương, bản chất vốn là bắt nguồn tại ta nha!"

	Mọi người tại đây ở trong, nếu nói là đối với Thương Hạ võ đạo hệ thống quen thuộc nhất người, không gì bằng cùng Thương Hạ ở chung thời gian dài nhất Sở Gia.

	Nghe được Thương Hạ nói như vậy, Sở Gia rất nhanh liền ý thức đến: "Nó đi được cũng là ngươi cái kia ngũ hành tương sinh con đường? Cũng là muốn ngũ hành cùng tu sao? Có thể nó là một con Lôi điểu a, nó tiến giai thời điểm rõ ràng nhìn qua toàn bộ thân thể đều là do lôi đình ngưng tụ mà thành."

	Mấy vị khác nghe vậy cũng đều đưa mắt quay lại, không ai sẽ không đối với Thương Hạ võ đạo con đường cảm thấy hứng thú.

	Thương Hạ cũng không có cấm kỵ mấy vị khác, mà là thản nhiên nói: "Ngũ hành chi đạo bao quát vạn tượng, Lôi đình chi đạo tự cũng có thể lấy phân chia Ngũ hành chi chúc."

	Thương Hạ lời nói khiến ở đây học viện trong lòng mọi người đều có suy nghĩ.

	Nguyên cương hóa thân tiếng nói lại lần nữa tại Thương Hạ vang lên bên tai: "Vì lẽ đó, cái này cũng liền là ngươi có thể đem lão phu ẩn giấu đi, không có Văn Long cùng lão tứ bọn họ phát hiện duyên cớ?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, nhưng trên thực tế cũng đã tương đương với ngầm thừa nhận.

	Nguyên cương hóa thân lại hỏi: "Ngươi nói Lôi đình chi đạo cũng có thể phân chia Ngũ hành chi chúc, như vậy ngươi Ngũ Hành bản nguyên cùng cái này con Lôi điểu so với làm sao?"

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, lấy truyền âm đáp lại nói: "Ta chi Ngũ Hành bản nguyên có bao la vạn tượng tiềm lực, mà Lôi điểu chi Ngũ Hành bản nguyên, lại có bao quát lôi đình vạn tượng tiềm lực."

	Cứ việc chỉ là tiềm lực, nhưng cái này liền mang ý nghĩa có vô số khả năng, Nguyên cương hóa thân tự nhiên có thể rõ ràng cái này hàm nghĩa trong đó.

	Liền vào lúc này, Sở Gia mở miệng nói: "Có hay không còn cần ta ở đây lưu lại dẫn dắt trận pháp chuẩn bị vạn nhất?"

	Thương Hạ cảm giác chu vi đã suy nhược đến cực hạn Không gian chi lực, cùng với nhìn chu vi ngói vỡ tường đổ ở trong, các đại võ đạo tông môn đã gần như không che giấu nữa từng cái thâm nhập cái này khu phế tích tung tích cách làm, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nếu là muốn để lại liền ở lại đây đi, bất quá lần này dùng đến độ khả thi rất nhỏ!"

	Dĩ vãng ở mảnh này che kín không gian cạm bẫy phế tích mang ở trong, các nhà tông phái đối với tiếp cận Động thiên di tích lối vào con đường an toàn đều ở tận lực ẩn giấu.

	Hiện nay các đại tông môn ở thâm nhập cái này khu phế tích nơi sâu xa quá trình ở trong, đã không còn đối với chính mình võ giả đi qua vết tích làm bất kỳ che giấu, hiển nhiên đã là chắc chắc cái tòa này động thiên di tích sợ là đã đi đến cuối con đường, sau này khả năng lại sẽ không có cơ hội tới nơi này.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi ngưng tụ ánh mắt nhìn về động thiên di tích lối vào nơi, đã thấy nơi đó hư không như mộng như ảo, hắn thậm chí đã có thể mơ hồ nhìn thấy động thiên di tích bên trong bí cảnh không gian tình hình, phảng phất đạo kia ngăn cách ngoại giới cùng mùa đông bên trong bình phong lại như là một cái bọt khí giống như một đâm tức phá.

	Liền vào lúc này, một đạo truyền âm bỗng nhiên cách không ở Thương Hạ vang lên bên tai: "Thương huynh, không hề nghĩ rằng học viện Thông U lần này sẽ là ngươi tự mình đến đây!"

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới, đã thấy bên ngoài mấy dặm một toà sụp đổ lầu trên, một cái người quen chính đứng ở nơi đó hướng về hắn xa xa phất tay ra hiệu.

	Thương Hạ nhất thời cười nói: "Nguyên lai là Bàng huynh, quý phái tựa hồ đến đến rất sớm."

	Bàng Cảnh Vân lắc đầu nói: "Kinh Châu, Hao Châu vốn là liền nhau, bản phái cũng được cho là gần thủy lâu đài. Lần này là Hoàng sư thúc dẫn người đi đầu chạy tới, Bàng mỗ chỉ là sau đó theo tới xem một chút náo nhiệt."

	Hoàng Cảnh Hán, vị này năm đó nhưng là cùng Khấu Trùng Tuyết nổi danh kiếm khách, ở toàn bộ Thương Vũ giới đều uy danh hiển hách.

	Phái Nguyên Thần lần này phái ra Hoàng Cảnh Hán đến đây, đủ để chứng minh bọn họ đối với Động thiên di tích coi trọng, e sợ đối với ngày đó cái này từng mượn nguyên khí hiện ra đỉnh lớn cũng là nhất định muốn lấy được.

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, cười nói: "Nguyên lai Hoàng tiền bối tự mình đến đây , nhưng đáng tiếc lúc này lại là không tiện Thương mỗ trước đi bái kiến một, hai."

	Bàng Cảnh Vân cười nói: "Ngày sau còn dài, không nóng lòng cái này nhất thời. Đúng là Thương huynh cái này hai năm sáng lập danh tiếng thật lớn!"

	Thương Hạ tự giễu nói: "Thực sự không đáng nhắc tới, để Bàng huynh cười chê rồi."

	Bàng Cảnh Vân nói: "Thương huynh cần gì khiêm tốn? Phong Dã Tử cũng không phải tốt như vậy giết, chính là Hoàng sư thúc lúc trước nghe nói Phong Dã Tử bỏ mình tại Thương huynh trong tay, cũng từng thán phục Khấu sơn trưởng có người nối nghiệp."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Hoàng tiền bối quá khen rồi."

	Bàng Cảnh Vân lúc này ánh mắt cách mấy dặm bỗng nhiên rơi vào Thương Hạ vai bên trên, nói: "Thương huynh lúc trước có thể truy tung Phong Dã Tử hành tích, có thể chính là mượn này con dị cầm?"

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, cười nói: "Chính là! Nguyên lai Thương mỗ tiểu thủ đoạn từ lâu làm vì cao nhân biết, buồn cười Thương mỗ còn từng đắc chí."

	Bàng Cảnh Vân khen: "Cỡ này dị cầm, chính là Bàng mỗ chiếm được cũng tất trân như trân bảo, Thương huynh biết bao vận may vậy."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Bàng huynh quá khen rồi, quá khen rồi, bất quá chính là bay đến nhanh hơn một chút mà thôi, chung quy vẫn là cái kia Phong Dã Tử bất cẩn rồi."

	Bàng Cảnh Vân gật gật đầu, nói: "Thương huynh, Động thiên di tích lối vào tức sắp mở ra, hi vọng sau khi ngươi ta còn có liên thủ cơ hội hợp tác."

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Nhất định!"

	Hai người ngưng hẳn nói chuyện, Thương Hạ xoay người lại thời điểm vẻ mặt đã kinh biến đến mức trầm ngưng.

	Liễu Thanh Lam nói: "Hắn đang thăm dò ngươi?"

	Thương Hạ gật gật đầu, đem mới vừa hai người cách không truyền âm nội dung đại thể cùng mọi người nói.

	Liễu Thanh Lam nhíu mày nói: "Hoàng Cảnh Hán, Bàng Cảnh Vân, không nghĩ tới phái Nguyên Thần lại sẽ phái hai vị ngũ giai cao thủ đến đây, hơn nữa cái kia Hoàng Cảnh Hán thành danh còn ở sơn trưởng trước, chính là toàn bộ Thương Thăng giới ngũ giai lão tổ ở trong người tài ba, mà cái kia Bàng Cảnh Vân trước nghe tiểu Thương nói về, cũng là một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ, thực lực đồng dạng không thể khinh thường."

	Thương Hạ gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Không, phái Nguyên Thần lần này đến đây không ngừng hai vị ngũ giai cao thủ, là ba vị!"

	"Còn có ai?"

	Sở Gia đầu tiên là theo bản năng hỏi một câu, theo sát liền ý thức đến cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể cảm giác được đến?"

	Học viện Thông U nơi phế tích vị trí cách phái Nguyên Thần tuy rằng vẻn vẹn mấy dặm xa, Thương Hạ cùng Bàng Cảnh Vân thậm chí có thể ung dung cách không truyền âm nói chuyện, nhưng trên thực tế chính là đoạn này khoảng cách ở trong liền không biết tồn tại bao nhiêu hư không vết rách, không gian đứt gãy, võ giả thần ý cảm giác chịu đến rất lớn hạn chế, huống hồ phái Nguyên Thần đóng quân nơi cũng tất nhiên có cơ bản che chở thủ đoạn, có thể gặp tình hình như vậy, Thương Hạ vẫn cứ có thể nhận biết được phái Nguyên Thần tình hình, cái này liền hiện ra đến khiến người kinh dị. Không chỉ là Sở Gia, mấy vị khác học viện võ giả, bao quát vẫn trầm mặc ít lời Đậu Trọng cùng với rất ít mở miệng Yến Mính ở bên trong, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đều có vẻ kinh dị mà phức tạp.

	Thương Hạ ánh mắt hướng về lúc trước cái kia mảnh lầu phế tích liếc mắt một cái, trầm giọng nói: "Là Cung Tâm Lan, xem ra nàng cùng phái Nguyên Thần trong lúc đó quan hệ quả thực rất thân cận a."

	Trong lòng mọi người không rõ, có lòng nghĩ muốn hỏi dò một, hai, đã thấy Thương Hạ bỗng nhiên trở nên trầm mặc, xem biểu hiện tựa hồ chính đang suy tư điều gì, liền không có lại mở miệng quấy rối.

	Sở Gia thấy thế thì lại lôi kéo Tôn Hải Vi mấy người trợ giúp nàng tại chỗ xây dựng một toà bí ẩn hư không dẫn dắt trận pháp, nói đến ở đây sáu vị tứ giai võ giả ở trong, ngoại trừ Liễu Thanh Lam ở ngoài, còn lại bốn cái đều có thể xem như là học sinh của nàng.

	Có thể thấy được lần trước Động thiên di tích trên không xuất hiện dị tượng, khiến các nhà võ đạo thánh địa đều ý thức được cái gì.

	Học viện Thông U một nhóm mọi người lần này lại đến cũng không tính sớm, đợi bọn hắn chạy tới thời điểm, sớm đã có nhiều nhà võ đạo tông môn chạy tới, hơn nữa người đến bất kể là nhân số vẫn là thực lực tu vi đều vượt xa dĩ vãng.

	Trên thực tế, khi học viện Thông U người chạy tới thời điểm, ven đường cũng có rất nhiều bị người chú ý, dù sao ở rất nhiều người xem ra, có thể chứng minh cường sát Phong Dã Tử Thương Hạ, bây giờ ở Thương Thăng giới ngũ giai võ giả ở trong cũng đã được cho là cường giả.

	Bất quá ở nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ một người đến đây, hơn nữa theo hắn tứ giai võ giả tu vị cũng là chênh lệch không đồng đều sau, nguyên bản nhìn kỹ bọn họ ánh mắt cũng đã yếu bớt không ít.

	Thương Hạ lúc này kỳ thực vẫn chưa suy tư điều gì, mà là trong bóng tối cùng Nguyên cương hóa thân tiến hành câu thông.

	"Liền Hoàng Cảnh Hán đều đến rồi, đón lấy còn không biết còn có nhà ai cao thủ thành danh đến đây, Lão nhân gia ngài cái này một trận chơi đến thực sự hơi lớn, có thể hay không túi được?"

	Thương Hạ trong lòng kỳ thực là cực kỳ thấp thỏm.

	Nguyên cương hóa thân trầm mặc chốc lát mới đáp: "Lão phu cũng không nghĩ tới sẽ có Tinh Cao đỉnh dị tượng hiện lên."

	Thương Hạ có chút không cam lòng hỏi lần nữa: "Những thứ này thật sự không là Lão nhân gia ngài Bản tôn chân thân thủ đoạn?"

	Nguyên cương hóa thân đáp: "Lão phu. . . Cũng không biết, bất quá lão phu cảm thấy hẳn là không phải."

	Thương Hạ có chút thất vọng thở dài, lại nói: "Thật muốn là làm thành, liền như Hoàng Cảnh Hán như vậy, Lão nhân gia ngài còn có thể hay không thể bao được?"

	Câu nói này nghe vào thật giống là ở lặp lại.

	Bất quá Nguyên cương hóa thân hiển nhiên nghe được rõ ràng, như đinh chém sắt nói: "Yên tâm, thật muốn đến vào lúc ấy tự nhiên do bọn họ không được! Bất quá ngươi hiện tại vẫn là suy nghĩ một chút đến thời điểm tiến vào Động thiên di tích nên làm sao bây giờ! Phái Nguyên Thần có thể tra được Lôi điểu trên người, tự nhiên cũng khả năng đã biết các ngươi phá tan rồi lão phu bế quan nơi chuyện. Huống hồ phái Nguyên Thần có thể biết, như vậy Thần Đô, Vị Ương hai nhà cũng không đạo lý sẽ không biết. Đến thời điểm nhìn chằm chằm ngươi người cũng sẽ không thiếu!"

	Thương Hạ đang chờ muốn lại nói thêm gì, lại chợt nghe được Tôn Hải Vi tiếng nói truyền đến: "Thương Linh giới bên kia cũng có người đến rồi."

	Cứ việc bây giờ đã không có Thương Vũ, Thương Linh hai giới, nhưng cái này hai giới xưng hô vẫn là thường thấy tại song phương võ giả đối với lẫn nhau xưng hô ở trong.

	Thương Hạ ngẩng đầu lên hướng về cái này khu phế tích ngoại vi địa vực nhìn tới, bất quá hắn trước hết nhìn thấy lại cũng không phải là nguyên Thương Linh giới võ đạo tông môn thế lực, trái lại là chính phía bên ngoài phế tích di chỉ ở trong cẩn thận tra xét tiến lên Ngũ Sơn minh chúng võ giả, người cầm đầu chính là Ngũ Sơn minh Minh chủ Doãn Vạn Tượng, hơn nữa Thương Phái cũng chính tuỳ tùng ở cái này chút người ở trong.

	Liễu Thanh Lam ở một bên thấp giọng dò hỏi: "Muốn hay không dẫn bọn họ đi vào?"

	Thương Hạ ánh mắt rồi lại trong nháy mắt từ ngoại vi chuyển hướng động thiên di tích lối vào nơi: "Không kịp, có người không thể chờ đợi được nữa đã nghĩ muốn đi vào."

	Mọi người nghe vậy vội vã quay đầu nhìn tới, đã thấy đến từ Nguyên Thần, Thần Đô, Vị Ương ba đại động thiên tông môn ba vị ngũ giai cao thủ, chẳng biết lúc nào đã đi tới động thiên di tích lối vào nơi.
Kết chương.