Chương 10 : Các phương.
Ngươi còn có mặt mũi nói ta?

	Lý chủ bạc khí toàn thân loạn chiến, hắn coi như uy hiếp nhân, cũng là lén lút trong bóng tối tiến hành, chỉ sợ bị người phát hiện.

	Ngươi thế nhưng là tại trước mặt mọi người, trực tiếp xuất thủ!

	Lúc này sát cơ đập vào mặt, uy thế kinh người, không có thời gian nghĩ nhiều.

	Lý chủ bạc lạnh cả tim, cấp cấp kêu to:

	"Ngăn lại hắn!"

	Đồng thời quay người liền chạy về phía sau.

	Hắn tu vi không cao, nhưng những năm này chủ quản thuế ruộng, tự đắc không ít chỗ tốt, nó bên trong rất nhiều tiêu xài đều dùng tới mua bảo mệnh chi vật.

	Khinh Thân thuật, Tật Phong phù, Mãng Ngưu hộ giáp. . .

	Một nháy mắt.

	Mười mấy đạo Linh quang ở trên người hắn thoáng hiện, cũng làm cho tốc độ của hắn bạo tăng, ngoài thân như khoác mấy tầng trọng giáp.

	Sau một khắc.

	"Lăn đi!"

	Chu Giáp khẩu bên trong rống to, cánh tay hướng tiền quét ngang, cuồng bạo khí kình tựa như một đạo Ô Long cuốn lên, mấy đạo mưu toan chặn lại bóng người trực tiếp bị quét bay ra ngoài.

	Đồng thời đại thủ cách không lăng không ấn xuống, 'Răng rắc răng rắc' một trận giòn vang.

	Lý chủ bạc trên thân lấp lóe Linh quang trong nháy mắt bạo toái, toàn bộ nhân cũng miệng phun máu tươi, đánh vỡ vách tường hướng về phía ngoài đường đi cắm xuống.

	"Bạch!"

	Một đạo hắc ảnh lướt qua bán không, một tay kéo lấy Lý chủ bạc cổ áo, phía sau mở ra một đôi cánh, huy động hướng không trung bay đi.

	Có như vậy một nháy mắt, Chu Giáp cho là mình lại gặp một vị 'Thần nữ' .

	Bất quá thoáng qua hắn liền ý thức được không đúng.

	Thần nữ cánh phải đại nhiều lắm, mà lại khí tức siêu nhiên, thần thánh, tử vong hỗn hợp, nhường người ấn tượng khắc sâu, mà đạo thân ảnh này bất đồng.

	Càng giống là. . .

	Đại hào con dơi!

	Cánh rõ ràng muốn nhỏ, mà lại mọc đầy hắc sắc lông tơ, vỗ gian không có chút nào xuất trần chi ý, tựa như là gấp gáp chạy trốn chuột nhà.

	Lại là nhất trực canh giữ ở Lý chủ bạc sau lưng người áo đen xuất thủ.

	Dưới hắc bào,

	Thình lình cất giấu một đôi cánh.

	"Dực Nhân tộc!"

	Đây là một số lượng tương đối thưa thớt tộc đàn, dáng người thấp bé, gầy còm, bởi vì có một đôi cánh, trời sinh có được bay lượn năng lực.

	Dực nhân vỗ cánh cao phi, Thập phẩm chi lực bộc phát, mang theo một người cũng có thể trong nháy mắt xông cao mấy trượng.

	"Muốn chạy trốn?"

	Chu Giáp hừ lạnh, phía sau Song Nhận phủ trong nháy mắt xuất hiện trong lòng bàn tay, một đạo chói mắt Lôi đình tự lưỡi búa toát ra, đánh phía trên không bóng người.

	"Đôm đốp. . ."

	"A!"

	Hai người cùng nhau kêu thảm, Dực nhân thân thể cuồng vũ, trong tay bát diện trọng kiếm cùng hoảng hốt lo sợ Lý chủ bạc, cùng nhau hướng xuống rơi đi.

	Mà bản thân hắn thì là mãnh quyển hai cánh, đánh vỡ Lôi đình dư ba cuồng lướt.

	"Ừm?"

	Chu Giáp khẽ nhíu mày.

	Vì lưu lại người sống, hắn cũng chưa quá mức dùng sức, nhưng Ngũ Lôi phủ pháp chi uy, cũng không phải một cái bình thường Thập phẩm có thể tiếp nhận.

	"Cầm xuống Lý chủ bạc."

	Hắn lách mình nhảy ra tửu lâu, dư tiếng lượn lờ:

	"Ta đuổi theo hắn!"

	"Chu trưởng lão." Lôi Mi tiến lên một bước:

	"Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, bóng người đã đi xa.

	"Mi. . . Mi tiểu thư."

	Sau lưng, Tần chủ bộ âm mang thấp thỏm:

	"Chu trưởng lão không có việc gì, chúng ta có phải hay không nên trước tiên đem Lý chủ bạc cầm xuống, đem như thế nào uy hiếp ta chờ sự hỏi rõ ràng lại nói?"

	Lôi Mi quay đầu, nhìn xem trên mặt rõ ràng mang theo ý sợ hãi Tần chủ bạc chờ nhân, trong lòng đột nhiên sinh ra một chủng minh ngộ.

	Thế nhân giai sợ uy không sợ đức!

	Tự mình ôn tồn khuyên bảo, hứa lấy lợi lớn, không tiếc khom người bái phỏng kết giao, lại chống đỡ không được Chu Giáp ngang ngược, hung lệ.

	A. . .

	"Biết."

	Trong bất tri bất giác, nàng thần sắc trở nên lạnh, phất tay ra hiệu:

	"Đem nhân cầm xuống."

	"Đúng!"

	Cao cao tại thượng, người sống chớ tiến Lôi Mi, tựa hồ cũng làm cho bọn thủ hạ nhiều phần câu thúc, ngày xưa khinh mạn cũng lặng yên thu liễm.

	Nhao nhao xác nhận, hướng Lý chủ bạc đánh tới.

	Sau một khắc.

	"Mi tiểu thư, Lý chủ bạc uống thuốc độc tự vận!"

	"Ừm?"

	Lôi Mi nhướng mày.

	Hạ chủ bộ, Tần chủ bạc liếc nhau, lại là trong lòng hiểu rõ.

	Lấy Lý chủ bạc làm ra sự, chỉ cần bắt được chứng cứ, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí liền liền to lớn Lý gia cũng muốn bị liên lụy.

	Lần này tự sát, còn có thể bảo toàn gia tộc.

	Đến bọn hắn cái này niên kỷ, đối với tại chết đã nhìn rất thoáng, dù sao cũng không có mấy năm hảo sống, hết thảy cũng là vì hậu nhân.

	Ai!

	Hai người im ắng than nhẹ, chậm rãi cúi đầu.

	*

	*

	*

	Dực nhân mặc dù phá vỡ Lôi đình, nhưng rõ ràng bị thương, cánh mở rộng vô lực, chỉ có thể cổ vũ chống đỡ lấy hướng tiền không ngừng bay lượn.

	Nhưng chủng tộc thiên phú, đồng dạng không gì sánh kịp.

	Hắn tuy là Phàm giai Thập phẩm, tốc độ chi khoái lại có thể nhường Hắc Thiết xấu hổ.

	"Phốc!"

	Tạng phủ nội thương thế nhường Dực nhân toàn thân mềm nhũn, há mồm phun ra một đạo huyết thủy, cũng không dám dừng lại, giãy dụa lấy lần nữa vọt lên.

	Hắn chân đạp mái hiên, hai cánh ở sau lưng vỗ, loé lên một cái chính là mấy trượng.

	Làm gì.

	Người truy đuổi, đồng dạng tốc độ không chậm, mà lại bởi vì hắn trên người có thương, khoảng cách giữa hai người cũng trở nên càng ngày càng gần.

	"Ngươi đến cùng là lai lịch ra sao?"

	Chu Giáp thân hình tại mái hiên, trên vách tường chớp động, thanh âm không nhanh không chậm:

	"Theo ta được biết, Thạch thành Dực Nhân tộc lác đác không có mấy, lại không có một vị Thập phẩm cao thủ, các hạ lại là từ đâu xuất hiện?"

	"Lý chủ bạc làm sự, thế nhưng là có nhân tại chủ sử sau màn?"

	"Nói ra."

	"Chu mỗ có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

	"Mơ tưởng!" Dực nhân cắn răng gầm nhẹ, thân hình lần nữa vọt tới trước, lập tức giống như là nhìn thấy cái gì, hai mắt sáng lên, mặt hiện cuồng hỉ.

	"Ừm?"

	Hậu phương Chu Giáp ánh mắt hơi trầm xuống, dưới chân mặt đất lặng yên lõm.

	"Bạch!"

	Thiên Tuyền lôi chuyển!

	Hơn mười đoàn Tử Diễm Lôi quang liên tiếp hiển hiện, Lôi quang giữa trời xoay tròn, nương theo lấy Chu Giáp huy động Song Nhận phủ, hợp thành một đạo Lôi đình phủ quang.

	Phủ quang thẳng đánh phía trước mặt.

	"Cứu mạng!"

	Vô hình uy áp nhường Dực nhân thân hình cứng đờ, mặt hiện hoảng sợ, nhịn không được rống to lên tiếng.

	"Cái gì nhân?"

	"Oanh!"

	Phía dưới gạch ngói phá vỡ, một đạo khôi ngô thân ảnh phóng lên tận trời, gầm thét lên tiếng:

	"Dám ở chỗ này hành hung?"

	"Muốn chết!"

	Thân ảnh cầm trong tay trường thương, tuy chỉ có một người, lại có một cỗ thiên quân vạn mã công kích chi ý, trường thương nhất chỉ, điểm hướng trong tràng phủ quang.

	"Oanh!"

	Trường thương dao nhọn đâm vào Lôi đình, Chu Giáp chỉ cảm giác toàn thân chấn động, Lôi quang trong nháy mắt nổ tung, càng có một cỗ vô hình đại lực nhường thân hình hắn bị quản chế.

	Dực nhân thì là đại hỉ, phía sau hai cánh cuồng phiến, liền muốn thoát đi.

	"Lăn đi!"

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, phủ quang liên tục, đánh phía tới người, đồng thời cấp tốc tới gần Dực nhân.

	"Thật can đảm!"

	Tới người thân cao chừng tám thước, rất giống một đầu cự hùng, thấy thế hai mắt vừa mở, trường thương tàn ảnh trọng trọng, đâm vào đầy trời Lôi đình.

	Hắn đối với Dực nhân sinh tử cũng không quan tâm.

	Nhưng ở ngay trước mặt hắn sát nhân, chính là không đem tự mình nhìn ở trong mắt, tự nhiên lòng sinh nộ khí.

	"Bạch!"

	Trường thương như long, nhẹ nhàng lắc một cái, phương viên mấy trượng thiên địa nguyên khí liền tụ đến, một đạo tinh mang tự mũi thương điện thiểm mà xuất.

	Tinh mang mới đầu bất quá một cái chớp mắt, chớp mắt đã thành phô thiên cái địa chi thế.

	Hắc Thiết trung kỳ!

	Quân đạo sát phạt chi pháp!

	Chu Giáp hốc mắt nhảy lên, cánh tay chấn động, phía sau tấm chắn đã tuyển chọn bay ra, hướng về đột kích mũi thương tinh mang đụng tới.

	Tứ Tương Thuẫn chấn!

	Một tầng vô hình Cương kình, xuất hiện tại tinh mang phía trước

	"Oanh. . ."

	Ngưng nhiên Cương kình chỉ giữ vững được một sát na, liền ầm vang toái liệt, tấm chắn cũng bị mũi thương đỉnh lấy, hướng Chu Giáp chỗ phi tốc tới gần.

	Hơn mười mét cự ly, tại Hắc Thiết trung kỳ cao thủ phía trước, cơ hồ tương đương với mặt đối mặt.

	Hô hấp,

	Đều rõ ràng khả biện.

	Chu Giáp Thân pháp một trận, một tay nắm chặt tấm chắn nội chụp, đồng thời phủ quang tăng vọt.

	"Oanh!"

	Tiếng vang chấn động tứ phương, chung quanh vách tường trực tiếp đánh bay ra ngoài, một gốc mấy người vây quanh đại thụ tức thì bị tiêu tán kình khí xoắn nát tại chỗ.

	Chu Giáp khẩu bên trong kêu rên, thân thể điên cuồng rút lui, hai chân tại cứng rắn trên mặt đất cày ra một đạo dài đến hơn mười mét thật sâu khe rãnh.

	Tới người cũng là thân thể chấn động, rút lui mấy bước phương ngừng lại.

	Mà kia Dực nhân. . .

	Bị phủ quang bao phủ, sớm đã thành một đống thịt nát.

	Tại không có kích phát bạo lực, phủ pháp cũng không có thể tận phát tình huống dưới, Chu Giáp thực lực hiển nhiên không bằng đối phương.

	"Hảo tiểu tử!"

	Tới người mắt hổ trợn lên, cầm thương chỉ phía xa, Sát khí bức người:

	"Ngươi muốn chết!"

	Nói liền muốn động thủ.

	"Ngưu tướng quân!" Lúc này, phía dưới trong phòng liên tiếp nhảy ra mấy người, một người trong đó thấy rõ là Chu Giáp phía sau, vội vàng đưa tay hư cản:

	"Hiểu lầm, là hiểu lầm."

	"Vị này là chúng ta Tiểu Lang đảo trên Chu Giáp Chu sư đệ."

	Đồng thời hướng Chu Giáp ra hiệu:

	"Chu sư đệ, mau tới gặp qua Ngưu tướng quân!"

	"Dương sư huynh."

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, này nhân lại là Dương Vân Dực, đương thời mặt hiện chần chờ, lập tức chậm rãi thu hồi phủ thuẫn, hướng về đối phương chắp tay:

	"Ngưu tướng quân."

	Ngưu Nham, Xích Tiêu quân Hắc Thiết cao thủ, trưng binh đã kết thúc, hắn vẫn còn chưa đi.

	Từ trong nhà nhảy ra mấy người, cái cái đều là thành bên trong là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, Thành Chủ phủ, người Tô gia tất cả đều ở chỗ này.

	Mà lại đều không ngoại lệ.

	Tất cả đều là Hắc Thiết cao thủ!

	"Đây là có chuyện gì?" Dương Vân Dực nhíu mày hỏi:

	"Sư đệ không là cùng tại Lôi Mi bên người sao?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Vừa rồi kia nhân cầm trong bang Chủ bộ người nhà tính mệnh uy hiếp bọn hắn, Chu mỗ phát hiện mánh khóe, một đường truy tung đến tận đây, cho đến bị Ngưu tướng quân đánh gãy."

	"Tiểu tử." Ngưu tướng quân miệng rộng một phát, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Ngươi là đang trách ta?"

	Hắn xem kỹ Chu Giáp, tầm mắt lạc trên Song Nhận phủ:

	"Thuẫn phủ đùa nghịch không sai, sơ nhập Hắc Thiết, liền có thể tại Ngưu mỗ phía trước sát nhân, khó trách có này ngạo khí, vì sao ta chưa từng nghe nói qua danh hào của ngươi?"

	"Ngưu tướng quân." Dương Vân Dực vội vàng mở miệng:

	"Chu sư đệ tiến giai Hắc Thiết không lâu, bất quá hắn phủ pháp được rồi Lôi bang chủ chân truyền, Tử Lôi Phủ pháp không kém Lôi bang chủ năm đó."

	"Nha!"

	Ngưu tướng quân nhíu mày, mắt lộ bừng tỉnh:

	"Khó trách."

	Lôi Bá Thiên Tử Lôi Đao pháp hắn là được chứng kiến, mặc cảm, thậm chí liền liền quân đội hậu kỳ cao thủ cũng vì đó liên tục tán thưởng.

	Này nhân Lôi đình phủ pháp cao minh, cũng là không kỳ quái.

	"Sư đệ, chúng ta ngay tại nghị sự." Dương Vân Dực hợp thời mở miệng:

	"Ngươi có muốn hay không tới nhìn một chút chư vị?"

	"Không được." Chu Giáp lắc đầu, hướng về trước đây Dực nhân muốn chạy trốn phương hướng nhìn thoáng qua, thản nhiên nói:

	"Ta còn có việc, sẽ không quấy rầy."

	Nói, hướng mấy người dao dao chắp tay, quay người mà đi.

	"Hừ!"

	Ngưu Nham hừ lạnh:

	"Ngược lại là có phần cá tính, nếu như trong quân đội, Ngưu mỗ định cho hắn biết biết cái gì gọi là quy củ."

	"Đủ rồi."

	Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Trở về đi, sự tình còn không có giải quyết."

	"Đúng." Thanh âm này, nhường Ngưu Nham biến sắc, cung cung kính kính cúi đầu.

	*

	*

	*

	Tại Chu Giáp cùng Ngưu Nham động thủ cách đó không xa, một chỗ trong khách sạn.

	Cừu Ứng Thần chậm rãi thu hồi màn cửa, che kín nơi xa quăng tới ánh mắt, sắc mặt hơi trắng bệch, đồng thời khẩu bên trong thấp giọng chửi mắng không chỉ:

	"Chu Giáp. . ."

	"Phế vật đồ vật, vậy mà đi tại đây trốn, là muốn hại chết ta không thành!"

	Lúc này, có nhân đẩy cửa nhập bên trong, ở trong đó một người bên tai nhỏ giọng thầm thì vài câu, tiếp đó tại đối phương ra hiệu hạ lui xuống.

	"Thiếu gia."

	Người nói chuyện cầm trong tay chiết phiến, khí thế ung dung, chính là Thiên Hổ bang hiện có vài vị tiền Trưởng lão chi nhất, Phong công tử Ngô Bá Trung.

	Hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Vừa mới tin tức truyền đến, Lý chủ bạc đã chết, Hạ, Tần hai vị bên kia sợ là đã khó mà vãn hồi."

	"Nghĩ không ra, này Chu Giáp càng như thế bá đạo!"

	"Hừ!" Cừu Ứng Thần hừ lạnh:

	"Này nhân chính là người điên, hắn vừa mới tiếp nhận sòng bạc thời điểm cũng là như thế, không phục tất cả đều đánh chết, tự nhiên là đều chịu phục."

	Lời tuy như vậy, trong lòng của hắn cũng không khỏi có phần cực kỳ hâm mộ.

	Nếu là mình cũng có thể sảng khoái như vậy làm việc, thì tốt biết bao, đáng tiếc sự thực là quá hợp đồ vật ước thúc, không có khả năng lỗ mãng như thế.

	"Không phải đâu." Ngô Bá Trọng thì là nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Cương không thể lâu, Chu Giáp nếu như một vị địa bá đạo, không có khả năng sống đến bây giờ, tình huống vừa rồi ngươi cũng nhìn được, hắn cũng không cùng Ngưu Nham ngạnh cương?"

	"Này không phải liền là lấn yếu sợ mạnh?" Cừu Ứng Thần mặt lộ khinh thường:

	"Tiểu nhân hành vi!"

	"A. . ." Ngô Bá Trọng cười khẽ:

	"Co được dãn được, mới là đại trượng phu, mà lại hắn mãng mỗi lần đều vừa đúng, nói thật, ta là không tin đúng lúc như vậy."

	"Có lẽ là hắn trước thời hạn nghe được cái gì cũng không nhất định."

	"Thôi!" Cừu Ứng Thần phất tay:

	"Này sự tạm thời không đề cập tới, ta chỗ này vừa mới vào tay một nữ nhân, Ngô trưởng lão hỗ trợ nhìn?"

	Nói, vỗ nhè nhẹ thủ.

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Đem nhân mang tới."

	Cửa phòng mở ra, hai người đè ép một nữ đi đến.

	Nữ tử tóc dài xõa, sắc mặt trắng bệch, quần áo cũng có chút lộn xộn, thậm chí diện giáp một góc còn có bị phỏng, nhưng vẫn như cũ không giảm kia tuyệt sắc phong hoa.

	Nhất là trong mắt sợ hãi, càng là sinh ra một chủng điềm đạm đáng yêu cảm giác.

	"Này nữ tên là Bạch Phượng, trước đó không lâu ta người tại Vân Vụ sơn phụ cận đụng phải, hầu như thiên tư tuyệt sắc, Ngô trưởng lão cảm giác như thế nào?"

	"Ta thấy mà yêu!" Ngô Bá Trọng sớm đã coi nhẹ nữ sắc, này tức cũng không nhịn được mặt mang tán thưởng:

	"Bạch Phượng, Thiên Thủy trại đã từng có một Bạch gia, ở Vụ đảo Phân đà, nghe nói có Bạch Y Đế Lợi huyết mạch, chẳng lẽ lại có quan hệ."

	"Ngô trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi." Cừu Ứng Thần hai mắt sáng lên:

	"Chính xác như vậy!"

	"Cừu huynh!" Lúc này, ngoài cửa một người vội vàng chen lấn tiến đến, nhìn thấy Bạch Phượng, hai mắt không khỏi sáng lên:

	"Ta nghe nói ngươi mới vào tay một nữ nhân, đặc biệt tới nhìn, chính là cô gái này, quả thật là. . . Quốc sắc thiên hương a!"

	Tới người dáng người to mọng, cũng không thèm để ý Cừu Ứng Thần thái độ, trực tiếp đưa tay nắm Bạch Phượng cái cằm, đôi mắt nhỏ điên cuồng chớp động, không che giấu chút nào ý nghĩ của mình.

	"Bao huynh." Cừu Ứng Thần khẽ nhíu mày, đè xuống trong lòng không thích:

	"Ngươi đã đến."

	"Đúng vậy a." Mập mạp tự tiểu cùng với Cừu Ứng Thần lớn lên, hai người nói là quan hệ mật thiết đều không vấn đề, đương thời không chút nào khách khí ngồi ở một bên:

	"Nữ nhân này hiện tại tiễn ta nơi đó thế nào?"

	"Ngươi yên tâm, cha ta khẳng định giúp ngươi!"

	Nói, chợt vỗ bộ ngực.

	"Dễ nói, dễ nói." Cừu Ứng Thần ngoài cười nhưng trong không cười, tiện tay chỉ chỉ bên ngoài:

	"Bao huynh nhưng biết, quân đội nhân vì sao còn chưa đi?"

	"Không rõ lắm." Mập mạp lắc đầu, tiện tay bưng lên Cừu Ứng Thần bên người bầu rượu cho mình đầy vào, thầm nói:

	"Tựa như là vài thập niên trước một cọc bản án cũ, có nhân phát hiện năm đó một cái Giao nhân thi thể, cho nên lưu lại điều tra thêm manh mối."

	"Cụ thể, ta cũng không biết."

	"Dạng này. . ."

	Cừu Ứng Thần như có điều suy nghĩ, lập tức vỗ vỗ mập mạp:

	"Bao huynh, ta còn có việc, ngươi trước."

	"Không có việc gì, không có việc gì." Mập mạp liên tục khoát tay:

	"Ngươi làm việc của ngươi."

	Cừu Ứng Thần gật đầu, cười khởi thân, cùng Ngô Bá Trọng cùng đi ra khỏi môn, thấp giọng nói:

	"Đợi chút nữa làm bao mập mạp."

	"Thiếu gia." Ngô Bá Trọng nhíu mày:

	"Vì một nữ nhân. . ."

	"Không phải nữ nhân." Cừu Ứng Thần thanh âm băng lãnh:

	"Ta nhắc nhở qua hắn, ta đã không là năm đó Cừu Ứng Thần, có nhiều thứ ta có thể cấp, nhưng không cho, hắn không thể nhận."

	"Đã nhất trực chưa trưởng thành, vậy liền đi chết đi!"

	Ngô Bá Trọng ánh mắt lấp lóe, có chút cúi đầu.

	Ngắn ngủi mấy tháng.

	Cừu Ứng Thần đã thực trưởng thành, dần dần có nhất bang chi chủ uy thế, liền xem như hắn, ở trước mặt đối phương có lúc cũng lộ vẻ mười phần câu nệ.

	Đây là chuyện tốt!

	Nhất bang chi chủ, há có thể lại nghĩ dĩ vãng như vậy tùy ý?

	"Còn có muội muội ta." Cừu Ứng Thần hít sâu một hơi, nói:

	"Trưởng lão có nắm chắc hay không thuyết phục nàng, nàng cùng Lôi Mi quan hệ không tệ, từ trên người nàng hạ thủ, có thể hay không. . . Cầm xuống Lôi Mi?"

	"Ngô. . ." Ngô Bá Trọng mặt lộ trầm ngâm:

	"Lôi Mi dù sao cũng là nữ nhân, vẫn còn tấm thân xử nữ, so với cái khác nhân, thân thể chính là nhược điểm lớn nhất, có thể nhất thí."

	"Cẩn thận!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên vung tay áo ngăn tại Cừu Ứng Thần thân thể, ngăn lại một đạo ám tiễn.

	Càng có mấy đạo bóng đen bổ nhào mà tới.

	Một người trong đó mặt mang đầu ưng mặt nạ, năm ngón tay thành trảo chộp tới.

	"Thập Tam Ưng!"
Kết chương.