Chương 2415: Lột xác
 
 	Tại bên cạnh cái ao, Lý Thất Dạ lẳng lặng ngồi ở chỗ kia cùng đợi, Quỳ Ngưu Tệ thú cũng là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia cùng đợi, chờ đợi thời cơ đến.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ là rời xa huyên náo, ngoại giới đủ loại hắn đều thờ ơ, cũng là không thèm quan tâm.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên bên cạnh ao, nhập định thần du, diễn biến vạn pháp, tìm hiểu vô thượng huyền cơ. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn tại khi nào nơi nào, đều định thần du, đều có thể tìm hiểu vô thượng huyền cơ.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ nhập định thần du thời điểm, căn bản liền không sợ người quấy rầy, bởi vì hắn có một khỏa không cách nào rung chuyển đạo tâm, cho dù có người đã cắt đứt hắn nhập định thần du, đối với hắn mà nói cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, hắn có thể nháy mắt theo trong nhập định phục hồi tinh thần lại, căn bản liền sẽ không tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Chỉ bất quá lúc đó lúc ờ bên ngoài Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cũng không biết mà nói, cho nên mới phải dốc sức liều mạng tương hộ.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú cũng trong đó nhập định thần du , lúc nó nhập bảo thần du thời điểm, trên thân nó thỉnh thoảng xẹt qua hồ quang điện , lúc hồ quang điện lướt qua thời điểm, liền có thể nghe được "Bùm đùng, bùm đùng" thanh âm không dứt bên tai.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú, nó là Tệ thú một loại, cùng ngoại giới hung thú ác điểu không hề đồng dạng, có thể nói, Tệ thú là Kim Tiễn Lạc Địa chỗ đặc trưng sinh linh, chúng nguồn gốc là một điều bí ẩn.
 
 	Mà Quỳ Ngưu Tệ thú, nó bản thân tựu là rất cường đại rất cường đại rồi, chính là Tệ thú chi vương, có thể đủ quét ngang bát hoang. Huống chi, nó đồng thời đã có được Quỳ Ngưu cùng hóa xà huyết thống, có thể nói nó vừa ra đời tựu nhất định lấy hoàng trụ không gì sánh được.
 
 	Nhưng, Quỳ Ngưu Tệ thú lại cùng chân chính thần thú không đồng dạng, như Quỳ Ngưu, hóa xà như vậy thần thú, một khi đạt đến như vậy cảnh giới, như vậy trí tuệ của bọn nó tựu là không như bình thường rồi, thậm chí siêu việt vô số sinh linh.
 
 	Tệ thú cuối cùng là không cách nào cùng thần thú so sánh với, Quỳ Ngưu Tệ thú đã rất cường đại rồi, nhưng y nguyên không khai trí, vẫn là một đầu Tệ thú, cho nên thường thường tại rất lớn trình độ bên trên nó làm việc là dựa vào bản năng, thậm chí liền tu luyện cũng là như thế.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú tới nơi này nguyên nhân đó là bởi vì nơi này có một cái cơ duyên, có lẽ tại đây một cái cơ duyên có thể nhường nó thoát thai hoán cốt, từ nay về sau thoát ly thú thai.
 
 	Về phần tại đây cơ duyên là cái gì, Quỳ Ngưu Tệ thú cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể nói bản năng trực giác nói cho nó cơ duyên tựu là ở cái địa phương này.
 
 	Cho nên, mỗi một lần xuất thế thời điểm, nó đều cũng muốn đoạt được cái chỗ này, nhưng lại một mực không thể thành công, lúc này đây đạt được Lý Thất Dạ tương trợ, nó cái này mới lấy được thành công.
 
 	"Phốc thông, phốc thông, phốc thông. . ." Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, rốt cục trong ao nước trong đã có động tĩnh rồi, tại từng tiếng phốc thông phốc thông trong thanh âm, chỉ thấy ao nước cuối cùng ứa ra lấy bong bóng.
 
 	Tại "Phốc thông, phốc thông, phốc thông" từng đợt bong bóng trong tiếng, chỉ thấy đáy ao toát ra liên tiếp lại liên tiếp bong bóng đến.
 
 	Theo đạo lý mà nói , lúc bong bóng theo đáy nước bên trong bốc lên thời điểm, nó cần phải sẽ toát ra mặt nước, sau đó nghiền nát. Nhưng mà cái này từng chuỗi bong bóng theo đáy ao bốc lên sau khi đi ra, vậy mà sẽ không trồi lên mặt nước, dĩ nhiên là từng cái vừa trầm vào đáy nước.
 
 	Đem làm thò tay chụp tới, đem bong bóng kiếm lúc đi ra, ngươi lúc này mới sẽ phát hiện, cái này từng con bong bóng vậy mà hình như là thành từng con bọt nước, từng cái bong bóng dĩ nhiên là mềm nhũn đấy, tựa hồ đem làm như vậy bong bóng từ khi đáy ao bốc lên sau khi đi ra, sau đó tựu dung nhập nước trong, đã trở thành từng cái bọt nước, kể từ đó, như vậy từng cái bong bóng tựu cũng không trồi lên mặt nước, càng sẽ không vỡ tan, nó chỉ biết chìm nổi tại trong ao.
 
 	"Ô ——" đem làm bong bóng từng cái bốc lên lúc đi ra, Quỳ Ngưu Tệ thú đã theo trong nhập định phục hồi tinh thần lại rồi, nhìn xem trong ao bong bóng ngày càng nhiều, nó hưng phấn được tiến kêu thấp một tiếng.
 
 	"Phốc thông, phốc thông, phốc thông" bong bóng không ngừng bên tai, tại ngắn ngủi thời gian ở trong trong ao đã có tràn đầy một nước ao ngâm rồi, nhắc tới cũng kỳ quái , lúc vô số bong bóng chìm nổi tại trong ao thời điểm, trong ao nước trong vậy mà cũng sẽ không tràn ra, chút nào tràn ra vệt nước đều không có, tựa hồ quản chi là bong bóng lấp đầy toàn bộ ao nước về sau, ao trong nước trong y nguyên sẽ không có chút nào tràn ra.
 
 	Chứng kiến tràn đầy một nước ao ngâm về sau, Quỳ Ngưu Tệ thú đã có chút không thể chờ đợi được rồi, tựa hồ muốn lập tức nhảy vào trong ao bình thường, nhưng nó vẫn là nhìn nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn một chút trong ao tràn đầy một nước ao ngâm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây cũng là một cái duyên phận, cũng thế, cho ngươi một cái cơ hội a, ngươi trước ngâm một đống a, không phải vậy ta động thủ về sau, ngươi tựu không còn có cơ hội."
 
 	"Ô ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Quỳ Ngưu Tệ thú lộ ra hưng phấn, hét to một tiếng, sau đó "Rầm" một thanh âm vang lên, cả người thoáng cái nhảy vào trong ao, lập tức tóe lên cao cao bọt nước.
 
 	"Cần hưng phấn như vậy sao?" Gặp Quỳ Ngưu Tệ thú gấp không thể chờ nhảy vào trong ao, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú hưng phấn về hưng phấn, nhưng lúc nó ngâm tại trong ao lúc rất nhanh mà bắt đầu nhập định rồi.
 
 	"Bùm đùng ——" tại Quỳ Ngưu Tệ thú ngâm tại trong ao thời điểm, nó toàn thân vậy mà bắt đầu sinh trưởng ra thật dài da lông cao cấp đến, nhưng cẩn thận nhìn thời điểm, nó cũng không phải tinh tế lông dài, mà là một sợi lại một sợi hồ quang điện.
 
 	Đây là một sợi một sợi hồ quang điện mười phần thật nhỏ, nó theo Quỳ Ngưu Tệ thú trong cơ thể xông ra, như từng căn tinh tế lông dài đồng dạng, hơn nữa là từng căn dọc theo, thoạt nhìn giống như là từng căn tinh tế trường kim châm đồng dạng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, như vậy vừa mịn lại dài lại dọc theo hồ quang điện vừa chạm vào và bong bóng thời điểm, cái này rất giống đâm rách bong bóng bình thường, thậm chí khiến người đã nghe được "Bùm đùng, bùm đùng, bùm đùng" dòng điện âm thanh.
 
 	Ở này dạng từng sợi dài nhỏ hồ quang điện đâm vào bong bóng bên trong sau, bong bóng vậy mà chậm rãi biến thành màu đen, lại nhìn cẩn thận một điểm, lúc này mới phát hiện cũng không phải bong bóng biến thành màu đen, mà là hồ quang điện theo Quỳ Ngưu Tệ thú trong cơ thể đạo chảy ra màu đen chất lỏng, dường như nước mực đồng dạng.
 
 	Như vậy chất lỏng theo Quỳ Ngưu Tệ thú bị hồ quang điện đạo sau khi đi ra, chảy vào bong bóng bên trong, màu đen chất lỏng thoáng cái tại bong bóng bên trong chóng mặt mở, kể từ đó, từng cái bong bóng giống như là biến thành từng khỏa hắc châu.
 
 	Hơn nữa những này màu đen chất lỏng đậm đặc như mực, khiến cho biến thành hắc châu bong bóng thoạt nhìn rất giống là từng khỏa màu đen trân châu.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái , lúc như vậy từng khỏa bong bóng đem làm hoàn toàn bị màu đen chất lỏng đổ đầy về sau, nó vậy mà sẽ từ từ nổi lên, cuối cùng toát ra mặt nước, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này từng khỏa bong bóng vậy mà thoáng cái vỡ vụn.
 
 	Nhưng mà bong bóng bên trong màu đen chất lỏng cũng sẽ không chảy vào trong ao, màu đen chất lỏng vậy mà như khói xanh bình thường phiêu lên, hơn nữa, đen như vậy sắc chất lỏng một bạo lộ trong không khí thời điểm, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm không dứt bên tai, hình như là có đồ vật gì đó tại đốt cháy lấy những này màu đen chất lỏng đồng dạng, trong nháy mắt hết thảy phiêu đãng trong không khí màu đen chất lỏng đều bị đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	Theo Quỳ Ngưu Tệ thú càng ngâm càng lâu, ngày càng nhiều bong bóng hiển hiện mặt nước, tùy theo vỡ tan, màu đen chất lỏng phiêu trong không khí, ngay sau đó bị đốt cháy mất.
 
 	Bất luận có bao nhiêu bong bóng toát ra mặt nước vỡ tan, nhưng ao trong bong bóng y nguyên không giảm, bởi vì đem làm bong bóng vỡ tan về sau, đáy ao lại lập tức toát ra mới bong bóng đến.
 
 	Theo Quỳ Ngưu Tệ thú tại trong ao càng ngâm càng lâu, thân thể hắn bên trong chỗ chảy ra chất lỏng nhan sắc bắt đầu càng lúc càng mờ nhạt, đến cuối cùng, không còn có màu đen chất lỏng du đi ra.
 
 	Nghe được "Bùm đùng" thiểm điện thanh âm vang lên, chỉ thấy dường như lông dài bình thường hồ quang điện nhao nhao biến mất, qua rồi một hồi lâu về sau, lại nghe đến rồi"Bùm đùng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Quỳ Ngưu Tệ thú trên thân lại một lần nữa thoát ra thiểm điện, nhưng lúc này đây chỗ xông tới thiểm điện tựu hoàn toàn không đồng dạng rồi, lần này chỗ xông tới thiểm điện, tựa như là từng sợi kim tuyến, kim quang lóng lánh, mỗi một sợi hồ quang điện giống như là dùng thuần khiết hoàng kim chỗ chế tạo đi ra đồng dạng.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, cuối cùng Quỳ Ngưu Tệ thú theo trong ao thoáng cái vọt ra, nó toàn thân chớp động lên màu vàng thiểm điện, tại màu vàng thiểm điện chiếu rọi phía dưới, da của nó đều biến thành màu vàng kim óng ánh, nó hình như là một đầu hoàng kim Quỳ Ngưu đồng dạng, cả người đều tản mát ra độc nhất vô nhị khí tức, so với hắn trước kia khí tức càng thêm cường bá, càng thêm hoàng trụ, tựa hồ huyết thống của nó là không gì sánh kịp đồng dạng.
 
 	Nhảy lên nước cũng về sau, Quỳ Ngưu Tệ thú lấy được lồng ngực "Phanh, phanh, phanh" vang lên, tựa như là lôi nổi lên kinh thiên trống lớn đồng dạng, như oanh lôi bình thường uy hiếp nhân tâm.
 
 	"Ah, ah, ah" lúc này Quỳ Ngưu Tệ thú đối với Lý Thất Dạ kêu to vài tiếng, theo hắn yết hầu truyền tới thanh âm, hình như là tiếng người đồng dạng, tại thời khắc này Quỳ Ngưu Tệ thú bắt đầu thoát thai hoán cốt rồi, một khi nó chân chính có thể thoát khỏi thú thai mà nói, vậy thì đem ý nghĩa nó không chỉ là khai trí, sẽ có trước nay chưa có lột xác.
 
 	Chứng kiến Quỳ Ngưu Tệ thú cái kia hưng phấn không gì sánh được dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, vừa cười vừa nói: "Đây thật là hưng phấn sự tình, chờ ngươi thoát khỏi thú thai, có lẽ có một ngày ngươi có thể đi ra ngoài, nhìn xem thế giới bên ngoài. Đương nhiên, con đường còn rất dài dằng dặc, tương lai cũng không nhất định có thể thành công."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, quản chi cường đại như Quỳ Ngưu Tệ thú, cũng không phải đặc biệt có thể hiểu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không hề để ý tới Quỳ Ngưu Tệ thú, khẽ vươn tay, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, chỉ thấy trong ao hết thảy bong bóng đều thoáng cái thoát ly ao nước, cả ao bong bóng đều lơ lửng trên không trung.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn đè xuống thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy ao nước từng tấc vỡ vụn, cuối cùng đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ ao nước nứt vỡ.
 
 	"Rầm" tiếng nước vang lên , lúc ao nước nứt vỡ chi
 
 	Sau, lúc này mới phát hiện tại ao nước phía dưới thậm chí có một cái dường như mặt kính lớn nhỏ vòng xoáy, như vậy một cái vòng xoáy óng ánh trong suốt.
 
 	Nghe được "Ba" một tiếng, cái này vòng xoáy bị Lý Thất Dạ theo khắp mặt đất tróc bong đi ra, sau đó bàn tay lớn khẽ hít, đem hết thảy bong bóng đều hấp tới, nghe được "Phốc thông, phốc thông" thanh âm vang lên, hết thảy bong bóng tựa như hạ nồi sủi cảo đồng dạng, toàn bộ bị hút vào vòng xoáy bên trong.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, vòng xoáy ngừng lại, vậy mà chậm rãi gắn kết thành một khỏa rất lớn bong bóng, cái này bong bóng sáng lóng lánh đấy, thoạt nhìn có điểm giống là một thủy tinh cầu.
 
 	Nhìn xem trong tay như thủy tinh châu bình thường bong bóng, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Lần đi này cần thiết đồ đạc cũng đều tới tay, nên gặp mặt một lần thời điểm rồi." Nói xong, thần thái ngưng tụ.
Kết chương.