Chương 1268 : Motorola phản kích.
Cũng không lâu lắm, Trương Như Kinh cũng đi .

	Vì không bại lộ quá nhiều, Phương Thần cũng không có đưa hắn, liền như là Trương Như Kinh tới thời điểm, hắn không có tiếp hắn như vậy.

	Hết thảy đều là như vậy yên tĩnh.

	Nhưng Phương Thần tự mình biết, hắn đã vì Hoa Hạ chip sự nghiệp, gieo từng viên mầm cây nhỏ.

	Mà những mầm cây nhỏ này, cuối cùng rồi sẽ có một ngày sẽ trưởng thành đại thụ che trời.

	Hắn đối với lần này rất tin không nghi ngờ.

	Lập tức, tựa hồ Phương Thần vừa rảnh rỗi rảnh xuống dưới.

	Quả nhiên, Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng, một trận qua bưu điện bộ chuyên gia đoàn nghiệm thu.

	Thân Thành cũng không cần nói, Yến Kinh, Thẩm Quyến, Dương Thành cùng với chung quanh một ít trọng yếu thị, cũng hướng Kình Thiên Thông Tín phát tới mua 2.5G mạng, phòng máy thiết bị cùng với trạm gốc chờ toàn bộ thiết bị thiết thi mời.

	Dù sao đối với những chỗ này bưu cục mà nói, nhân dân là đối mua mua điện thoại di động cùng thẻ điện thoại có nhu cầu.

	Bằng không cũng không đến nỗi liền đại ca đại cũng một cơ khó cầu, số một khó cầu.

	Trước chẳng qua là khổ nỗi phía trên không có buông ra 2G mạng vận doanh, cho nên bọn họ đối mua 2G thiết thi nhu cầu, vẫn là bị ngăn cản nhét .

	Mà bây giờ, phía trên mặc dù không có nói rõ, nhưng cho Kình Thiên Thông Tín nhập lưới giấy phép, chính là một rất tốt tín hiệu.

	Dù sao từ pháp lý bên trên, Kình Thiên thiết bị có nhập lưới giấy phép, vậy bọn họ mua Kình Thiên thiết bị không coi là phạm pháp vi phạm quy lệ.

	Vậy mà càng chưa nói, bọn họ đám này cất sờ lên ý lão tính toán nhà .

	Ở trong lòng nói Phương tổng ngưu bức, 666 đồng thời, bọn họ đem đại lượng đơn đặt hàng cho đập tới.

	Trọn vẹn mười hai cái triệu cấp người dùng bao trùm  2.5G mạng xây dựng đơn đặt hàng.

	Những thứ này đơn đặt hàng trọn vẹn giá trị sáu tỷ Hoa Hạ tiền.

	Có thể nói đem Kình Thiên Thông Tín năm nay một năm  2.5 mạng thiết bị sức sản xuất cũng cho chiếm hết.

	Hay hoặc là nói cách khác, nếu như không phải Kình Thiên sức sản xuất đầy vậy, những thứ này thị còn phải cho Kình Thiên thêm đơn đặt hàng.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ  2.5G mạng một khi xây xong, là có thể đại lượng bán điện thoại di động, bán số cho khách hàng.

	Đơn giản chính là đảo đổi tay mua bán, cũng lại không nói một vốn bốn lời đi, nhưng cũng là lợi nhuận kinh người.

	Bằng không bọn họ bưu điện hệ thống tiền lương cao, cùng với khí phái đại lâu văn phòng là thế nào xây dựng .

	Lúc này tuy nói liên thông công ty cùng bưu điện bộ di động thông tin cục, đã bị từ bưu điện bộ chia tách đi ra.

	Nhưng là còn phổ biến cho rằng là bưu điện hệ thống một viên, dù sao bất kể liên thông công ty hay là bưu điện bộ di động thông tin cục, từ trên xuống dưới công chức, đều là các nơi bưu điện hệ thống người, bị bưu điện bộ quản hạt.

	Thậm chí ngay cả lợi nhuận còn phải nộp lên cho bưu điện bộ.

	Về phần Qualcomm, Motorola, Ericsson, Siemens cái này mấy nhà công ty, bởi vì Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng xuất hiện, tựa hồ đã trở nên không lòng dạ nào ở Hoa Hạ kinh doanh.

	Liền tại Thân Thành thí nghiệm cục xây dựng, đều vô cùng chậm chạp.

	Dựa theo bọn họ tiến độ, náo không tốt sang năm lúc này cũng không thể xây xong, càng chưa nói thông qua bưu điện bộ chuyên gia đoàn nghiệm thu.

	Ngay tại lúc Phương Thần cũng cho là đám người kia, đã bỏ đi chống cự, hoàn toàn nằm ngang, mặc cho hắn vò ngược thời điểm.

	Phương Thần đột nhiên phát hiện những người này, không ngờ từ một góc khác độ thọc hắn một kiếm.

	"Motorola, Siemens, Ericsson, không ngờ cự tuyệt sử dụng chúng ta  2.5G mạng."

	Việc này quan trọng, Thẩm Vĩ đặc biệt chạy tới Yến Kinh, hướng Phương Thần tự mình báo cáo.

	"Motorola bọn họ đây chính là thương địch tám trăm, tự tổn ba ngàn a!"

	Phương Thần sắc mặt có chút bất đắc dĩ sâu kín nói.

	Bất quá, nói thật, mặc dù có chút không hiểu Motorola bọn họ tại sao phải làm như thế.

	Chẳng lẽ đối hắn, đối Kình Thiên hận ý, thật đã đạt tới chỉ sợ bọn họ mấy cái thọt bản thân mười đao, cũng phải thọt Kình Thiên, thọt hắn một đao mức?

	Kình Thiên Thông Tín hiện ở nghiên cứu ra được  2.5G mạng kỹ thuật, hay hoặc là nói là 2.5 đại di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Trừ cần phòng máy, trạm gốc chờ thông tin thiết bị thiết thi chống đỡ trở ra, trọng yếu nhất chính là điện thoại di động chống đỡ.

	Nhân vì cái này di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, thả vào kiếp trước chính là các lớn tổng đài di động tiêu chuẩn truyền thông.

	Rất nhiều người biết đến, kiếp trước điện thoại di động tại một giai đoạn nào đó, phần lớn đều chia làm điện thoại di động, liên thông điện thoại di động, điện tín điện thoại di động, cùng với toàn Netcom điện thoại di động cái này mấy loại.

	Trừ loại thứ tư, ba loại đầu đều chỉ có thể cắm đối ứng tổng đài thẻ điện thoại.

	Mà sở dĩ tạo thành tình huống như vậy xuất hiện, cũng là bởi vì các lớn tổng đài sử dụng di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn bất đồng.

	Cũng liền trọn vẹn nói rõ, nếu như điện thoại di động không ủng hộ cái khác di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, như vậy điện thoại di động này liền không cách nào gọi điện thoại, càng chưa nói lên mạng.

	Lúc này, đến không có cái gì tổng đài.

	Hay hoặc là nói, bây giờ còn đang sồ hình liên thông công ty cùng tương lai di động công ty, cũng chính là bưu điện bộ di động thông tin cục, sử dụng đều là Kình Thiên  2.5 đại di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Tổng đài bên này không có vấn đề, kết quả khỏe không, điện thoại di động nhà sản xuất bên này xảy ra vấn đề.

	Cùng tiền thế, khắp nơi đều là Internet điện thoại di động, Huawei, gạo kê vân vân bất đồng.

	Bây giờ trên căn bản đều là tổng đài điện thoại di động.

	Nói cách khác, liên thông hoặc là di động công ty hướng điện thoại di động công ty nói lên các loại các dạng yêu cầu, sau đó điện thoại di động công ty dựa theo những yêu cầu này, tới sinh sản tương ứng điện thoại di động.

	Nhưng bây giờ, Motorola, Ericsson, Siemens cái này ba nhà trên quốc tế chủ lưu điện thoại di động công ty, không ngờ cự tuyệt liên thông cùng di động yêu cầu này, điện thoại di động chống đỡ Kình Thiên 2.5G mạng yêu cầu.

	"Lần này thật là phiền toái , bởi vì Motorola, Siemens, Ericsson cái này ba nhà công ty không ủng hộ chúng ta Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng nguyên nhân, trừ Thân Thành, Yến Kinh, Dương Thành cùng Thẩm Quyến ra cái khác thị, đã rối rít yêu cầu chúng ta tạm hoãn thi hành theo chân bọn họ  2.5G mạng xây dựng hợp đồng." Thẩm Vĩ mặt bất đắc dĩ nói.

	Hắn mặc dù hiểu, Motorola điện thoại di động của bọn họ không ủng hộ Kình Thiên  2.5G mạng, như vậy các nơi bưu cục cho dù đem Kình Thiên  2.5G mạng xây dựng tốt, đó cũng là một đám vô dụng sắt vụn, nhưng bây giờ còn là tràn đầy phẫn nộ cùng cảm giác vô lực.

	Vậy mà lúc này, nghe được tình huống Đoàn Dũng Bình, cũng bỏ lại công tác, đi tới Phương Thần phòng làm việc.

	Cẩn thận hướng Thẩm Vĩ hiểu xong tình huống cặn kẽ sau, hắn cũng chân mày nhíu chặt, một bậc không triển.

	Đây chính là quá khó giải quyết.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Cái này cũng không trách những thứ kia bưu cục nhóm, bọn họ dù sao dùng quốc hữu tư sản, toàn dân tiền, cẩn thận một chút, cũng là có thể thông hiểu ."

	"Chỉ có thể nói, cũng không nghĩ tới, Motorola bọn họ sẽ như vậy làm."

	Mặc dù đây đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, là một cái đả kích khổng lồ, nhưng là Motorola bọn họ nhất định sẽ càng thêm không dễ chịu mới đúng.

	Dù sao phải biết, ở hiện dưới tình huống này, Motorola nếu như bọn họ không ủng hộ Kình Thiên di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, như vậy điện thoại di động của bọn họ cũng sẽ không có người mua.

	Dù sao có điện thoại di động, nhưng không có phòng máy, trạm gốc chờ thiết bị thiết thi chống đỡ, kia điện thoại di động này cũng vẫn là khối sắt vụn, không ai sẽ mua .

	Điện thoại di động cùng trạm gốc, chính là tương sinh tướng chết quan hệ, ai cũng không thể rời bỏ ai, ai rời ai cũng chơi không nổi.

	Dù sao khá hơn nữa mạng, cũng cần thông qua điện thoại di động loại này di động chung cực mới có thể thực hiện nói chuyện cùng lên mạng.

	"Đúng rồi, ngươi cho Thân Thành cục gọi điện thoại, nhìn một chút Motorola thí nghiệm cục xây dựng tình huống như thế nào?"

	Trong đầu đột nhiên chợt nảy ra ý, Phương Thần nói.

	Thẩm Vĩ nói chuyện điện thoại xong sau, hướng về phía Phương Thần, giọng điệu thâm trầm nói: "Bọn họ lại bắt đầu làm việc , hơn nữa lấy trước gấp hai tiền lương, mời thi công đội, hơn nữa còn từ mỗi người trong nước sai phái đại lượng nhân viên kỹ thuật."

	Trong nháy mắt, Phương Thần, Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ ba người bọn họ đồng thời trầm mặc.

	Nếu như đến bây giờ, bọn họ còn không biết Motorola bọn họ ba nhà công ty, đánh là ý định gì, vậy bọn họ thật là bạch ở thương giới hỗn nhiều năm như vậy, bạch đem Kình Thiên từ không tới có, lôi kéo lớn như vậy.

	"Đây là dương mưu a."

	Trầm mặc một hồi, Đoàn Dũng Bình chậm rãi nói.

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái.

	Motorola bọn họ cái này ba nhà điện thoại di động công ty, đánh chủ ý liền là muốn thông qua bản thân trên điện thoại di động hùng mạnh ưu thế, sau đó đem Kình Thiên từ di động thông tin mạng xây dựng trong chen ra ngoài.

	Dù sao điện thoại di động bọn họ có, di động thông tin mạng bọn họ cũng có.

	Chỉ cần bưu cục nhóm gật đầu đồng ý sử dụng bọn họ di động thông tin mạng, như vậy thì lập tức có một bộ đầy đủ di động thông tin mạng cùng di động chung cực tới giao phó cho người dùng sử dụng.

	Liền có thể bán điện thoại di động, bán thẻ điện thoại, thu lấy người dùng tiền điện thoại .

	Mà Kình Thiên bên này, bởi vì Motorola cái này ba nhà điện thoại di động công ty không ủng hộ nguyên nhân, cho dù những thứ này bưu cục xây xong phòng máy cùng trạm gốc, cũng không cách nào đưa vào sử dụng.

	Như vậy vào lúc này, bưu cục nhóm sẽ lựa chọn thế nào, tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần đột nhiên cũng cảm thấy có chút vô giải a.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên không thể nào sản xuất ra điện thoại di động, đã không có cái này kỹ thuật, càng không có cái năng lực kia.

	Thậm chí ngay cả toàn bộ Hoa Hạ, cũng không có bất kỳ một xí nghiệp có có thể sản xuất điện thoại di động kỹ thuật cùng năng lực.

	Bây giờ, Phương Thần đột nhiên có chút hoài niệm kiếp trước.

	Ở kiếp trước, mặc dù Hoa Hạ sản xuất toàn thế giới 80% trở lên điện thoại di động, nhưng mỗi đài điện thoại di động lợi nhuận cao nhất cũng sẽ không vượt qua 5%, trên căn bản điện thoại di động lợi nhuận  80% cũng làm cho Apple cầm đi, sau đó còn dư lại lợi nhuận Samsung lấy thêm đi 12% tả hữu.

	Nhưng tối thiểu, khi đó, Hoa Hạ là có thể sản xuất điện thoại di động.

	Dù là không có Huawei, gạo kê, Foxconn, chính là cho hắn cái dẫn sóng, kim lập cái gì , hắn kỳ thực cũng cảm thấy rất tốt.

	Thậm chí lúc này, Phương Thần đột nhiên có loại hiểu ra.

	May mà ở kiếp trước, Huawei, gạo kê, cùng với Foxconn chờ đại lượng Hoa Hạ điện thoại di động xưởng gia công có thể thiết kế sản xuất điện thoại di động.

	Bằng không, hoa vì bọn họ cho dù nghiên cứu ra đại lượng 5G bản quyền sáng chế, cũng sẽ bị Qualcomm bọn họ lấy các loại mượn cớ cho bác bỏ rơi.

	Thậm chí căn bản cũng không mang hoa vì bọn họ chơi.

	Dù sao khi đó, nếu không sinh sản điện thoại di động, Hoa Hạ tự nhiên đối khiến dùng cái gì di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn không có lời nói có trọng lượng.

	Nói không chừng, khi đó Motorola, Ericsson, Siemens, Nokia cái gì , cũng còn sống được thật tốt .

	Hơn nữa nếu là tay của người ta cơ, người ta dựa vào cái gì dùng ngươi Hoa Hạ di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Nokia?

	Nhắc tới Nokia ba chữ này, Phương Thần đột nhiên chợt nảy ra ý.

	Hắn tựa hồ có thể cùng Nokia hợp tác.

	Kiếp trước, ở cái đó điện thoại phổ thông thời đại, không đâu địch nổi, được khen là một đời vương người Nokia, bây giờ tại điện thoại di động lĩnh vực vẫn chỉ là cái đệ đệ.

	Nokia mặc dù đến bây giờ cũng đã là một nhà trăm năm tiệm cũ.

	Nhưng Nokia nên tạo giấy lập nghiệp , sau đó lục tục nhiều sản xuất giày da cùng bánh xe cao su xưởng, cùng với dính líu cáp điện, chế dược, khí thiên nhiên, dầu mỏ, quân sự chờ.

	Vậy mà Nokia điện tử ngành mặc dù thành lập coi như tương đối sớm, thập niên sáu mươi liền đã thành lập.

	Nhưng khi đó, Nokia phương hướng phát triển là điện tín hệ thống, cho đến năm 1982, Nokia mới sản xuất ra Bắc Âu bộ thứ nhất điện thoại di động, cũng chính là đại ca đại.

	Mà năm 1990, Nokia điện thoại di động người dùng số lượng nhiều tăng, điện thoại di động giá cả nhanh chóng hạ thấp, điện thoại di động càng đổi càng nhỏ, Nokia mới rõ ràng chế định đem Nokia phát triển thành một giàu có sức sống điện tín công ty chiến lược.

	Bất quá, Nokia kỹ thuật cũng không tệ lắm, không chỉ có bản thân di động thông tin mạng, hơn nữa toàn thế giới thứ nhất thông toàn cầu thông điện thoại, chính là do Nokia điện thoại di động gọi thông .

	Nhưng là lúc này Nokia, ở điện thoại di động chế tạo lĩnh vực vẫn là cái tiểu bất điểm.

	Hơn nữa nếu như Phương Thần hiện ở không có nhớ lầm, lúc này Nokia chính là bởi vì dính líu sản nghiệp quá nhiều mà kề sát phá sản.

	Cho đến lúc ấy Nokia tổng giám đốc cùng với cao tầng quả quyết đem mặt khác tất cả sản nghiệp bỏ qua, cũng chia tách truyền thống sản nghiệp, chỉ lưu lại hạ Nokia điện tử ngành, đem mặt khác toàn bộ truyền thống sản nghiệp bán ra, mới có đời sau, mọi người chỗ quen thuộc cái đó Nokia.

	Ngoài ra, Phương Thần bây giờ còn nhớ thủ nhà đẩy ra đồng thời chống đỡ giản, phồn thể tiếng Hoa tin vắn điện thoại di động, chính là Nokia 8110.

	"Nokia, các ngươi nghe nói qua sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt lộ ra một tia vẻ mặt mê mang.

	Mà Thẩm Vĩ ở trong đầu suy tư mấy giây, sau đó mới lên tiếng: "Ta biết, đây là một nhà Phần Lan công ty đa quốc gia, sản nghiệp làm thật lớn, nhưng là điện tín ngành tựa hồ chỉ có thể nói là bình thường thôi đi."

	"Ta tính toán theo chân bọn họ nói một chút, nhìn hắn nhóm có nguyện ý hay không vì Kình Thiên sản xuất chống đỡ 2.5G mạng điện thoại di động."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên tiếng nói chuyển một cái: "Dĩ nhiên , tốt nhất vẫn là Nokia đưa điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho chúng ta, hay hoặc là ở Hoa Hạ hợp tác làm xưởng cũng có thể."

	Nghĩ tới đây, Phương Thần thật cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Đời sau, đại khái liền tám mươi tuổi đại gia cũng chê bai điện thoại phổ thông, bây giờ toàn bộ lớn như vậy Hoa Hạ, hắn không ngờ không tìm được một nhà có thể sản xuất xí nghiệp.

	So sánh với kiếp trước, có thể đo nhiệt độ, mang cường quang đèn pin, giọng nói vương chờ chức năng điện thoại phổ thông mà nói, bây giờ điện thoại di động đơn giản là yếu nổ .

	Dù là nhà này xí nghiệp sản xuất ra điện thoại di động, trúng liền văn cũng không ủng hộ, màn ảnh nhỏ so tròng kính còn nhỏ, không có bất kỳ trò chơi, thậm chí ngay cả trụ cột nhất tin nhắn ngắn chức năng cũng không có, chỉ chống đỡ gọi điện thoại, hắn cũng sẽ lập tức đầu cho nhà này xí nghiệp, ít nhất một triệu đài điện thoại di động đơn đặt hàng.

	Vậy mà đáng tiếc chính là, liền cái này yếu nổ cũng không có.

	Hơn nữa, Phương Thần lần nữa lĩnh ngộ được, phàm là Hoa Hạ không có, mà nước ngoài có kỹ thuật, cuối cùng nhất định sẽ biến thành chặn Hoa Hạ cổ trí mạng gông xiềng, đạo lý này.

	Ở DVD cơ, ở chip, đang trao đổi cơ, đang di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn thượng đẳng các loại, Phương Thần cũng đối với lần này có khắc sâu, lại chuẩn bị đầy đủ.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, hắn lại bị một nho nhỏ điện thoại di động cho kẹt chết .

	Đại khái là bởi vì kiếp trước, Hoa Hạ làm điện thoại di động sản xuất nước lớn cho hắn ảnh hưởng quá mức khắc sâu.
Kết chương.