Chương 4169: Long cung

	Kiếm mộ phần, hung hiểm không gì sánh được, không cẩn thận, sẽ bỏ mạng tại này, mà không chỉ là tự mình chết, thậm chí là toàn quân bị diệt, từng có đại giáo, chính là lão tổ dốc toàn bộ lực lượng, cuối cùng không chỉ có là một cái thần kiếm không có được, tất cả lão tổ cũng chết thảm ở tại nơi đây, có thể nói là tổn thất nặng nề.

	Thế nhưng, nếu là ở kiếm trong mộ, có cơ duyên tốt, hoặc có đầy đủ thực lực cường đại, như vậy, lấy được hồi báo cũng là không gì sánh được phong phú, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại kiếm trong mộ chiếm được cơ duyên, từ nay về sau dương danh lập vạn, danh chấn thiên hạ đây.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, liền tại kiếm vực nơi nào đó, trong nháy mắt kiếm quang tận trời, dị tượng lộ ra, có thụy khí tràn ngập, tựa như là chuyện tốt hiện ra.

	"Chuyện tốt ——" thấy như vậy chuyện tốt hiện ra cảnh tượng lúc, có kinh nghiệm phong phú tu sĩ cường giả không khỏi hét to một tiếng, lập tức hướng dị tượng nơi ở chạy đi.

	"Có người chiếm được một thanh kỳ lạ phi thụy thần kiếm, thanh kiếm thần này vừa ra, thụy khí lộ ra." Làm rất nhiều tu sĩ cường giả chạy tới dị tượng xuất hiện chỗ lúc, đã là kiếm đi mộ phần rảnh rỗi.

	"Là người nào vận khí tốt như vậy?" Vừa nghe đến nói như vậy, không ít người là giật mình, nhao nhao hỏi.

	Có một đã từng chỗ xem cường giả nói rằng: "Là một cái tiểu phái đệ tử, nghe nói là tuổi đã ba trăm, nhưng vẫn là một người bình thường đệ tử. Lúc này đây hắn mười điểm gặp may mắn, không tiểu tử lật ra một cái bàn thờ đá, chiếm được bên trong một thanh kiếm thần, này thần kiếm vừa ra, là được thụy khí đầy trời, quá kỳ diệu."

	Cái này tiểu phái đệ tử cũng là thông minh, một chiếm được thần kiếm sau đó, liền lập tức đào tẩu, đem mình giấu kín lên, để tránh khỏi được bản thân sẽ trở thành trong mắt mọi người dê béo.

	"Một cái tiểu phái đệ tử, làm sao sẽ đạt được thần kiếm đây? Làm sao lại chưa từng xuất hiện bất kỳ hung hiểm, hoặc là thần kiếm chưa đem hắn giết chết đây?" Nghe được đơn giản như vậy liền được thần kiếm, điều này làm cho không ít tu sĩ cường giả cũng cảm thấy khó ở chỗ tin tưởng.

	Dù sao, tại đây kiếm trong mộ, có không ít tu sĩ cường giả cũng phát hiện kiếm mộ phần, thế nhưng, bọn họ muốn lấy đến thần kiếm lúc, hoặc là chính là thảm chết ở chỗ này, hoặc là chính là không thành công.

	"Đây chính là cơ duyên." Có một vị đại giáo chưởng môn không khỏi mười điểm cảm khái, nói rằng: "Kịp thời duyên đến, là có thể có phúc phận. Tại đây kiếm trong mộ, có thần kiếm sắp xuất thế, nếu có duyên người, nó liền nguyện ý theo. Mà những thứ khác thần kiếm, nếu là bị quấy rầy, nhất định giết chết. Hơn nữa, không ít vô địch thần kiếm, chỗ táng chỗ, đều có hung hiểm làm bạn."

	Nghe được đạo lý như vậy, có rất nhiều thế hệ trước cường giả có thể hiểu được, dù sao, duyên phận vật như vậy, có thể gặp không thể cầu tại.

	Về phần những tu sĩ khác cường giả phát hiện kiếm mộ phần, muốn lấy, đó là quấy rầy thần kiếm, thần kiếm đương nhiên là cuồng nộ giết chết, huống chi, những thứ này thần kiếm chỗ táng chỗ, tất có hung hiểm, nó nếu là không xuất thế, hung hiểm làm bạn, bất kỳ quấy rầy nào người của nó, đều muốn có thể chết ở hung hiểm xuống.

	"Vì sao ta dạng thiên tài sẽ không có như vậy duyên phận." Có đại giáo đệ tử thiên tài không phục, nói thầm nói: "Một cái ba trăm tuổi môn phái nhỏ đệ tử, xem thiên phú cũng sẽ không cao đi nơi nào, đạo hạnh nông cạn không gì sánh được, như thế nào phải nhận được thần kiếm đây, cái này quá không công bình."

	Đương nhiên, cho dù có người ở trong lòng căm giận bất bình, mà kiếm mộ phần thần kiếm, không sẽ được mà thay đổi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, tại kiếm mộ phần một góc, đột nhiên thần quang ngút trời, một thanh kiếm thần trong nháy mắt phóng lên cao, vô tận kiếm quang chém ra thiên khung, cả thanh thần kiếm tản mát ra chém chết mười vực thế, như vậy thần kiếm phá không mà ra lúc, để rất nhiều tu sĩ cường giả là hoảng sợ.

	Thế nhưng, ngay một khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ bên tai không dứt, chỉ thấy từng mặt Thiên Võng từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, kèm theo vô thượng Đạo Quân thần ấn trấn áp mà xuống, đáng sợ Đạo Quân uy trong chớp mắt này ở giữa tàn sát bừa bãi thiên địa.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, chỉ thấy mấy vị cường đại vô cùng đại giáo lão tổ liên thủ trấn áp, rốt cục trấn áp cái thanh này phá không mà ra thần kiếm, bỏ vào trong túi.

	"Là Bách Binh Sơn ——" thấy mấy vị này cường đại vô cùng lão tổ, có rất nhiều cường giả cũng thoáng cái nhận ra, hít một hơi lãnh khí, nói rằng.

	"Bách Binh Sơn thực lực thật là mạnh mẽ nha, dĩ nhiên mạnh mẽ đem một thanh kiếm thần theo kiếm trong mộ bức đi ra, mạnh mẽ trấn áp, thu làm của riêng." Thấy như vậy một màn, coi như là thế gia gia chủ cũng là mười điểm giật mình.

	"Lần này, Bách Binh Sơn đến đây Táng Kiếm Vẫn Vực, nghe nói chính là bởi Bách Binh Sơn chưởng môn tự mình suất lĩnh, là đến có chuẩn bị nha." Thấy Bách Binh Sơn mạnh mẽ chiếm được như vậy một thanh kiếm thần, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là sợ hãi than.

	 dẫn tới không ít suy đoán, Bách Binh Sơn, chính là tại Bách Binh mà xưng, thiên hạ mà vô địch, có thể nói, Bách Binh Sơn tại kiếm trên đường, xa kém xa cùng Hải Đế Kiếm quốc, chiến thần đàn tràng, Thiện Kiếm Tông như vậy truyền thừa so sánh với.

	Cho tới nay, Bách Binh Sơn Bách Binh vô địch khắp thiên hạ, lưu danh thiên cổ, hôm nay, Bách Binh Sơn dĩ nhiên xuất thủ cướp đoạt Táng Kiếm Vẫn Vực trong thần kiếm, cái này cũng đích xác là thật to ngoài dự đoán mọi người.

	"Kiếm mộ phần thần kiếm, ai sẽ ngại nhiều, đương nhiên càng nhiều càng tốt." Có cường giả nói như thế: "Dù sao, Đạo Quân trăm nghìn vạn năm mới ra một cái, đệ tử thiên thiên vạn vạn."

	Nói như vậy, cũng là để không ít đại giáo cường giả nhận đồng, mặc dù nói, như Bách Binh Sơn như vậy Đạo Quân truyền thừa, trong tông môn Đạo Quân binh đích xác là có một chút, thậm chí khả năng vài kiện.

	Thế nhưng, đối với bất kỳ một cái nào Đạo Quân truyền thừa mà nói, môn hạ đệ tử là thiên thiên vạn vạn, chính là vài món Đạo Quân binh, lại làm sao có thể sử dụng đây?

	Tại kiếm trong mộ, phi thường náo nhiệt, có thật nhiều tu sĩ cường giả chết vào hung hiểm, nhưng, cũng là có một hai người may mắn ngẫu nhiên đạt được thần kiếm, từ nay về sau hoàn toàn thay đổi vận mệnh.

	Cùng hướng về phía thần kiếm mà đến mọi người bất đồng là, Lý Thất Dạ đối với Táng Kiếm Vẫn Vực thần kiếm chính là không hứng thú lắm dáng dấp, hắn cũng không có đi riêng tìm kiếm thần kiếm, chỉ là một đường đi một đường nhìn một chút mà thôi.

	Điều này cũng làm cho đi theo tới Tuyết Vân công chúa cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ đây tột cùng là vì sao mà đến đây? Chẳng lẽ nói, hắn muốn người muốn gặp, liền tại kiếm trong mộ?

	"Công tử là muốn nhập kiếm mộ phần gặp người a?" Tuyết Vân công chúa rốt cục nhịn không được, nhẹ giọng hỏi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nên gặp, luôn có thể nhìn thấy, không nhất thời vội vã. Ai cũng có mảnh đất nhỏ, hẳn là xem thật kỹ một chút, thật tốt tuần lãm."

	Nói như vậy, để Tuyết Vân công chúa không khỏi ngẩn ra, có chút không hiểu, không biết Lý Thất Dạ lời này cụ thể là đâu chỉ.

	Vào lúc này, khi bọn hắn xuyên qua một mảnh rừng hoang lúc, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn trước mắt cây khô.

	Lý Thất Dạ trước người, có một cao cỡ nửa người cây khô, cái này cây khô rất lớn, chỉ sợ là cần ba năm người vây quanh mới có thể ôm đến, chỉ bất quá, cái này cây khô không biết chết héo bao nhiêu năm tháng, chỉ còn lại có như thế một đoạn khô cơ thể.

	Cây khô đã trải qua trăm nghìn vạn năm gió táp mưa sa, đã là khô mục không chịu nổi, tựa hồ, ngươi chỉ cần cố sức đẩy, cái này một đoạn cây khô sẽ sập.

	"Hảo kiếm." Lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở cây khô trước, cẩn thận chu đáo một phen, cuối cùng khen một tiếng.

	"Hảo kiếm ——" Tuyết Vân công chúa vừa nghe lời này lúc, không khỏi là một trong giật mình, trước mắt chẳng qua là một đoạn cây khô mà thôi, không nên cái gì thần kiếm.

	Thế nhưng, Tuyết Vân công chúa cũng không phải là ngu xuẩn hạng người, dù sao nơi này là kiếm mộ phần, lập tức minh bạch, nói rằng: "Ý của công tử, cái này cây khô trong có dấu thần kiếm, đây là một tọa kiếm mộ phần?"

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng, nhìn nhiều mấy lần, nói rằng: "Khô âm mà sinh, nhất định sinh dạ kiếm, dài dằng dặc mà mênh mông, bao phủ nhật nguyệt."

	"Cường đại như vậy." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tuyết Vân công chúa ở trong lòng không khỏi là một trong chấn động, nàng thoáng cái ý thức được, tại đây cây khô trong, nhất định là có dấu một thanh vô cùng không phải thần kiếm, bằng không, không phải nhận được Lý Thất Dạ như vậy tán thưởng.

	"Công tử nên?" Tuyết Vân công chúa không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói rằng: "Kiếm đạo chưa đầy, ta lấy, đần độn vô vị."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Tuyết Vân công chúa một cái, nói rằng: "Lấy ngươi tạo hóa, nó sẽ không cùng ngươi đi, ngươi lấy không được nó."

	Tuyết Vân công chúa là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, thiên phú cực cao, bác học đa tài, tại trẻ tuổi, có thể nói là ít có đối thủ. Nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng cũng không cho là mình rất ghê gớm, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tuyết Vân công chúa cũng không phản đối.

	"Đó là ta hay không cái này duyên phận." Tuyết Vân công chúa thản nhiên, quản chi biết cái này cây khô trong có dấu kinh thiên thần kiếm, đã, nàng cầu còn không được, nàng không bắt buộc.

	"Ngươi cũng là có chút lòng dạ, so rất nhiều ngày mới mạnh hơn nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tán thưởng một tiếng.

	Tuyết Vân công chúa mỉm cười, nói rằng: "Đa tạ công tử tán thưởng, đây đều là trưởng bối có phương pháp giáo dục."

	So với rất nhiều người trong cùng thế hệ mà nói, Tuyết Vân công chúa nhưng thật ra thản nhiên rất nhiều, nàng chẳng phải thiếu tại đạo vật, cũng không cầu ở tranh cường háo thắng, cho nên, lộ ra thong dong.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước đi muốn được.

	"Oanh, oanh, oanh" ngay một khắc này, đột nhiên, tiếng sấm bên tai không dứt, từng đợt nổ vang truyền đến, liên tục khung cũng lay động.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy phía trước từng vòng từng vòng quang mang đánh thẳng tới, tùy theo, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, theo kiếm minh vang lên lúc, kiếm khí tung hoành, sóng sau cao hơn sóng trước.

	Vào lúc này, phụ cận không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bội kiếm cũng vì đó cộng minh.

	Lúc này, thiên khung lên xuất hiện một tòa khổng lồ tại vật, đó là một tọa cung điện to lớn, tòa cung điện này tản mát ra một cổ lại một cổ kim quang, làm kim quang rực rỡ lúc, để cho người ta có chút không mở ra được hai mắt.

	Chỉ một tòa cung điện, chính là lộng lẫy, cả tòa cung điện tựa như là dùng hoàng kim đúc, thần ngọc triệt thành, thoạt nhìn hình như là Thần Vương chỗ ở.

	Tại đây một tòa cung điện ở ngoài, có to lớn tường cao, tường cao điêu khắc có cự long, chiếm giữ toàn bộ cung điện, làm cho cả tòa cung điện thoạt nhìn như cùng là long cung giống nhau.

	"Long cung, long cung xuất hiện." Thấy cái này tọa long cung ngút trời mà, kiếm trong mộ rất nhiều tu sĩ cường giả trong nháy mắt hưng phấn.

	"Là long cung, mau cùng lên." Không ít tu sĩ cường giả kêu to, hướng long cung phóng đi.

	"Kiếm thứ tám mộ phần, long cung!" Thấy bầu trời bay vút mà qua cung điện, Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi giật mình.
Kết chương.