Chương 672 : Đừng chính là.
Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, đừng xem hôm nay chuyện này làm đến sôi sùng sục lên, nhưng thực ra bất kể là đối với hắn hay là đối với với Quách gia mà nói, đây đều là một món nhỏ không thể nhỏ nữa chuyện, ước chừng chỉ có kim mũi đậu xanh lớn, ai cũng sẽ không để ý.

	Chuyện đã xảy ra hôm nay chỉ là Quách gia ở hướng hắn truyền lại một thiện ý tín hiệu mà thôi, Quách gia khẳng định sẽ không lấy chuyện này làm lý do, để cho hắn trả nhân tình.

	Dĩ nhiên , đối với Syed Saddiq cùng Takahashi Kazuki hai người, hôm nay phát sinh hết thảy bọn họ đem trọn đời khó quên, càng là bị bọn họ người tương lai sinh, mang đến lớn lao ảnh hưởng, thậm chí có thể nói vận mạng của bọn họ tại một ngày này, phát sinh một trăm tám mươi độ đổi ngược.

	Nhưng hết cách rồi, đối với Phương Thần cùng Quách gia hai cái này vật khổng lồ mà nói, hai người này đơn giản chính là giống như sâu kiến bình thường tồn tại, dù là Phương Thần bọn họ không có cố ý chà đạp, nhưng chính là đi bộ lúc đưa tới mặt đất rung chuyển, đều đủ để để cho hai người này hoàn toàn tan xương nát thịt.

	Mà lại nói rốt cuộc, bọn họ rơi tới hôm nay kết cục này, hay là bởi vì hai người này đối hắn, hoặc là nói đúng Tiểu Bá Vương lên ác ý.

	Từ hai người hợp mưu tính toán lấy bản quyền sáng chế chứng thư chèn ép Tiểu Bá Vương thời điểm, phần này quả đắng liền đã bị bọn họ tự tay trồng hạ .

	Coi như hôm nay chuyện này Quách gia không ra mặt, Phương Thần cũng có thể để cho Lý Tiểu Hoa ra mặt, lấy Lý Tiểu Hoa ở Malaysia, cùng thủ tướng, các bộ bộ trưởng, thậm chí vương thất cũng quen biết quan hệ, Syed Saddiq cùng Takahashi Kazuki hai người vẫn là bây giờ kết cục này.

	Nói cách khác, bất luận hôm nay Quách gia có giúp hay không, hắn đều có thể đem Syed Saddiq cùng Takahashi Kazuki giải quyết hết.

	Hắn tin tưởng một điểm này, Quách gia cũng là lòng biết rõ, đây cũng là vì sao hắn nói, Quách gia cũng sẽ không thi ân cầu báo nguyên nhân.

	Dù sao tuy nói là cùng một chuyện, vải gấm thêm hoa cùng tặng than ngày tuyết giá trị nhất định là không giống nhau , người trước không đáng giá mấy văn, người sau nặng như thiên kim.

	Ngô Mậu Tài còn đang ở trong sương mù lượn quanh không ra, những thứ này quan hệ phức tạp đối với hắn mà nói, nghĩ muốn biết rõ ràng, thật sự là quá khó .

	Mà lúc này, Hoàng Nhất Hòa đột nhiên cũng thở dài nói: "Quá khó , thật là quá khó ."

	"Lão Hoàng, ngươi cũng không có làm rõ ràng đúng không?"

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài hưng phấn nói, hai người ngu, dù sao cũng so một mình hắn sỏa cường đi.

	Nhưng ai biết Hoàng Nhất Hòa lại lắc đầu một cái, nói: "Ta đại khái hiểu Phương tổng trong lời nói đạo lý, ta bây giờ chẳng qua là cảm thấy xuất ngoại vật lộn quá khó , hôm nay nếu như không phải Phương tổng ngài ở nơi này, chuyện này sợ rằng thật là ta cùng Đông Nam Á công ty con uống một bầu ."

	Nghe Hoàng Nhất Hòa vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài mới vừa nâng lên đầu, trong nháy mắt liền lại héo đi xuống dưới, dùng ngón tay ở tay lái phụ không ngừng vẽ lên vòng vòng, ngoài miệng càng là không biết ở lẩm bẩm cái gì.

	Hoàng Nhất Hòa vẻ mặt chân thành nhìn Phương Thần, hắn nói những lời này tuyệt không phải khen tặng, đều là lời từ phế phủ của hắn.

	Nintendo ở Đông Nam Á kinh doanh mười năm, sau lưng quan hệ tự nhiên so chân ướt chân ráo đến Tiểu Bá Vương không biết mạnh bao nhiêu lần, một điểm này từ Takahashi Kazuki có thể tùy tiện điều khiển Malaysia kinh tế sự vụ bộ nhân hòa Syed Saddiq là có thể nhìn ra.

	Càng chưa nói chuyện này, hay là Takahashi Kazuki từ Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty con mới vừa thành lập liền bắt đầu trù tính , trọn vẹn trù tính gần hai tháng.

	Như vậy có tâm tính vô tâm phía dưới, Đông Nam Á công ty con lại có thể đại hoạch toàn thắng, hắn hiện đang hồi tưởng lại tới, chỉ có thể nói đây thật là cái kỳ tích.

	Mà cái này kỳ tích tạo nên người, hiển nhiên chính là Phương Thần, nếu như không có Phương Thần, bây giờ chẳng những gia nhập tiệm hàng hóa sẽ bị lôi đi, thậm chí náo không tốt Takahashi Kazuki đã một tờ đơn kiện đem Đông Nam Á công ty con khởi tố đến tòa án .

	Thậm chí hắn tin tưởng sau này , nói thí dụ như niêm phong cửa, xử phạt, thậm chí đưa bọn họ từ Malaysia đuổi ra ngoài các loại chuyện, Takahashi Kazuki đều đã sắp xếp xong xuôi.

	Dù sao phải đem hắn đổi lại là Takahashi Kazuki vậy, hắn nhất định sẽ làm như vậy.

	Hắn bây giờ cũng rốt cuộc biết, Đoàn tổng vì sao ngoài miệng tổng treo, nếu như có chuyện dường như khó làm, kia ném cho Phương tổng nhất định là lựa chọn tốt nhất, không quản sự tình có bao khó, Phương tổng nhất định sẽ đem chuyện giải quyết thỏa đáng.

	Chuyện ngày hôm nay, thật là xác nhận một điểm này, cho hắn bên trên sâu sắc bài học.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Ngươi có thể ý thức được xuất ngoại vật lộn không phải một chuyện dễ dàng, ta cũng rất an ủi, bất quá ngươi cùng lão Đoàn cũng lầm một chuyện, loại chuyện như vậy có cái gì tốt nói , thậm chí tốt tạ , tuy nói công ty bây giờ là giao cho các ngươi quản lý không sai, tất cả mọi chuyện cũng đều từ các ngươi phụ trách, nhưng Tiểu Bá Vương nói cho cùng vẫn là công ty của ta, ta xuất lực ra mặt, cái này không đều là phận sự chuyện sao."

	Hắn khoảng thời gian này, tại sao phải yêu cầu Tiểu Bá Vương bắt đầu đối ngọn quản lý, bên trên hệ thống, thượng lưu trình, đem quyền lợi hạ phóng, yêu cầu để cho có thể nghe được pháo hỏa âm thanh người nắm giữ quyền lợi nhiều hơn, hơn nữa đến công ty Đông Nam Á thời điểm, còn đặc biệt cho đại gia làm cái đơn giản diễn giảng, thống nhất đại gia tư tưởng, cùng với cho những thứ này ngoại phái công nhân viên, gấp đôi tiền lương, các loại tiền thưởng phúc lợi, thậm chí bao gồm ưu tiên cất nhắc điều kiện.

	Không cũng là bởi vì hắn biết, một công ty mong muốn xuất ngoại bên ngoài vật lộn có bao khó.

	"Người ly hương tiện, bốn chữ này bất kể tới khi nào, đều là hằng cổ không đổi chân lý." Phương Thần đột nhiên sâu kín nói.

	Có thể nói hôm nay loại chuyện như vậy, ở trong nước căn bản liền không khả năng phát sinh, ở trong nước, nhất là ở Lĩnh Nam, Tiểu Bá Vương không gây sự với người khác cũng không tệ rồi, ai dám đi gây sự với Tiểu Bá Vương.

	Nếu như không phải như vậy, Nintendo trực tiếp ở Hoa Hạ khởi tố Tiểu Bá Vương tốt bao nhiêu, tại sao phải chạy đến Malaysia? Chẳng lẽ Nintendo không biết bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý sao?

	Không biết Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty con coi như thật rút lui Malaysia thị trường, đây đối với Tiểu Bá Vương mà nói chẳng qua là đả thương chút da lông, căn bản không quan trọng sao?

	Những thứ này Nintendo đều biết, chỉ nói là Nintendo rõ ràng hơn, ở trong nước hắn càng không có biện pháp thế nào Tiểu Bá Vương mà thôi.

	Hơn nữa tới Đông Nam Á mở công ty, đối với Tiểu Bá Vương toàn cầu chiến lược mà nói đã coi như là đơn giản mô thức, Đông Nam Á khoảng cách Hoa Hạ tương đối gần, văn hóa trao đổi tương đối nhiều, thậm chí có thể nói ở Đông Nam Á, người Hoa là rất lớn một bộ phận lực lượng, hơn nữa Đông Nam Á công nghiệp trình độ khoa học kỹ thuật mười phần không phát đạt.

	Trọng yếu nhất là không có bản địa xí nghiệp.

	Nếu như nói, Malaysia bản địa cũng có cái chế tạo máy chơi game đầu rồng xí nghiệp, vậy hôm nay ai thắng ai thua vậy thì thật khó mà nói, xác suất lớn hay là Tiểu Bá Vương bị người ta đuổi đi, dù sao cường long không ép địa đầu xà.

	Trừ phi là Quách gia thật chịu vì Tiểu Bá Vương dốc hết sức khí, nhưng Phương Thần cảm thấy cái này không quá thực tế.

	"Nói thật, ta bây giờ có chút bận tâm, một Đông Nam Á, thậm chí chính xác mà nói, một Malaysia cũng gặp phải nhiều như vậy khó khăn, sau lưng có nhiều như vậy tởm lợm chuyện, mà đến những địa phương khác, chúng ta lại nên làm cái gì?" Hoàng Nhất Hòa trong ánh mắt để lộ ra một tia mê mang.

	Malaysia cũng khó như vậy , cái khác địa khu, châu Phi, Nam Mỹ, châu Âu, Nhật Bản, nước Mỹ vân vân, muốn Hoa Hạ văn hóa không có Hoa Hạ văn hóa, muốn người Hoa không có người Hoa, đối Hoa Hạ cũng không tín nhiệm cùng hiểu địa khu cùng quốc gia, Tiểu Bá Vương ắt sẽ đối mặt nhiều hơn, lớn hơn khó khăn.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt thoáng qua một tia không tên ánh sáng, "Nghĩ hết biện pháp, đem hết toàn lực, nếu quả thật không được, kia liền bỏ qua , ghê gớm mảnh đất này bàn, chúng ta không cần chính là."

	"Không cần?" Hoàng Nhất Hòa kinh ngạc nói.

	Kể từ Phương Thần cho bọn họ đánh qua một lần máu gà về sau, hắn cùng Đoàn Dũng Bình, thậm chí Tiểu Bá Vương toàn thể công nhân viên bây giờ mục tiêu lớn nhất, chính là đem Tiểu Bá Vương sản phẩm bán được toàn thế giới đi.

	Nhưng bây giờ Phương Thần lại nói, không vào được, kia cũng không muốn rồi, đây quả thực giống như một bồn lạnh buốt thấu xương nước lạnh hung hăng tưới lên trên đầu của hắn, hắn trong lúc nhất thời thật không thể nào tiếp thu được.

	"Không cần, ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không cách nào đánh vào mảnh này thị trường, ngươi trừ buông tha cho ra, còn có thể làm sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hoàng Nhất Hòa miệng động mấy cái, lại không nói ra một chữ tới.

	Phương Thần vỗ một cái Hoàng Nhất Hòa bả vai, nói: "Không cần quá khổ sở, toàn thế giới lớn như vậy, có mấy cái như vậy địa phương chúng ta Tiểu Bá Vương không vào được, cái này không kỳ quái, chỉ cần chúng ta cố gắng qua, không thẹn với lòng là được . Lại nói, ngươi bây giờ còn nhớ, Phúc Kiến tỉnh địa bàn, chúng ta là lúc nào bắt lại ?"

	Nghe lời này, Hoàng Nhất Hòa nhất thời sửng sốt một chút!

	Qua hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại, mặt cay đắng nói: "Năm ngoái tháng mười, học tập cơ tuyên bố sau."

	Mặc dù ở một năm trước, Tiểu Bá Vương liền đã được xưng cả nước máy chơi game ngành nghề đầu rồng, hoàn toàn xứng đáng bá chủ, nhưng trên thực tế, bởi vì Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài hai nhà xí nghiệp chế tạo căn cứ đều ở đây Phúc Kiến tỉnh nguyên nhân, Tiểu Bá Vương máy chơi game vẫn luôn đánh không tiến Phúc Kiến tỉnh.

	Thậm chí còn phát sinh qua, Tiểu Bá Vương ở Phúc Kiến làm khuyến mãi công nhân viên bị bắt được cục trong chuyện phát sinh.

	Cũng chính là nhìn học tập cơ buổi họp báo bị đại lượng tờ báo đài truyền hình báo cáo về sau, nhất là Phương Thần còn lên trung ương một đài  《 tin tức buổi trưa 》, hai nhà công ty biết đại thế đã qua, Tiểu Bá Vương lúc này mới phải lấy chân chính tiến vào Phúc Kiến.

	Thậm chí, bây giờ Đoàn Dũng Bình đã qua cùng hai nhà này nói, muốn cho hai nhà này đem xưởng bán cho Tiểu Bá Vương, dùng cho làm Tiểu Bá Vương máy chơi game nơi sản sinh.

	Bây giờ máy chơi game ở Malaysia bán chạy, đã khiến cho Tiểu Bá Vương cần sản xuất ra nhiều hơn máy chơi game mới được.

	Mà thu mua hai nhà này, dù sao cũng so Tiểu Bá Vương lần nữa đầu tư máy chơi game dây chuyền sản xuất cùng chiêu thu công nhân tới dễ dàng.

	Chỉ bất quá hai nhà này bây giờ còn là có chút không muốn, nhưng Phương Thần tin tưởng, không được bao lâu, bọn họ chỉ biết ngoan ngoãn đem xí nghiệp bán cho hắn.

	Dù sao hai nhà này máy chơi game ở nội địa đã không có cái gì lượng tiêu thụ , mỗi ngày đều ở hao tổn bên trong, hắn cũng không tin hai nhà này có thể chịu được bao lâu.

	Còn nữa, làm một xí nghiệp, cũng không thể nào thích ứng toàn thế giới các cái địa phương, nhất là văn hóa cùng hoàn cảnh.

	Cũng tỷ như Wal-Mart, Phương Thần trước khi trùng sinh kia mấy năm, ở Hoa Hạ điên cuồng đóng cửa tiệm, rút lui, chính là một ví dụ rất tốt.

	Chẳng lẽ Wal-Mart không nghĩ ở Hoa Hạ trên cái thế giới này có nhiều người nhất miệng, nhất đại thị trường địa phương làm tiếp sao?

	Wal-Mart nghĩ .

	Chẳng qua là Wal-Mart nhân do nhiều nguyên nhân không làm được mà thôi.
Kết chương.