Chương 612 : Mười sáu năm sau!.
Thanh Dương chân nhân là cái phúc hậu người, hoặc là nói Huyền Dương Tiên Tông không có chút nào sợ Chu Dương đổi ý.

	Đáp ứng cho bọn hắn Chu gia an bài địa bàn, tại Tiểu Chu Quảng Thành xác định bái sư Thanh Dương chân nhân sau, liền đã sắp xếp cho Chu Dương, chẳng qua là Chu Dương trước đây cũng không đi tiếp thu thôi.

	Lần này Chu Quảng Tương cùng Chu Thông Huyền đôi này cô cháu tới, Chu Dương cùng bọn hắn nghị định kế hoạch sau, liền để bọn hắn điều khiển cỡ lớn không hành lâu thuyền chạy tới chạy lui động mấy phen, đem Trùng Huyền Sơn bên này sơn thành bên trong hơn ngàn tên Chu gia phàm nhân cùng Trùng Huyền Sơn bên trên đại bộ phận Chu gia tu sĩ cho vận chuyển về Đạo Huyền Quốc, an trí tại Huyền Dương Tiên Tông chia cho bọn hắn Chu gia Linh Sơn phụ cận.

	Đạo Huyền Quốc bên trong có thể nói là tấc đất tấc vàng, người bình thường chỉ cần có thể tại Đạo Huyền Quốc cảnh nội an gia, trên cơ bản có thể cả một đời bình an sống đến già chết.

	Loại tình huống này, thuộc cho Chu gia địa bàn đương nhiên sẽ không quá lớn.

	Bao quát chia cho bọn hắn toà kia tứ giai thượng phẩm Linh Sơn ở bên trong, chỉ có chung quanh năm trăm dặm thổ địa là thuộc về Chu gia, có thể cung cấp Chu gia tự do chi phối.

	Bất quá đồng dạng là năm trăm dặm thổ địa, Đạo Huyền Quốc cảnh nội thổ địa, cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới những cái kia ốc đảo thổ địa là hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Trải qua trên vạn năm khai phát, Đạo Huyền Quốc cảnh nội mỗi một mẫu ruộng nước, mỗi một mẫu sơn lâm, mỗi một mẫu hồ nước, đều có thể vì ở chỗ này sinh hoạt nhân loại cung cấp các loại sinh hoạt tài nguyên.

	Chỉ cái này năm trăm dặm thổ địa, nuôi sống trăm vạn phàm nhân đều là dễ như trở bàn tay sự tình.

	Nguyên bản thổ địa thuộc Chu gia sau, sinh hoạt ở nơi này tu sĩ cùng phàm nhân đều là muốn di chuyển rời đi, đem Linh Sơn cùng thổ địa tặng cho Chu gia tu sĩ cùng phàm nhân tu hành ở lại.

	Bất quá xem Chu gia tình huống đặc biệt, Chu Dương liền phát thiện tâm làm chuyện thật tốt, ngoại trừ để nguyên bản sinh hoạt ở nơi đó một cái tu tiên gia tộc dẫn mười mấy vạn phàm tục tộc nhân rời đi bên ngoài, đối với trên vùng đất này còn lại hai ba mươi vạn phàm nhân, đều không có cưỡng ép khu trục.

	Còn như sau tiếp theo như thế nào an trí những phàm nhân này, như thế nào để Chu gia dung nhập Đạo Huyền Quốc cảnh nội Huyền Dương Tiên Tông gia tộc phụ thuộc trong vòng luẩn quẩn, Chu Dương liền đem làm một hạng khảo hạch nhiệm vụ giao cho Chu Thông Huyền.

	Từ khi biết được phụ thân Chu Quảng Tường đang bế quan chữa thương, chuẩn bị xung kích Kim Đan sau, Chu Thông Huyền liền tự xin lưu tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chờ kết quả.

	Hắn một mảnh hiếu tâm, Chu Dương đương nhiên sẽ không phản đối, liền vừa vặn đem kiến thiết Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Chu gia nhiệm vụ, giao cho hắn cái này Chu gia tộc trưởng tới làm.

	Đương nhiên hoàn toàn buông tay là không thể nào, ngẫu nhiên Chu Dương vẫn là sẽ cho Chu Thông Huyền một chút đề nghị chỉ điểm, thậm chí tự thân xuất mã vì Chu gia trấn tràng tử, trợ giúp Chu gia mau chóng dung nhập vào Đạo Huyền Quốc cảnh nội tu tiên gia tộc trong vòng luẩn quẩn.

	Còn như Chu Quảng Tương, nàng tại cùng nửa đường xuất quan Chu Quảng Tường gặp mặt một lần sau, liền lại trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Thời gian trôi qua, trong nháy mắt Tiểu Chu Quảng Thành liền đã mười hai tuổi, trưởng thành một cái môi hồng răng trắng mỹ thiếu niên.

	Hắn hình dạng cùng Chu Dương vị này phụ thân giống nhau đến bảy phần, thân cao phương diện cũng kế thừa Chu Dương ưu tú gen, mới mười hai tuổi liền đã dài đến sáu thước, so một chút người trưởng thành cao hơn.

	Bất quá tại trong tính cách mặt, tiểu tử này ngược lại là càng giống mẫu thân Tiêu Oánh, tính tình văn tĩnh hiền lành, cực ít sinh khí tức giận, cũng không thế nào thích cùng người động võ.

	Chu Dương có đôi khi cũng sẽ rất đau đầu hắn loại này tính tình, sợ hắn tương lai ăn thiệt thòi.

	Nhưng bởi vì hài tử còn nhỏ, hắn cũng không muốn quá sớm bảo hắn tiếp xúc cái này Tu Tiên Giới tàn khốc, liền không có áp dụng một chút thủ đoạn quá khích đi cải biến hắn cái này tính tình.

	Chủ yếu là ở phương diện này, đạo lữ của hắn Tiêu Oánh cũng phản đối hắn làm như vậy, lý do là nhi tử sau này có Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm sư tôn, bị người khi dễ ăn thiệt thòi loại chuyện này, căn bản không có khả năng xuất hiện.

	Nhi tử là nương yêu thích, Chu Dương cũng rất sáng suốt không có ở phương diện này cùng đạo lữ tranh chấp, chẳng qua là tính toán đợi nhi tử tròn mười sáu tuổi đưa vào Huyền Dương Tiên Tông sau, lại âm thầm cùng Thanh Dương chân nhân bàn giao việc này, để hắn vị sư tôn này tới làm cái này "Ác nhân" .

	"Nương, cha lần bế quan này luyện khí, thời gian là không phải có chút lâu rồi? Cái này đều đã đi qua năm tháng, thường ngày hắn nhưng là tối đa một tháng liền ra tới!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, đã trưởng thành thành một cái nhẹ nhàng mỹ thiếu niên Chu Quảng Thành, một bên giúp mẫu thân Tiêu Oánh nhìn gương chải đầu quản lý tóc dài, một bên mang theo một tia phàn nàn chi ý nói đến phụ thân Chu Dương bế quan luyện khí sự tình.

	"Ngươi cái này quỷ hẹp hòi, không phải liền là đáp ứng ngươi đi Tố Vân Tông du ngoạn sự tình chậm trễ một chút thời gian sao, dạng này liền ghi hận bên trên cha ngươi rồi?"

	Tiêu Oánh chân mày vẩy một cái, duỗi ra ngọc thủ nhẹ nhàng tại nhi tử tấm kia cực giống trượng phu khuôn mặt tuấn tú bên trên nhéo một cái, cười mắng một câu, rồi mới lại mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ nói ra: "Ngươi cũng đừng đi quấy rầy cha ngươi, hắn lần bế quan này như thế thời gian dài, nói rõ hắn tấn thăng ngũ giai luyện khí sư sự tình hẳn là muốn thành, "

	"Thật sao? Vậy nhưng thật sự là quá tốt!"

	Chu Quảng Thành hai mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng vỗ tay gọi tốt.

	Hắn mặc dù mới mười hai tuổi, nhưng cũng biết ngũ giai luyện khí sư đại biểu cho cái gì, đó là chân chính luyện khí đại sư, Tu Tiên Giới địa vị cực cao tồn tại.

	Trên thực tế, Tiêu Oánh nói không sai, Chu Dương đúng là đến tấn thăng ngũ giai luyện khí sư tối hậu quan đầu.

	Lần bế quan này luyện khí, hắn liên tục thất bại ba lần.

	Dựa theo dĩ vãng kinh lịch, hắn liên tục thất bại hai lần sau, liền sẽ dừng lại luyện khí, yên tĩnh tổng kết kinh nghiệm giáo huấn.

	Nhưng là lần này khác biệt, lần này hắn thất bại địa phương đều là trước đây đã đánh hạ chỗ, cũng không phải là mới không biết nan đề, cho nên hắn liền tiếp tục xuống dưới.

	Dạng này một mực chờ đến hắn tiến hành lần thứ tư luyện chế thời điểm, bỗng nhiên linh quang lóe lên, giống như thần trợ, một hơi đem pháp khí luyện chế đến cuối cùng nhất một bước.

	Hiện tại, cách khác khí trên cơ bản đã luyện chế xong, đang tiến hành cuối cùng nhất Dựng Khí.

	Một kiện ngũ giai pháp khí, Dựng Khí thời gian ngắn thì ba năm năm, lâu là ba mươi năm mươi năm đều không hiếm lạ.

	Nói như vậy, "Dựng Khí" cũng không nhất định cần luyện khí sư trường kỳ ở bên nhìn xem, chỉ cần Khí đỉnh không bị di động, địa hỏa cung ứng không ra cái gì vấn đề, "Dựng Khí" trên cơ bản sẽ không ra cái gì đường rẽ.

	Chu Dương cũng là bởi vì kiện pháp khí này việc quan hệ mình tấn thăng ngũ giai luyện khí sư kết quả, mới có thể không yên lòng ở một bên coi chừng, thuận tiện hồi ức tổng kết lần này luyện khí kinh nghiệm tâm đắc.

	Dạng này chờ qua đi tám tháng thời gian sau, hắn xác định "Dựng Khí" sẽ không lại ra cái gì vấn đề, lại tiêu hóa luyện khí đoạt được kinh nghiệm sau, mới đi ra Luyện Khí Thất gặp mặt thê nhi.

	"Cha, mẹ nói ngài lần này luyện khí hẳn là thành công, là thật sao?"

	Chu Quảng Thành vừa thấy được Chu Dương xuất quan, liền mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn hỏi tới kết quả.

	"Thành không thành công, hiện tại còn khó nói, ngược lại là tiểu tử ngươi lần này có hay không thừa dịp là cha bế quan luyện khí, lại vụng trộm xuống núi chơi?"

	Chu Dương nhìn xem nhi tử tấm kia cùng mình giống quá khuôn mặt tuấn tú, tâm tình thật tốt.

	"Hài nhi nào dám! Lần trước hài nhi bất quá là vụng trộm xuống núi chơi nửa ngày, cha ngài liền đem hài nhi nhốt nửa năm cấm đoán, hài nhi thế nào dám lại phạm."

	Chu Quảng Thành lắc đầu liên tục, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một chút sợ hãi chi sắc phủ nhận không thôi.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi hài lòng gật đầu một cái nói: "Không dám liền tốt, ngươi niên kỷ còn nhỏ, không hiểu phía ngoài hiểm ác, cha nhốt ngươi cấm đoán để ngươi dài cái giáo huấn, cũng là vì ngươi tốt, những này chính ngươi tương lai sẽ rõ."

	Chu Quảng Thành nghe vậy, âm thầm nhếch miệng, có chút xem thường, nhưng lại không dám phản bác cái gì, chẳng qua là đứng ở nơi đó không lên tiếng.

	Người thiếu niên đều có lòng phản nghịch, mười hai tuổi cái tuổi này càng là lòng phản nghịch dày đặc nhất thời điểm, Chu Dương đối với cái này nhất thanh nhị sở, cho nên hắn dù cho biết Chu Quảng Thành khả năng nghe không vô mình lời này, cũng vẫn là nói.

	Theo thời gian trôi qua, tâm tính thành thục, hắn cũng tin tưởng, sau này thành thục thiếu niên, sẽ minh bạch mình vị này phụ thân đối với hắn tốt.

	Hắn cũng không nói ra, nhếch miệng mỉm cười nói: "Chuẩn bị một chút đi, qua mấy ngày vi phu liền dẫn ngươi đi Tố Vân Tông chơi mấy tháng, xem như đối ngươi hai năm này biểu hiện ưu dị ngợi khen."

	Tố Vân Tông Liễu Vân Hương, đã tu vi tiến thêm một bước thành Kim Đan chín tầng tu sĩ, đối với tuyệt đại đa số không phải đại môn phái xuất thân Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, cái này tu vi trên cơ bản đã là đến đỉnh.

	Xung kích Nguyên Anh kỳ không thể so với Trúc Cơ hoặc là Kết Đan, một khi thất bại, trên cơ bản chính là vẫn lạc kết cục.

	Cho nên giống Liễu Vân Hương loại này trung đẳng môn phái xuất thân Kim Đan chín tầng tu sĩ, sẽ không tùy tiện nếm thử Kết Anh, để tránh vạn nhất thất bại vẫn lạc, tạo thành tông môn rung chuyển bất ổn.

	Liễu Vân Hương thọ linh mới hơn tám trăm tuổi, nàng tối thiểu còn phải chờ nghỉ ngơi trăm năm mới có thể nếm thử Kết Anh, trong khoảng thời gian này, nàng sẽ đem hết toàn lực đi vì tông môn bôn ba, tăng lên tông môn nội tại cùng bên ngoài thực lực, để tránh cho mình vạn nhất thất bại vẫn lạc sau, tông môn xuất hiện cái gì rung chuyển.

	Lần trước nàng tới Trùng Huyền Sơn bái phỏng Chu Dương, chính là muốn liên kết ngoại viện, làm sâu sắc hai cái thế lực giao tình.

	Lần này Chu Dương ứng nàng chi mời thăm đáp lễ Tố Vân Tông, cũng là như thế.

	Tố Vân Tông tại vài thập niên trước trận kia trong chiến tranh mặc dù hao tổn không ít tu sĩ, nhưng cũng may tu sĩ cấp cao cũng không có bao nhiêu hao tổn, mà lại bởi vì Liễu Vân Hương tại một trận chiến kia bên trong liên trảm ba vị 【  Thiên  Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ, sự tình sau cũng là đổi được một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, đồng thời thành công vì tông môn lần nữa tạo ra được một vị tu sĩ Kim Đan.

	Hiện tại Tố Vân Tông một môn năm Kim Đan, ở trong còn có Liễu Vân Hương cái này Kim Đan chín tầng tu sĩ, thanh thế so với trước khi chiến đấu ngược lại còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Chu Dương mang theo thê nhi đến thăm, ngoại trừ một cái đi ra ngoài du lịch Kim Đan kỳ tu sĩ không ở bên ngoài, Tố Vân Tông bao quát Liễu Vân Hương ở bên trong bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều là cùng nhau ra khỏi sơn môn nghênh đón, đưa cho tối cao quy cách tiếp đãi.

	"Lâm cô cô, thế nào không thấy Mật Nhi tỷ tỷ a? Lần trước nàng còn nói qua , chờ ta cùng cha đến Tố Vân Tông sau, liền mang ta đi nhìn nàng nuôi Linh phong, mời ta uống nàng tự tay sản xuất mật hoa rượu đâu!"

	Tố Vân Tông bên trong, thừa dịp phụ thân Chu Dương tại cùng Liễu Vân Hương thương nghị một ít chuyện công phu, Chu Quảng Thành lặng yên chạy tới Tố Vân Tông tu sĩ Kim Đan Lâm Ngọc Tiên bên người, trông mong nhìn qua Lâm Ngọc Tiên hỏi thăm về cái nào đó Tố Vân Tông thiếu nữ tin tức.

	"Mật Nhi nàng xuống núi đi du lịch, ngươi muốn gặp nàng sợ là phải đợi lần sau."

	Lâm Ngọc Tiên nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong nhìn lấy mình thiếu niên lang, cười lắc đầu, cấp ra một cái để Chu Quảng Thành có chút thất vọng đáp án.

	"A, thế nào có thể như vậy a!"

	Hắn thất vọng kêu một tiếng, trong nháy mắt mặt ủ mày chau.

	"Hừ, ta nói ngươi thế nào luôn luôn nghĩ đến Tố Vân Tông, nguyên lai là nghĩ đến bên này riêng tư gặp tiểu cô nương, tiểu tử ngươi mới mấy tuổi, liền biết những thứ này, thật sự là không có chút nào học tốt."

	Tiêu Oánh sắc mặt không vui đột nhiên từ nhi tử phía sau xuất hiện, mặt lạnh lấy đối với hắn chính là chửi mắng một trận, nguyên lai là ở sau người nghe lén.

	Lâm Ngọc Tiên gặp đây, không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Thiếu niên mộ ngải, bất quá là nhân chi thường tình, Tiêu muội muội cần gì phải trách cứ hắn , chờ qua chút năm nếu là hắn còn thích Mật Nhi, hai chúng ta nhà cũng không phải không thể kết làm thân gia mà!"

	Không ngờ Tiêu Oánh lại là không chút nào làm do dự một ngụm từ chối nói: "Thiếp thân cũng rất ưa thích Mật Nhi nha đầu kia, bất quá kết làm thân gia việc này, bây giờ nói vẫn là quá sớm, phu quân hắn đối Thành nhi chờ mong rất cao, sẽ không đồng ý hắn tại tu hành có thành tựu trước liền thành gia!"

	Liên quan với Chu Quảng Thành bái sư Thanh Dương chân nhân chuyện này, tại còn chưa chính thức tiến vào Huyền Dương Tiên Tông trước, tin tức đều chỉ có cực thiểu số một bộ phận người biết, thậm chí vì phòng ngừa tin tức để lộ, ngay cả bản thân đều còn chưa biết.

	Mà Huyền Dương Tiên Tông « Huyền Dương bảo điển » tại tu hành thời điểm, yêu cầu người tu hành tốt nhất là Nguyên Dương chi thân, tu vi không đến Kim Đan kỳ, cũng không thể phá Nguyên Dương chi thân.

	Thậm chí tại tu vi đến Kim Đan kỳ sau, bảo trì Nguyên Dương chi thân, như cũ đối với tu hành môn công pháp này có không nhỏ trợ giúp.

	Tin tức này, cũng là Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân đạt thành ước định sau, đối phương mới nói cho hắn biết.

	Lúc ấy biết tin tức này hắn, mới biết được mình trong bất tri bất giác liền bị Thanh Dương chân nhân bày một đạo.

	Hắn muốn Chu Quảng Thành sau này có đời sau, giữ lại đời sau trở về Chu gia nhận tổ quy tông quyền lợi, nhưng Chu Quảng Thành sau này tu hành « Huyền Dương bảo điển », có nguyện ý hay không lưu lại đời sau, thật đúng là một kiện chuyện không biết.

	Những chuyện này Lâm Ngọc Tiên đương nhiên không biết rõ tình hình, là lấy nghe được Tiêu Oánh, trên mặt nàng lập tức liền lộ ra vẻ kinh ngạc, rồi mới như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt mất tự nhiên Chu Quảng Thành, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Việc này đúng là thiếp thân lỗ mãng, hai đứa bé đều còn nhỏ, sau này sự tình, vẫn là sau này lại nói."

	Ban đêm, nghỉ ngơi thời điểm, Tiêu Oánh đem vào ban ngày cùng Lâm Ngọc Tiên nói chuyện nói cho Chu Dương.

	Chu Dương nghe xong nàng sau, lập tức liên tục tán thưởng nói: "Chuyện này Oánh nhi ngươi làm được rất đúng, thiếu niên mộ ngải, Quảng Thành đứa nhỏ này tuổi tác còn nhỏ, nhìn thấy xinh đẹp cùng tuổi thiếu nữ sinh ra ái mộ chi ý là nhân chi thường tình , chờ đến hắn sau này tiến vào Huyền Dương Tiên Tông, thấy được các loại nữ tử nhiều, liền sẽ không lại như thế dễ dàng động tâm."

	Nói xong hắn lại mặt lộ vẻ áy náy nhìn xem đạo lữ cười khổ một tiếng nói: "Vi phu bình thường bận rộn tu hành, đối tiểu tử này quản giáo không đủ nhiều, phương diện này Oánh nhi ngươi nhưng phải đem cửa ải vững chãi, tuyệt đối không nên để hắn thật đùa với lửa đến!"

	"Phu quân yên tâm đi, trái phải rõ ràng thiếp thân vẫn là phân rõ, sẽ không cái gì đều để lấy Thành nhi."

	Tiêu Oánh nhẹ nhàng cười một tiếng,

	Miệng đầy đồng ý.

	Bởi vì phát hiện một ít không tốt manh mối, nguyên bản dự tính tại Tố Vân Tông dừng lại một hai tháng Chu Dương, cuối cùng nhất trên phạm vi lớn áp súc thời gian, chẳng qua là dừng lại nửa tháng liền mang theo thê nhi quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Chu Quảng Thành dù sao chẳng qua là một cái mười hai tuổi thiếu niên, mới biết yêu niên kỷ cũng còn không đến, đối với phụ mẫu cách làm, hắn mặc dù bản năng có chút bất mãn, nhưng cũng không có phản ứng quá mức kịch liệt.

	Lúc này, hắn văn tĩnh nhu hòa tính tình, ngược lại thành Chu Dương yên tâm địa phương, tối thiểu không cần lo lắng hắn nghịch phản tâm quá nặng, làm ra cái gì việc ngốc.

	Trở lại Trùng Huyền Sơn sau, Chu Dương vẫn như cũ là thường ngày làm bạn thê nhi cùng dạy bảo các đệ tử, đồng thời kiên nhẫn chờ đợi "Dựng Khí" kết quả ra lò.

	Hai năm sau, Chu Dương "Dựng Khí" kết quả còn chưa ra lò, một cái khác tin tức tốt lại là truyền đến hắn trong tai.

	Nguyên lai là đi theo Chu Thông Huyền tại Đạo Huyền Quốc bên kia Chu gia sơn môn tu hành Chu Vinh Hoa, thông qua sử dụng hắn ban thưởng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 trợ giúp, đã mở Tử Phủ thành công, trở thành Chu gia lại một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Chu Vinh Hoa là sớm nhất đi theo ở bên cạnh hắn tu hành một nhóm kia Chu gia hậu bối, khả năng đủ mở Tử Phủ thành công, Chu Dương cũng là từ đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng.

	Bởi vậy làm Chu Vinh Hoa ổn định lại tu vi, đến đây Trùng Huyền Sơn bái kiến hắn thời điểm, hắn cao hứng trực tiếp đem mình từng dùng qua tứ giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Thiên Nhận Bàn 】 ban cho làm lễ vật.

	"Cái này 【  Thiên Nhận Bàn 】 pháp khí từ lão tổ ta mở Tử Phủ thời điểm theo ta, đã từng nương theo qua ta trải qua vô số lần hiểm ác chiến đấu, giúp ta đánh giết rất nhiều cường địch, nó không chỉ là một kiện pháp khí, càng là lão tổ ta cùng Chu gia những năm này quật khởi trên đường một cái người chứng kiến."

	"Hôm nay lão tổ ta đem nó ban cho ngươi phòng thân, hi vọng ngươi có thể cầm nó một đường vượt mọi chông gai, xông ra một đoạn nhân sinh của mình!"

	Trong động phủ, Chu Dương tự tay đem 【  Thiên Nhận Bàn 】 cái này gác lại hồi lâu không cần pháp khí giao cho Chu Vinh Hoa trong tay, đồng thời lấy trưởng bối thân phận đối tiến hành một phen tha thiết căn dặn.

	Chu Vinh Hoa nghe được hắn lời nói này, lập tức kích động vội vàng cầm trong tay bảo vật quỳ rạp xuống đất khấu tạ nói: "Tạ lão tổ tông ban thưởng bảo, vãn bối nhất định thiện đãi vật này, đồng thời nhớ kỹ lão tổ tông dạy bảo."

	Chu Dương lại là khoát tay áo nói: "Ngươi trước chớ vội tạ, lão tổ ta chỗ này còn có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, không biết ngươi nhưng nguyện đi làm việc này?"

	Chu Vinh Hoa nghe vậy, lúc này liền một ngụm đáp: "Lão tổ tông ngài có việc xin vui lòng phân phó chính là, có thể vì lão tổ tông ngài phân ưu, là vãn bối phúc phận."

	Hắn này tấm thái độ làm cho Chu Dương thật cao hứng, không khỏi cười nói: "Vấn đề này nhắc tới cũng không phải cái gì đại sự, đã ngươi đã mở Tử Phủ thành công, thọ nguyên gia tăng thật lớn, lão tổ ta liền nhớ ngươi qua chút năm cùng Thông Huyền cùng một chỗ về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, đổi gia tộc lưu thủ Tử Phủ Tu Sĩ đến bên này lịch luyện, lấy làm sâu sắc lưỡng địa tộc nhân giao lưu liên hệ."

	Chu Vinh Hoa nghe được chẳng qua là loại chuyện này, trên mặt lập tức lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng, lập tức liền đáp: "Việc này lại có gì khó, vãn bối nguyện đi."

	Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

	Một năm sau, trải qua dài đến ba năm "Dựng Khí", Chu Dương món kia luyện chế tốt pháp khí, cuối cùng ra lò.

	Kiện pháp khí này ngoại hình là một thanh lông vũ, vật liệu đến từ với ngũ giai trung phẩm yêu thú 【  Thanh Diện Kiêu 】 lông cánh cùng cánh xương, là một kiện hiếm thấy ngũ giai hạ phẩm Phong thuộc tính pháp khí.

	Trải qua tự mình khảo thí, Chu Dương xác định kiện pháp khí này tại uy lực phía trên đạt đến ngũ giai pháp khí tiêu chuẩn, điều này nói rõ hắn hiện tại đã có thể chính thức đối ngoại tuyên bố mình là một ngũ giai luyện khí đại sư.

	Từ tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, tấn thăng đến ngũ giai luyện khí sư, Chu Dương hết thảy hao phí ba mươi chín phần ngũ giai vật liệu, thất bại ba mươi tám lần mới thành công.

	Những tài liệu này nếu là chuyển đổi thành linh thạch, thế nào cũng phải giá trị bốn năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch, bởi vậy có thể thấy được bồi dưỡng một vị ngũ giai luyện khí đại sư tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

	Cho nên tại Tu Tiên Giới , bình thường chỉ có những cái kia có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, mới có thể bồi dưỡng lên loại này luyện khí đại sư.

	Còn lại liền xem như Tố Vân Tông dạng này có được nhiều vị Kim Đan kỳ tu sĩ trung đẳng môn phái, muốn bồi dưỡng được một vị ngũ giai luyện khí đại sư hoặc là luyện đan đại sư, cũng phải nâng toàn phái chi lực mới có cơ hội làm được.

	Lúc này Chu Quảng Tường đã mười lăm tuổi, khoảng cách cùng Thanh Dương chân nhân ước định đã không đủ thời gian một năm, Chu Dương liền triệt để bỏ xuống mọi chuyện, mang theo thê nhi cải trang cách ăn mặc ra vẻ tán tu, một bên du lịch Tu Tiên Giới phường thị cùng phàm tục thành thị để nhi tử tăng rộng kiến thức, một bên hướng về Huyền Dương Tiên Tông chạy tới.

	Chu Quảng Thành còn không biết mình muốn đứng trước cùng phụ mẫu trường kỳ sống riêng sự tình, đối với Chu Dương chịu mang mình du lịch Tu Tiên Giới là cao hứng không được, rất nhanh liền đem trước kia đối vị này phụ thân oán trách quên mất không còn một mảnh.

	Một năm này, là hắn hiểu chuyện đến nay, trải qua vui vẻ nhất một năm, đầy nhất đủ một năm.

	Thẳng đến bọn hắn tiến vào Đạo Huyền Quốc cảnh nội, du lịch xong phồn hoa Tiên Dương thành sau, ngả bài thời điểm cuối cùng đến.

	"Nhi tử, một năm này ngươi trải qua vui vẻ sao?"

	Ở lại phổ thông tiên sạn bên trong, Chu Dương đem Chu Quảng Thành đơn độc gọi vào gian phòng, hắn nhìn xem dáng dấp không sai biệt lắm cũng giống như mình thân cao nhi tử, sắc mặt có chút hoảng hốt.

	Mười sáu năm đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, thật là thoáng chớp mắt liền qua, thiếu niên ở trước mắt, tại hắn người phụ thân này tận mắt nhìn thấy bên trong, từ một cái nho nhỏ hài nhi dần dần trưởng thành đại nhân.

	Mà bây giờ, phụ tử ly biệt thời điểm lại là đúng hạn mà tới.

	Làm phụ thân, hắn giờ khắc này trong lòng cũng là có chút không bỏ,

	"Vui vẻ a, cha ngài nếu là sau này không thường thường bế quan như vậy lâu, chúng ta có thể nhiều xuống núi dạng này đi một chút nha, thế giới bên ngoài, thế nhưng là so trên núi có thú nhiều, chơi vui nhiều."

	Chu Quảng Thành tựa hồ còn chưa phát hiện phụ thân ngữ khí không bình thường, hay là còn đắm chìm trong khắp nơi du ngoạn trong hưng phấn chưa từng đi tới, đối với phụ thân tra hỏi, phản xạ có điều kiện liền cười đối đáp.

	"Ngươi trải qua vui vẻ là được rồi."

	Chu Dương khẽ gật đầu, rồi mới bỗng nhiên duỗi ra hai tay đè lại nhi tử hai vai, ánh mắt thâm trầm nhìn xem hắn hai mắt nói ra: "Nghe, nhi tử, chuyện này khả năng ngươi trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, nhưng ngươi nhất định phải tiếp nhận."

	"Mười sáu năm trước, ngươi vừa xuất thế thời điểm, là cha cùng mẹ ngươi đáp ứng Huyền Dương Tiên Tông Thanh Dương chân nhân tiền bối, để ngươi tiến vào Huyền Dương Tiên Tông bái hắn làm thầy, chẳng qua là lúc đó ngươi còn tuổi nhỏ, là cha cùng mẹ ngươi đều không đành lòng ngươi từ nhỏ đã cùng phụ mẫu phân biệt, cho nên liền hướng Thanh Dương chân nhân cầu tình, để ngươi đi theo tại bên người chúng ta lớn lên."

	"Hiện tại ngươi đã là cái người lớn, cũng nên rời đi phụ mẫu bên người, đi mở bắt đầu chính ngươi nhân sinh."

	"Ngươi phải biết, là cha tại cùng ngươi cái tuổi này không chênh lệch nhiều thời điểm, đã trường kỳ cùng gia gia ngươi nãi nãi sống riêng lưỡng địa nhiều năm, đồng thời một mình tiếp nhận gia tộc nhiệm vụ đi ra ngoài lịch luyện tọa trấn khoáng mạch trảm yêu trừ ma."

	Chu Quảng Thành hai mắt, lập tức liền trợn thật lớn, trong mắt tràn đầy chấn kinh hoàng khủng chi sắc.

	Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn qua Chu Dương, muốn đưa tay đi bắt Chu Dương góc áo, nhưng là hai vai lại bị Chu Dương tóm chặt lấy, cánh tay căn bản huy động không được.

	Hắn làm một trận vô dụng công sau, liền sắc mặt hốt hoảng lớn tiếng kêu lên: "Cha, cha ngài đây là nói cái gì nha, hài nhi thế nào sẽ bái lạy người làm sư đâu? Ngài. . ."

	Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Chu Dương nghiêm âm thanh đánh gãy: "Tốt Thành nhi, là cha lời mới vừa nói, câu câu là thật, ngươi đã là cái người lớn, đừng lại làm loại này tiểu nhi tư thái, là cha không thích!"

	"Thế nhưng là ta. . ."

	Miệng hắn trương động, muốn nói mình căn bản không có chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng Chu Dương cũng đã lập tức mở miệng phá hỏng hắn nói: "Ngươi không cần nhiều chuẩn bị cái gì, trung thực tiến vào Huyền Dương Tiên Tông, nghe theo ngươi sư tôn là được rồi."

	Nói xong, hắn buông ra bắt lấy nhi tử hai vai tay, một tay lấy ôm lấy, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhi tử bả vai lấy đó an ủi, ôn nhu an ủi: "Nhi tử, ngươi cũng không biết, ngươi cũng không phải là thượng phẩm linh căn tu sĩ, mà là người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 linh thể tu sĩ, sau này tất nhiên sẽ trở thành Tu Tiên Giới đại nhân vật!"

	"Tiến vào Huyền Dương Tiên Tông tu hành, bái sư Thanh Dương chân nhân, đây là rất nhiều người cầu đều cầu không đến cơ duyên, ngươi nếu không phải người mang 【  Huyền Dương linh thể 】, chính là coi là cha mặt mũi, cũng vô pháp giúp ngươi làm được điểm ấy."

	"Ngươi nếu là tương lai có thể trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, là cha cùng mẹ ngươi, còn có Trùng Huyền Sơn bên trên ngươi những sư huynh kia các sư tỷ, cùng toàn bộ Chu gia tu sĩ, đều sẽ lấy ngươi làm vinh, vì ngươi tự hào."

	"Nghe lời, hảo hảo đi theo Thanh Dương chân nhân tu hành, sau này là cha cùng mẹ ngươi chỉ cần có thời gian, đều sẽ tới Huyền Dương Tiên Tông xem ngươi, ngươi chẳng qua là tạm thời cùng chúng ta tách ra một đoạn thời gian thôi, sau này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chúng ta người một nhà còn có rất nhiều thời gian có thể đoàn tụ!"

	Mình lại là một vị hiếm thấy linh thể tu sĩ!

	Tin tức này lại để cho Chu Quảng Thành trong lòng giật mình không thôi, hắn vẫn luôn cho là mình là thượng phẩm linh căn tư chất, trước kia Chu Dương cũng là như thế nói với hắn.

	Mà lại để cho tiện hắn tương lai tại Huyền Dương Tiên Tông tu hành, những trong năm này, Chu Dương cũng là tận lực nói cho hắn Huyền Dương Tiên Tông rất nhiều chuyện, trong đó bao quát 【  Huyền Dương linh thể 】 đối với Huyền Dương Tiên Tông tầm quan trọng, cùng cái trước người mang loại này linh thể Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ Lục Huyền Cơ, là như thế nào bằng vào một thân tu vi cường đại che đậy quần tiên, tung hoành Tu Tiên Giới ba ngàn năm.

	Lúc này hắn nhớ tới Chu Dương trước kia đối với hắn dạy bảo, tăng thêm vừa rồi ân cần an ủi ngữ điệu, trên mặt bối rối chi sắc, dần dần bình phục xuống tới.

	"Cha ngài những năm này giấu diếm hài nhi giấu diếm thật tốt khổ!"

	Hắn ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn phụ thân nhu hòa từ ái khuôn mặt, thở dài một tiếng, trong lời nói có chút ít oán trách chi ý.

	Chu Dương đối với cái này chẳng qua là hòa ái cười nói: "Là cha chẳng qua là không muốn ngươi quá sớm gánh vác áp lực, chẳng qua là nghĩ ngươi có thể vui vui sướng sướng lớn lên, không buồn không lo lớn lên."

	Chu Quảng Thành nghe vậy, không khỏi cười khổ nói: "Cho nên một năm này du lịch sinh hoạt, là cha ngài cùng nương đối hài nhi đền bù sao?"

	Chu Dương cũng không phủ nhận, chẳng qua là duy trì nụ cười nói: "Ngươi có thể cho rằng như vậy, dù sao ngươi xác thực trải qua rất vui vẻ, không phải sao?"

	"Thế nhưng là hài nhi hiện tại một chút cũng không vui." Chu Quảng Thành khẽ nhăn một cái cái mũi, muốn khóc.

	Chu Dương gặp đây, lập tức cười đưa thay sờ sờ đầu hắn dạy bảo nói: "Đứa nhỏ ngốc, trên đời này không ai có thể một mực vui vẻ đi, cho dù là tiểu hài tử, cũng sẽ bởi vì mất đi âu yếm đồ chơi mà thương tâm thút thít, ngươi đã trưởng thành, hẳn là học được tiếp nhận loại này không vui sinh hoạt, đồng thời cố gắng ở trong đó tìm tới để cho mình vui vẻ điểm!"

	"Hài nhi không phải rất rõ ràng ngài nói ý tứ." Chu Quảng Thành ánh mắt mê mang nhìn qua hắn, thanh âm cũng rất là mê mang.

	"Hiện tại không rõ không quan hệ , chờ ngươi tại cuộc sống mới hoàn cảnh bên trong, tìm tới để cho mình vui vẻ điểm sau, ngươi liền sẽ rõ ràng!"

	Chu Dương nụ cười không đổi gật gật đầu, trong lời nói tràn đầy thâm ý.

	"Là như thế này sao?"

	Chu Quảng Thành trong ánh mắt ánh sáng lóe lên, rồi mới rất nhanh lại phai nhạt xuống, bởi vì hắn vẫn là không có từ lúc sắp rời đi phụ mẫu thất lạc ở trong khôi phục lại.
Kết chương.