Chương 795: Đưa tặng ban thưởng

	2022-06-30 tác giả: Nghe ngày

	Chương 795: Đưa tặng ban thưởng

	Filis cùng Vichy đều chú ý tới, Ash biểu lộ bỗng nhiên trở nên phi thường kỳ quái.

	Nếu có thể dùng bánh trạng đồ đến thuyết minh, vậy đại khái là 30% hoang mang, 30% sinh khí, 30% ý cười, cộng thêm 10% khinh thường.

	Ash tâm tình bây giờ, giống như là trông thấy Harvey đoan chính có lễ phép bộ dáng, lại hoặc là nghe thấy Igura thực tình thành ý nói xin lỗi, khái quát thành câu nói đầu tiên là ——

	Bản thử, còn tại trước mặt ta trang?

	Ash đã không phải là trước kia ngây thơ player, đã Tử Cuồng Kiếm Cơ, Hắc Bạch ma nữ, Orchid Wesser đều là đúng là có người này, vậy cái này cái gọi là 'Tìm kiếm hoạt động', kỳ thật chính là chọn lựa may mắn thuật sư coi là mình đội viên  ∕  công cụ người, hơn nữa còn là cưỡng chế tính, mục tiêu muốn cự tuyệt đều không được, bị Ash rút đến liền sẽ trực tiếp trở thành đặc vụ, cùng nô lệ thị trường không sai biệt lắm.

	Ash phảng phất trông thấy triển lãm trong tủ có 'Ác ma hầu gái', 'Nha Sát Tẫn', 'Hỗn loạn ca cơ' ba vị bị cầm tù đặc vụ, hiện tại chỉ cần hắn khắc đủ nhiều Nguyên Tinh, liền có thể lĩnh một cái về nhà sáng tạo vui vẻ.

	Bây giờ còn giả bộ cùng trò chơi hệ thống một dạng, ngươi rõ ràng là cưỡng chế làm công hệ thống!

	Bất quá, Ash cũng không có gì bất mãn, dù sao lại không phải hắn làm công.

	Chỉ là hôm qua còn không có, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện tìm kiếm hoạt động, nói cách khác cái này tìm kiếm hệ thống cũng không phải có thể không nhìn khoảng cách cưỡng chế bán người heo con, chí ít cần Ash phát động dân bản xứ mới thị trường, nó mới có thể đem phụ cận bàn tịnh đầu thuận nhân tài chơi suông vào ao thẻ.

	Nhưng nó ao thẻ là chơi suông tới, mà Ash muốn quất ra đặc vụ, nhưng là muốn tốn hao vàng ròng bạc trắng khắc Nguyên Tinh!

	Hắn hiện tại đã biết Nguyên Tinh cũng không phải là đơn thuần rút thẻ tài nguyên, mà là có thể khu động Thần linh trọng yếu tài nguyên!

	Dùng mộng tỉnh Thần linh đến làm ví dụ, một viên Nguyên Tinh, liền có thể nhường nàng thi triển một lần 'Trì hoãn mộng tỉnh', hiệu quả có thể để cho thánh vực thuật sư tại Diêu Bỉ không vực phát động thất sắc mộng, từ đó leo lên Hồng Bảo thạch sơn.

	Mặc dù không thể thô bạo như vậy đồng giá, nhưng 1 khỏa Nguyên Tinh, quả thật có thể để thánh vực thuật sư thu hoạch được 1 lần trở thành truyền kỳ thuật sư cơ hội! 3 khỏa Nguyên Tinh rút một lần ao thẻ, nếu có thể khắc ra đặc vụ ngược lại cũng thôi, vạn nhất rút ra thể lực dược tề loại hình an ủi thưởng, Ash cảm giác mình thiệt thòi ba vị truyền kỳ thuật sư!

	Chỉ là coi như thua thiệt, Ash cũng vẫn là được rút. Nguyên Tinh cố nhiên rất có chiến lược giá trị, nhưng đối với không có Thần linh Ash mà nói, nhiều lắm là xem như dệt hoa trên gấm, trước mắt hắn duy nhất có thể dùng tới Nguyên Tinh con đường, chính là để Thuật linh hấp thụ Nguyên Tinh năng lượng tiến hành thi pháp, không cần chính hắn cung cấp thuật lực.

	Nhưng Ash lại không phải rất thiếu thuật lực, Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc Mộng Tam cái bí độc không chỉ có thể đem hắn toàn bộ thuật lực chuyển đổi thành kiếm sắc thuật lực, kiếm thuật thuật lực còn có thể đem Thuật linh uy năng tăng lên tới bốn cánh, dùng Nguyên Tinh thay thế ngược lại thấp xuống chiến lực của hắn.

	Coi như Ash lo lắng cho mình xuất hiện thuật lực hao hết tuyệt cảnh, vậy lưu bên dưới 1 khỏa Nguyên Tinh cũng đủ rồi ——1 khỏa Nguyên Tinh năng lượng ẩn chứa, đủ để cho hắn toàn thể Thuật linh tăng ca đến đột tử đều dùng không xong.

	Nếu là Ash bước vào Thần chi lĩnh vực, chấp chưởng Thần linh, vậy hắn có lẽ thật sự có thể triệt để vứt bỏ tìm kiếm hệ thống, mỗi ngày tích lũy Nguyên Tinh. Nhưng mới vào truyền kỳ hắn, cùng hắn ôm đại lượng Nguyên Tinh chết chìm, còn không bằng đem những tài phú này chuyển đổi thành một loại khác hình thức tiếp tục bầu bạn chính mình.

	Lại hoặc là Ash bây giờ trở lại Phúc Âm, vậy hắn có lẽ cũng không cần cân nhắc tìm kiếm mới đặc vụ.

	Hắn mặc dù nghĩ tới muốn hay không tìm kiếm mới đặc vụ đến hòa hoãn đội ngũ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, nhưng nghiêm túc sau khi tự hỏi, Ash vẫn là dằn xuống bản thân loại này trốn tránh suy nghĩ.

	Đồng đội nhất định là càng nhiều càng tốt, nhưng Kiếm Cơ phi thường phản đối đội ngũ xuất hiện người mới, lý tưởng của nàng đội ngũ chính là Tri Thức chi hải bên trong, chỉ có nàng cùng Ash hai người thuyền nhỏ; ma nữ mặc dù không nói, nhưng nàng chỉ là hi vọng Ash có thể có càng giúp đỡ nhiều hơn lực, nếu là thật sự có thể tuyển, nàng cũng không nguyện ý đội ngũ lại đến người mới.

	Liền ngay cả chính Ash, cũng cảm thấy trước mắt đội ngũ đã đủ để tại Hư cảnh mạo hiểm xông xáo. Nhất định phải nói lời nói, hắn cảm thấy Diêu Bỉ không vực đội ngũ cấu thành tốt nhất, Kiếm Cơ đảm nhiệm khoảng cách gần bộc phát phát ra, ma nữ là khoảng cách gần và vừa khống chế tay, Wesser là có thể ứng đối hết thảy câu đố phá giải người, chính hắn là cung cấp viện trợ, phòng ngự, trị liệu cự ly xa chiến thuật phụ trợ.

	Hiện tại chỉ cần Ash trở lại sâm la, nghĩ biện pháp đem ngân đăng Thần linh từ sâu xa trong bóng tối cứu ra, đội ngũ kia vậy cơ hồ khôi phục hoàn chỉnh.

	Nếu như Ash trở lại Phúc Âm, đại gia có thể an phận tu luyện, đội ngũ tự nhiên không có vội vàng gia tăng chiến lực tất yếu. Đến lúc đó, dù chỉ là vì chiếu cố Kiếm Cơ ma nữ cảm thụ, hắn vậy nguyện ý không còn tìm kiếm mới đặc vụ.

	Nhưng mà Ash bây giờ bị kéo vào chúng tinh quốc gia, nhu cầu cấp bách có thể tín nhiệm công cụ người đến chia sẻ áp lực. Cái này tìm kiếm hoạt động hoàn mỹ thay thế thị trường nhân tài sinh thái vị, bắt lấy Ash đau nhức điểm, từ tầng dưới chót Logic tiến hành nhu cầu giải tỏa kết cấu, hình thành tổ hợp quyền, chế tạo ra không thể không rút sinh thái vòng kín.

	Ash nhìn một chút mới đặc vụ danh sách, đầu tiên hắn liếc mắt liền nhận ra 'Nha Sát Tẫn' là ai —— trừ Tamashi, hiện tại toàn bộ thế giới đều không còn sống Nha Sát Tẫn rồi.

	Chỉ là Tamashi ngay cả thuật sư đều không phải, có thể rút ra sao? Mà lại Tamashi nếu như không ở Hồng Bảo thạch sơn, kia Ash coi như rút ra cũng không còn ý nghĩa, chẳng lẽ còn muốn đem Tamashi ngoặt vào Hồng Bảo thạch sơn sao?

	'Hỗn loạn ca cơ' cái tên này, Ash phản ứng đầu tiên là Kiếm Cơ, dù sao nàng cũng sẽ ca hát, nhưng luôn không khả năng rút ra hai cái Sonia · Servi, bởi vậy cái này ca cơ chỉ sợ là Ash kẻ không quen biết.

	Ngược lại là 'Ác ma hầu gái' . . .

	Ash liếc qua bên cạnh giống con cừu nhỏ một dạng mềm manh tóc vàng sừng dê thiếu nữ, nghĩ thầm tìm kiếm hoạt động tựa hồ cũng biết mình bị nhìn thấu, không có ý định tiếp tục giả vờ rồi.

	Cái này 'Ác ma hầu gái', trừ Filis chẳng lẽ còn có những khả năng khác sao?

	Mặc dù không có gì căn cứ, nhưng hắn mãnh liệt dự cảm đến, bản thân nhất định sẽ rút ra 'Ác ma hầu gái' .

	Đầu tiên, trải qua lần này sinh tử mạo hiểm phối hợp, Filis cùng hắn quan hệ không tệ; tiếp theo, chỉ cần Filis trở thành hắn đặc vụ, hắn cũng không cần lo lắng cho mình bị Filis lợi dụng Ác ma thượng cấp sinh thái vị bức hiếp mệnh lệnh.

	Ash càng nghĩ càng diệu, nghĩ thầm « Aurora thuật sư sổ tay » lần này cuối cùng làm lần nhân sự. Lần trước rút đến Hắc Bạch ma nữ, lần trước rút đến Orchid Wesser, tại ban đầu cùng Ash kỳ thật đều thuộc về đối lập trận doanh, nếu không phải Ash bằng vào bản thân cao siêu lãnh đạo tài năng cảm hóa hai vị đặc vụ, hiện tại đội ngũ sợ không phải chướng khí mù mịt nội ứng đông đảo.

	Cũng liền Kiếm Cơ ngay từ đầu cũng rất thân thiết, không có gì ý đồ xấu.

	Vừa biết rõ Orchid Wesser cùng Hắc Bạch ma nữ chân thực thân phận lúc, Ash kém chút coi là tìm kiếm hệ thống cũng sẽ chỉ tìm kiếm nữ nhân xấu. Lần này ao thẻ bên trong có mềm manh đáng yêu công cụ người, nói rõ trước đó chỉ là vấn đề vận khí, Ash cuối cùng có thể nghênh đón chân chính nhu thuận nghe lời đặc vụ rồi!

	Sau đó ao thẻ còn có hạn định đạo cụ 'Hồng ngọc xiềng xích', 'Săn đuổi người danh sách', hạn định tài nguyên 'Lưu Kim dòng suối nhỏ', 'Vận mệnh vấn đáp phòng nhỏ' .

	'Hồng ngọc xiềng xích' Ash không biết, 'Săn đuổi người danh sách' nghe cùng Hồng Bảo thạch sơn thuật sư danh sách hệ thống có quan hệ, mà 'Lưu Kim dòng suối nhỏ', 'Vận mệnh vấn đáp phòng nhỏ' hai cái này để Ash có chút không nghĩ ra.

	Đây không phải Hư cảnh bên trong tài nguyên điểm sao? Cái này đều có thể rút?

	Ash đánh giá đây là muốn phóng tới Thiên quốc tài nguyên, tựa như thiên nguyện Thiên quốc bên trong cầu nguyện ao đồng dạng. Lúc trước hắn nghe nói Thiên quốc bên trong tài nguyên đều là từ Hư cảnh trộm, trong lòng còn không có bao nhiêu thực cảm giác, hiện tại đã nhìn thấy tìm kiếm hệ thống thế mà đem Lưu Kim hà cùng vận mệnh vấn đáp phòng nhỏ trộm, lại nhớ lại lên đầy sao cùng chúng tinh tinh không bản thể nhưng thật ra là địa ngục màn trời, nghĩ thầm Hư cảnh ban sơ có phải hay không là vật tư đầy đủ, hiện tại đã là sắp bị chuyển không xuống dốc thời đại?

	Hồng Bảo thạch sơn trụi lủi, có phải là bởi vì bị trộm sạch rồi?

	Ngược lại là Ash trước kia rất hưng phấn lễ trang, hắn hiện tại ngược lại là không có gì cái gọi là. Nếu là đêm nay ước hẹn thành công, Ash thậm chí có thể tự mình giúp Kiếm Cơ thay quần áo đâu, còn cần đến rút?

	Ngược lại để Ash có chút khó chịu là, lễ trang bên trong lại còn có Orchid Wesser lễ trang. Cái này phá hệ thống, đến cùng còn muốn nhắc nhở Ash bao nhiêu lần Wesser đã chết?

	"Heath tiên sinh. . ."

	"Gọi ta Ash là tốt rồi." Ash tiếu dung thân thiết nhìn về phía mình mới đặc vụ, "Ta cũng biết gọi ngươi hầu gái. . . A không, Filis."

	Ta giống như là hầu gái sao?

	Filis nhìn một chút bản thân, nghĩ thầm chính mình có phải hay không quá thổ, hỏi: "Cái kia. . . Ngươi là không có ý định giết cái này nữ nhân xấu sao?"

	"Không , chờ ta một chút, ta xem một chút có cái gì có thể làm cho nàng muốn sống không được muốn chết không xong đạo cụ."

	"Ngươi bản thân liền là làm ta không thể chịu đựng được dụng cụ tra tấn a." Vichy ung dung nói: "Ta ghét nhất cùng nam nhân nhìn nhau, ngươi có muốn hay không cùng ta đối mặt mấy phút để cho ta khó chịu một lần?"

	"Linh hồn Bán Thần dùng ánh mắt liền có thể tẩy não người khác sao? Cái này tri thức điểm ta nhớ được." Ash mở ra mua sắm trung tâm, có chút buồn bực —— hắn điểm số không đủ để mua 328 Nguyên Tinh gói quà.

	Tại sâm la thời điểm, vì để cho ngân đăng nhiều kiên trì mấy năm đừng đốt hết bản thân tan thành mây khói, hắn bỏ ra tồn kho mua 328 điểm số Nguyên Tinh gói quà, cơ hồ đem sở hữu Nguyên Tinh đều lưu cho ngân đăng dự bị.

	Điểm số cơ bản chỉ có thể dựa vào Ash khắc Thuật linh hối đoái tới, hiện tại hắn điểm số chỉ còn lại hơn hai trăm, nhiều nhất liền mua một túi Nguyên Tinh, bàn bạc 40 khỏa Nguyên Tinh, cộng thêm hai ngày này đánh dấu, tổng cộng 42 khỏa, có thể rút 14 lần.

	Nhưng không có tiền cũng không còn biện pháp. . .

	Nghĩ như vậy thời điểm, Ash chợt phát hiện góc trái trên cùng cùng loại "Tin nhắn "  đồ tiêu có cái chấm đỏ, ấn mở xem xét, phát hiện là đưa tặng ban thưởng ——

	"Tôn kính đặc vụ "

	"Cảm tạ nửa năm qua ngươi đối « thuật sư sổ tay » lý giải cùng ủng hộ! Ngươi 'Mười liên tìm kiếm bằng chứng' cùng 'Thời trang ngẫu nhiên bằng chứng' đã cấp cho, mời kịp thời kiểm tra và nhận."

	"Phụ kiện: 'Mười liên tìm kiếm bằng chứng' cùng 'Thời trang gói quà lớn' "

	"« thuật sư sổ tay » vận doanh tổ (nửa năm sau định thời gian phát ra) "

	Lại còn có vận doanh tổ?

	Ash gãi đầu một cái, xem trước nhìn phụ kiện. Mười liên bằng chứng không cần nhiều lời, thời trang gói quà lớn miêu tả là "Đặc vụ nhóm còn để lại lễ trang, vận doanh tổ cố ý từ trong nhà kho tìm ra làm lễ vật, đại biểu vận doanh tổ đối player công nhận" —— cái này miêu tả cũng quá nghèo túng rồi.

	Bất quá vừa mở ra, Ash ngược lại là hai mắt tỏa sáng:

	"Di động Thiên tai · người xem "

	"Sát Sinh kiếm ma · Kiếm Cơ "

	"Vong quốc công chúa · ma nữ "

	"Tà Ma kính chủ · Wesser "

	Mỗi cái lễ trang đều là hắc ám nguội lạnh sắc thái, lại thêm tranh lập thể bên trong đám người lãnh khốc tàn nhẫn biểu lộ, ngược lại là rất đâm Ash thẩm mỹ. Kiếm Cơ trở nên tàn nhẫn, ma nữ trở nên điên cuồng, Wesser biến thành tà thuật sư người ủng hộ lạnh lùng bạo quân, hắn biến thành nhóm lửa thế giới cuồng nhân. . . Cái này tranh lập thể thiết lập còn rất khốc huyễn.

	Nhưng hắn vẫn là muốn quất ra đại gia hoa giá bộ.

	Bất quá Ash có chút kỳ quái, những này lễ trang đẹp mắt ngược lại là đẹp mắt, nhưng một điểm thuộc tính cũng không có, còn không bằng trước kia rút ra lễ trang đâu! Đây rốt cuộc là hi vọng bọn hắn xuyên những này lễ trang , vẫn là không hi vọng bọn hắn xuyên a?

	Ash mở ra tìm kiếm giao diện, hít sâu một hơi, lựa chọn tìm kiếm!

	"Xác nhận tiêu hao 42 khỏa Nguyên Tinh cùng mười liên tìm kiếm bằng chứng tiến hành 24 lần tìm kiếm?"

	"Xác định!"

	Đầu tiên là lãng phí Ash Nguyên Tinh 14 đạo bạch quang, tinh lực dược tề, kinh nghiệm dược tề, sự nghiệp dược tề. Sau đó là 7 đạo Tử quang, theo thứ tự là 2 bình Thuật linh hân hoan dược tề, 2 bình tinh khiết linh quang đặc biệt uống cùng 3 bình hồng ngọc tinh túy.

	Cuối cùng, bắn ra 3 đạo kim quang!

	"Hồng ngọc xiềng xích" !

	"Hắc ám ngân đăng · Orchid Wesser" !

	Cùng với. . ."Ác ma hầu gái" !
Kết chương.