Chương 2368: Địch nhân đều tới đông đủ
 
 	"Có ý tứ." Xem Hạ quận chúa cũng mang đám người đến rồi, Bình Thành công tử vỗ tay cười nói với Lý Thất Dạ: "Đại ca, xem ra hôm nay là một hồi đại hỗn chiến nha, muốn hay không ta và ngươi liên thủ, làm lớn một hồi."
 
 	"Một, ta không phải đại ca ngươi." Lý Thất Dạ liếc Bình Thành công tử liếc, hời hợt, nói ra: "Hai, một đám giun dế mà thôi, nói chuyện gì làm lớn một hồi, một hai chiêu thì đem bọn hắn đuổi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để tại đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh rồi, trước mắt Miêu Lỗi cùng Hạ quận chúa tổng cộng mang theo hơn một ngàn cường giả, hơn nữa không có một cái là kẻ yếu, Lý Thất Dạ cũng dám nói một hai chiêu thì đem bọn hắn đuổi, lời này nói được quá kiêu ngạo rồi.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi cuồng quá mức rồi." Ngay tại Lý Thất Dạ lời mới vừa dứt thời điểm, một cái quát lạnh thanh âm vang lên, mười phần hung hăng càn quấy, quát to: "Hôm nay đích thị là tử kỳ của ngươi!"
 
 	Nghe thế đột nhiên vang lên tiếng hét lớn, không ít người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên mang theo một đám cao thủ đã đi tới, hơn nữa cái này một đám trong cao thủ không thiếu một giáo chưởng môn, thế gia trưởng lão già như vậy đồng lứa cường giả.
 
 	"Chu Chí Khôn ——" chứng kiến cái này mang theo một đám cao thủ đi tới thanh niên, không ít người thầm giật mình.
 
 	"Vừa mới hắn không phải là bị hung hăng giáo huấn một trận sao?" Chứng kiến khí thế to lớn Chu Chí Khôn, có vừa mới theo Mê Tiên điện đến tu sĩ không khỏi thấp giọng nói.
 
 	Tại vừa không lâu, rất nhiều người đều tận mắt thấy Lý Thất Dạ là bóp nát Chu Chí Khôn trên thân xương cốt, không có nghĩ đến tại ngắn ngủi thời gian ở trong hắn lại nhảy tới nhảy lui rồi, hơn nữa còn là khí thế hùng hổ dọa người.
 
 	Mọi người không rõ, mới vừa rồi còn bị dọa phá mật đích Chu Chí Khôn như thế nào tại như thế thoáng cái lại uy phong lẫm liệt rồi, thần khí hiện ra như thật rồi.
 
 	"Ngươi tựu không rõ." Có lão tu sĩ thấp giọng nói: "Chu Chí Khôn chỗ dựa sau lưng đến rồi."
 
 	"Mộc thiếu chủ ——" nghe nói như thế, có cường giả không khỏi nghẹn ngào, trong nội tâm vì đó một giật mình.
 
 	"Không phải." Cái này lão tu sĩ lắc đầu, nói ra: "Mộc thiếu chủ bên người lão bộc, Phàn lão, cũng là Chu Chí Khôn ngay từ đầu ôm vào đùi, đúng là hắn ngay từ đầu nịnh bợ đến Phàn lão, này mới khiến hắn có thể trở thành sứ đồ đấy."
 
 	"Nguyên lai là như thế, khó trách bây giờ lại có nhiều như vậy cường giả vì hắn xuất đầu." Nghe được lời như vậy, có cường giả không khỏi nhìn một cái Chu Chí Khôn sau lưng cái này một đoàn tu sĩ cường giả, những này cường giả có chút còn là đại giáo chưởng môn, thế gia trưởng lão.
 
 	Vừa mới ngoài Mê Tiên điện thời điểm, tuy nhiên Chu Chí Khôn bị Lý Thất Dạ giáo huấn rồi, nhưng rõ ràng không có người nguyện ý vì hắn xuất đầu. Nhưng bây giờ không đồng dạng, Chu Chí Khôn trực tiếp mang theo những này cường giả hùng hổ mà đến, những này cường giả trong tay đều nắm giữ binh khí bảo vật, có ra tay chi ý, cái này không còn là xem náo nhiệt rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì bên người đã có nhiều như vậy cường giả cao thủ nguyện ý ra tay, này mới khiến mới vừa rồi còn bị dọa phá mật đích Chu Chí Khôn thoáng cái thần khí hiện ra như thật, bởi vì hắn chỗ dựa luôn đến, những này đại giáo thế gia trưởng lão đều nhao nhao nguyện ý làm hắn tay chân.
 
 	"Xem ra ngươi thật sự chính là chán sống." Chứng kiến khí thế to lớn Chu Chí Khôn, Lý Thất Dạ không chỉ không có tức giận, trái lại lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật ngông cuồng rồi!" Lúc này Chu Chí Khôn chỗ thân tại tốt mấy vị trưởng lão bảo hộ ở bên trong, lực lượng càng đủ, quát lạnh nói: "Liền coi ngươi là là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, nhưng bằng ngươi vũ nhục Mộc thiếu chủ ngôn từ, đều tội đáng chết vạn lần!"
 
 	"Hắn, hắn tựu là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, bình định Trường Sinh đạo thống phản loạn người nha, nghe nói hắn có thể chưởng ngự Trường Sinh đạo thống lực lượng, nổ nát Vạn Thọ quốc." Nghe được Chu Chí Khôn mà nói, có đại đạo thống cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Về Trường Sinh đạo thống sự tình, đã có không ít đạo thống lão tổ đã biết rõ rồi, bây giờ nghe đến tên Lý Thất Dạ, bọn họ cũng đều biết hắn lúc đó tại Trường Sinh đạo thống một lần hành động tiêu diệt Vạn Thọ quốc hành động vĩ đại.
 
 	"Xem ra ngươi là không có ta mà nói dẫn tới." Lý Thất Dạ cười dịu dàng nói: "Bất quá, không có sao, đợi giết ngươi rồi, còn không sợ ngươi chủ tử không xuất đầu sao? Đến lúc đó tiện tay đem hắn cũng đã giết là được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này tùy ý mà nói lập tức nhường rất nhiều người líu lưỡi, tiểu tử này thật ngông cuồng rồi, cũng dám như thế hời hợt nói tiện tay giết Mộc thiếu chủ.
 
 	"Lời này hung hăng càn quấy quá mức đi à nha." Có người không khỏi thấp giọng nói: "Hiện tại Mộc thiếu chủ như mặt trời ban trưa, ai dám đắc tội?"
 
 	"Ngươi không hiểu rõ hắn." Có một cái đại đạo thống lão tổ lắc đầu, nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ tựu là cái ngoan nhân , lúc không chỉ là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, còn là Cuồng Đình đạo thống người cầm quyền, nghe nói hắn phát ngôn bừa bãi khiêu chiến toàn bộ Vạn Thống giới. Ác như vậy lời nói coi như là Mộc thiếu chủ đều không nhất định dám nói, nhưng hắn vẫn không chỗ nào cố kỵ nói ra."
 
 	"Hắc, hắc, hắc. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa hạ xuống xong, một cái cười lạnh vừa nói nói: "Cái thứ không biết sống chết, Thiếu chủ của ta đâu là ngươi bậc này phàm phu tục tử có khả năng với tới đấy, bằng ngươi những lời này, nên phanh thây xé xác!"
 
 	Vừa lúc đó, ở phía xa xuất hiện một bóng người, đây là một cái lão già, ăn mặc một thân áo bào xám, Chân Thần khí tức tràn ngập, xem xét tựu khiến người trong nội tâm phát sợ hãi.
 
 	"Phàn lão ——" chứng kiến lão giả này, có đại giáo lão tổ biến sắc, thấp giọng nói: "Là Mộc thiếu chủ bên người người hầu."
 
 	Nghe nói như thế, không ít người câm như hến, Mộc thiếu chủ người hầu, nghe nói đây là từ phía trên đi theo Mộc thiếu chủ xuống người, hắn đạo hạnh chưa chắc đặc biệt cường đại, nhưng thân phận địa vị không thể coi thường.
 
 	Cho dù rất nhiều đại giáo lão tổ, nhìn xem cái này gọi phiền quý hưng lão nhân, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, bởi vì đây là Mộc thiếu chủ gia phó.
 
 	"Mộc thiếu chủ chính là trời giáng Chân Thần, khó tha thứ được phàm phu tục tử độc tiết, nên trọng trừng phạt." Vừa lúc đó, cũng có một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, cái thanh âm này vang lên thời điểm mang theo kiếm ý, tựa như một bả lưỡi dao sắc bén đâm vào mọi người trong lòng phía trên, khiến người không khỏi đánh rùng mình một cái.
 
 	Lúc này không ít người nhìn lại, chỉ thấy bên kia xa xa xuất hiện một thanh niên, người thanh niên này tuổi gần ba mươi, dáng người kỳ tu, ôm ấp trường kiếm, một thân áo tím, trên thân tản mát ra từng sợi kiếm ý, khiến người xem xét không khỏi đánh rùng mình một cái.
 
 	"Kiếm Tôn ——" chứng kiến người thanh niên này, có người thầm hô nói.
 
 	"Kiếm Tôn ——" coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, nhìn trước mắt vị này thanh niên, thì thào nói: "Hắn là một vị chuẩn Chân Đế sao?"
 
 	Kiếm Tôn , trước mắt Kiếm Trủng người cầm quyền, thanh danh cực long, một chút cũng không kém gì tam công tử danh tiếng.
 
 	Kiếm Tôn không có bị liệt nhập tam công tử bên trong, có người nói hắn xuất đạo sớm hơn, cũng có người nói bởi vì hắn cùng với Ma Đao thái tử được tôn xưng là một đao một kiếm, cho nên mới không có bị liệt nhập tam công tử bên trong.
 
 	Hơn nữa, Kiếm Tôn với tư cách xuất đạo so tam công tử hơi sớm vài năm người, hắn và Ma Đao thái tử thực lực thậm chí có khả năng so tam công tử còn mạnh hơn.
 
 	"Hừ, tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Chứng kiến tự mình đại sư huynh lộ diện rồi, Hạ quận chúa cũng lập tức mặt lộ ưa thích, cao cao nâng lên trán.
 
 	"Kiếm Tôn ——" chứng kiến Kiếm Tôn, Lăng Tịch Mặc cũng sắc mặt bạc màu, không khỏi lui về phía sau vài bước. Nàng là Kiếm Trủng xuất thân đấy, biết rõ Kiếm Tôn cường đại.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói còn kịp!" Chứng kiến tự mình chỗ dựa, Chu Chí Khôn lực lượng thì càng đủ.
 
 	"Cũng tốt, cùng nhau đem các ngươi toàn bộ đuổi rồi, toàn bộ một hơi giết, đủ được một cái lại một cái tới thu thập." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, phật một chút trong tay trúc kiếm.
 
 	"Không biết sống chết, chúng ta trên, đem hắn loạn đao phân thây rồi." Chu Chí Khôn đối với bên người thành trên ngàn trăm cường giả nghiêm túc kêu lên.
 
 	"Đúng, đem bọn họ loạn đao phân thây rồi." Hạ quận chúa cũng quát to một tiếng, mang theo tự mình Kiếm Trủng cường giả cao thủ ép tới.
 
 	"Hắc, Bình Thành công tử, hôm nay ngươi là chết chắc." Miêu Lỗi cũng thừa cơ hội này mang theo cường giả vây quanh tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hơn một ngàn cường giả cao thủ đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ vây được chật như nêm cối, tại đây trong một chớp mắt, hào khí khẩn trương tới cực điểm, giương cung bạt kiếm.
 
 	"Thật sự là náo nhiệt, đại ca, có muốn hay không chúng ta đến so một hồi, xem ai giết được nhiều người." Bình Thành công tử chứng kiến nhiều người như vậy vây quanh tới, cũng không kinh hãi, mặt mũi tràn đầy sáng lạn dáng tươi cười, nói với Lý Thất Dạ: "Nếu như ta giết được nhiều người, đại ca sẽ đem ta cái này tràn đầy một túi trúc kiếm mua. . ."
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ hứng thú thiếu thiếu.
 
 	"Giết ——" vừa lúc đó, Chu Chí Khôn quát chói tai một tiếng, hét lớn, hắn không có xông lại, hạ lệnh nhường hết thảy cường giả cao thủ xông lại.
 
 	"Giết ——" lúc này Hạ quận chúa, Miêu Lỗi cũng nhao nhao hạ lệnh bên cạnh mình cao thủ cường giả hướng Lý Thất Dạ bọn hắn đánh tới.
 
 	"Giết ——" một tiếng chi âm, mấy ngàn cái cao thủ cường giả đều rống to một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, từng kiện từng kiện binh khí thẳng hướng Lý Thất Dạ ba người bọn họ, có bảo tháp, có chiến kích, có trường đao. . . Từng kiện từng kiện binh khí bảo vật oanh đến thời điểm, đất rung núi chuyển, bọn hắn căn bản chính là ra tay không lưu tình, muốn đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ oanh thành thịt vụn.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến thần quang trùng thiên, mấy ngàn cái cường giả ra tay, dọa được không ít người sắc mặt đại biến.
 
 	"Quyết định vậy đi, ai giết được nhiều, ai tựu thắng." Lúc này Bình Thành công tử mặc kệ Lý Thất Dạ có nguyện ý hay không, mười phần không biết xấu hổ, hơn nữa trước hết nhất ra tay, Lý Thất Dạ còn không có ra tay thời điểm, hắn tựu nháy mắt đem mình bao tải ném đi đi ra ngoài.
 
 	"Keng ——" kiếm ngân vang cửu thiên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy từng thanh trúc kiếm phóng lên trời, thoáng cái kiếm khí tung hoành, đặc biệt là từng thanh trúc kiếm phún dũng ra kiếm quang thời điểm, kiếm quang hàn chói bát phương, khiến người không rét mà run, lúc này ở trong là cái gì trúc kiếm, mà là từng thanh thần kiếm, kiếm ý mạnh, có thể đâm thủng hết thảy.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ trong nháy mắt, hết thảy trúc kiếm dường như thác trời đồng dạng bay thẳng xuống, oanh hướng về phía xung phong giết tới địch nhân.
 
 	"Ah ——" nháy mắt, vang lên từng đợt có tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy máu tươi cao cao tóe lên, Bình Thành công tử vừa ra tay tựu là trí mạng, từng thanh trúc kiếm nháy mắt đâm xuyên qua từng cái địch nhân lồng ngực, trực tiếp đem bọn họ đinh giết.
 
 	"Miêu hoàng chủ, ngươi mệnh ta đã muốn." Cùng tại đồng thời, Bình Thành công tử trong tay một bả trúc kiếm cũng xuất thủ, kiếm quang chói chín châu, nháy mắt đâm thủng thiên địa, thẳng đến Miêu Lỗi.
 
 	Đối với Bình Thành công tử đoạt một cái tiên thủ, Lý Thất Dạ cũng không nói gì thêm, chỉ là trong tay trúc kiếm vung lên mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm chém ra, một kiếm này quá là nhanh, không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ một kiếm này là thế nào ra tay đấy, thậm chí không có người chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay, chỉ có hắn tự mình biết một kiếm này chém ra mà thôi.
Kết chương.