Chương 414: Sáng long lanh

	"Đến phiên ta đặt câu hỏi." Igura châm chước dùng từ: "Anfil tiểu thư, ngươi chính là phụ trách. .. Ừ, thanh khiết tinh thần năng lượng nhân viên công tác sao?"

	Nhưng mà Anfil trực tiếp làm rõ: "Ngươi là muốn hỏi, ta có phải hay không phụ trách chứa đựng 'Tạp chất ' vật chứa a? Đúng thế."

	Igura hít sâu một hơi.

	Sớm tại nghe nói Beldit có thể điều động mấy trăm vạn người tư duy tính lực, hấp thu mấy trăm vạn người tinh thần năng lượng lúc, thân là tâm linh thuật sư Igura liền toát ra một cái cự đại dấu chấm hỏi —— Beldit gia chủ chẳng lẽ không sợ bị độc chết sao?

	Tại duy tâm trong lĩnh vực, trừ 'Ta' bên ngoài tư tưởng đều là mãn tính độc dược, tinh thần phân liệt người bệnh chính là ví dụ tốt nhất. Chính bọn hắn phân liệt ra tới sạch sẽ lại vệ sinh nhân cách đều có thể hạ độc chết bản thân, tư tưởng của người khác thì càng đừng nói nữa.

	Một ngày hai ngày ngã thôi, nếu như thời gian dài ngâm mình ở người khác trong tư tưởng, tất nhiên sẽ tạo thành suy nhược tinh thần, bản thân nhận biết chênh chếch, song tướng tình cảm chướng ngại các loại vấn đề.

	Kỳ thật Beldit chi phối cơ chế "Lấy từ người đi vay, dùng tại người đi vay" lại không phải cái gì kinh thiên động địa điểm, cũng không có bị tử linh Thiên sứ độc quyền độc quyền, vậy tại sao trước kia chi phối thuật sư đều không làm như vậy, toàn Phúc Âm liền Beldit độc chiếm?

	Bởi vì tinh thần, ý thức cùng tư tưởng là chặt chẽ không thể tách rời thể cộng đồng.

	Tựa như ngươi trúng thưởng thì cảm xúc tăng vọt, táo bón thì cảm xúc sa sút, tư tưởng của người ta là sẽ trực tiếp ảnh hưởng tinh thần chập trùng, tựa như quả hạt cam một dạng, tinh thần năng lượng bên trong tràn ngập các loại suy nghĩ ý nghĩ. Beldit hấp thu tinh thần trong năng lượng mặt, khẳng định tràn ngập 'Tư tưởng tạp chất', nếu như trực tiếp sử dụng những này tinh thần năng lượng, cùng uống rượu độc giải khát đớp cứt đỡ đói không có gì khác nhau.

	Nếu có một đàn sói chi phối thuật sư học Beldit, hấp thu đàn sói tinh thần năng lượng đến khống chế đàn sói, vậy hắn kết quả duy nhất chính là biến thành một đầu mọc ra da người sói —— hắn sẽ bị vô số sói tư duy đồng hóa ô nhiễm, cho đến quên bản thân.

	Bởi vậy chi phối thuật sư khẳng định đều là đơn hướng phát ra, tuyệt sẽ không tiếp thu thụ người điều khiển tinh thần năng lượng, cho dù là kéo kéo mập vậy tuyệt không dám khinh thị.

	Ngược lại, Beldit dám tiếp thu sinh vật có trí khôn tinh thần năng lượng, liền mang ý nghĩa bọn hắn có 'Tịnh hóa tạp chất ' tái sản xuất cơ chế. Kỳ thật Igura lớn nhất hoài nghi đối tượng là pho tượng, nhưng tồn trữ tinh thần năng lượng ngã thôi, nếu như ngay cả một khối đá đều có thể loại bỏ sinh động tư tưởng, Igura kiến nghị đem bảo hiểm y tế công năng vậy tăng thêm vào pho tượng bên trên —— chỉ là tảng đá tạo vật tại sao có thể có như thế toàn diện công năng a!

	Thẳng đến Igura trông thấy Anfil ngày thường không có bất kỳ cái gì thông thường công tác, mỗi ngày nhiệm vụ chính là đi dạo trang viên, cái này sờ một cái pho tượng cái kia sờ một cái pho tượng, quả thực giống đáp án một dạng chủ động xuất hiện ở bổ khuyết đề bên trong.

	Lừa gạt sư hỏi: "Sở dĩ, ngươi có thể đọc đến bất luận kẻ nào ý nghĩ, chính là làm vật chứa. . . Năng lực đặc thù?"

	Anfil lắc đầu: "Ta cũng không thể đọc đến ý nghĩ,

	Nếu như ta có thể lời nói, tỷ tỷ liền sẽ không bị ngươi lừa. . . Ta chỉ là có thể trở thành tất cả mọi người thích bộ dáng."

	Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, biểu lộ không màng danh lợi: "Ta có thể nghe được vô số người ý nghĩ, hiểu rõ vô số người yêu thích, thấy rõ vô số người u ám. . . Bất kể là ai xuất hiện ở trước mặt ta, ta đều có thể trong kho dữ liệu điều vào tay cùng hắn tương tự nhân thiết, thậm chí hắn khả năng ngay tại ta kho dữ liệu."

	"Ngươi gặp qua cây xấu hổ sao? Ngươi đụng một cái nó, nó liền sẽ xấu hổ che khuất mặt. Ta cùng cây xấu hổ rất giống, ta cũng không phải là cố ý, nhưng bất kể là ai xuất hiện ở trước mắt ta, ta đều sẽ chuyển đổi thành hắn thích nhất tính cách."

	Igura hiếu kì hỏi: "Nếu ngươi muốn đồng thời cùng ta cùng Ash giao lưu, vậy ngươi lại biến thành cái dạng gì?"

	Anfil: "Một đợt nói chuyện trời đất, lấy trùng hợp khu vực, lộ ra các ngươi đều thích một mặt; đơn độc nói chuyện trời đất, lại chuyển đổi thành đặc biệt tính cách."

	"Vậy chính ngươi đâu?" Igura hỏi: "Chân chính ngươi là nghĩ như thế nào?"

	"Ta có thể nghe được vô số người ý nghĩ." Anfil chỉ trả lời câu này.

	Duy chỉ có lắng nghe không đến của chính ta ý nghĩ.

	Anfil tựa như một chiếc gương, nàng có thể chiếu rọi ra tất cả người đều thích một mặt, lại chiếu rọi không xuất từ mình bộ dáng.

	Bất quá Igura cũng không thể không thừa nhận, cùng Anfil giao lưu xác thực phi thường dễ chịu. Bản thân hắn liền thích loại này nói chuyện chỉ nói mấu chốt tình báo, sau đó kết luận cần bản thân suy đoán phương thức nói chuyện, bởi vì này dạng dùng đầu óc vừa đúng.

	Tại lễ chôn bên trong, Igura cùng An Nam giao lưu là thư thích nhất, tiếp theo là Panji cùng Liz (thành thục phiên bản), hạng chót tự nhiên là kia hai cái động vật bộ guốc chẵn, không đem kết luận nói cho rõ đến nhược trí đều có thể nghe hiểu trình độ đều không được.

	"Như vậy đến ta đặt câu hỏi." Anfil rót hai chén trà nóng, trong đó một chén đưa tới: "Igura tiên sinh đến cùng tại sao phải lừa gạt Beldit?"

	"Beldit chi phối phái hệ tri thức." Igura không có chút nào che lấp bản thân phạm tội mục tiêu: "Cùng, ta cần Beldit đến hấp dẫn những người khác cừu hận, để cho chúng ta tiếp tục đào vong."

	Coi như không có « quỷ kế bảng », chỉ là « gia tộc bảng » vậy đủ để khiến lễ chôn đám người biến thành người ghét chó ngại gậy quấy phân heo tập đoàn.

	Igura những ngày này vẫn luôn tại nghĩ làm sao giảm xuống lễ chôn áp lực, nhưng lễ chôn danh vọng đã giá sàn, thẳng đến lui thị trường ngày đó áp lực đều chỉ thăng không hàng, bởi vậy hắn chuyển biến mạch suy nghĩ —— khủng hoảng tài chính là ở chỗ khó miễn, nhưng đem khủng hoảng tài chính gánh vác ra ngoài, chẳng phải có thể giảm xuống tổn thất của mình rồi?

	Sở dĩ hắn cùng Ealin ăn nhịp với nhau, Ealin nghĩ chi phối gia tộc khác tinh anh thành viên, Igura không chỉ có toàn lực phối hợp, hơn nữa còn chấp hành đến cùng —— không sai, Ash là Beldit cẩu, nhưng các ngươi cũng là!

	Tới đi, muốn đánh cẩu, vậy trước tiên vượt qua thi thể của chủ nhân!

	Dù là Ealin không nguyện ý ăn cái này mèo chết thua thiệt ngầm, nhưng người khác một khi trở về trả thù, nàng chẳng lẽ còn có thể đứng lại chịu đòn sao?

	Đến lúc này hai hướng, là đủ vì lễ chôn liên lụy không ít hỏa lực.

	"Cũng chỉ có những này?"

	"Không ngừng." Igura tới lui chén trà: "Còn có rất nhiều nguyên nhân, ví dụ như đây là An Nam ám chỉ, ví dụ như. . . Bất quá nguyên nhân lớn nhất là, ta nghĩ."

	"Ngươi nghĩ?"

	"Lừa gạt một vị phú khả địch quốc gia chủ, hướng dẫn một trận liên lụy thánh vực thuật sư buồn cười kịch, sau đó còn có thể đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên các ngươi trên thân. . ." Lừa gạt sư nhún nhún vai: "Như thế đặc sắc thú vị hạng mục, coi như không có đãi ngộ, ta đoán chừng cũng sẽ tràn ngập nhiệt tình đầu nhập trong đó."

	"Tỷ tỷ nghe tới nhất định sẽ tức chết." Anfil một bên uống trà một bên cười nói.

	"Ta vấn đề thứ hai, " Igura nói: "Ealin. . . Không, Beldit gia chủ vì cái gì đều sẽ biến thành lãnh khốc người vô tình?"

	Anfil đặt chén trà xuống, liếc qua trong phòng làm việc chân dung, "Tỷ tỷ cũng không có thay đổi được lãnh khốc vô tình, nàng chỉ là. . . Tình cảm bị pha loãng."

	Thiếu nữ tóc đỏ nhìn về phía lừa gạt sư: "Đã ngươi đã thử qua chi phối người khác, vậy ngươi khẳng định minh bạch tỷ tỷ tại sao lại biến thành như vậy."

	Igura vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Quả nhiên. . . Là bởi vì điều động tinh thần năng lượng sao?"

	Ngàn vạn người tinh thần năng lượng, đây là một cái đủ để hình thành chất biến số lượng cấp. Mỗi một lần phát động chi phối kỳ tích, Beldit gia chủ đều cần điều động một lần cái này 'Tinh thần hải', thời gian lâu dài nhiều lần, dù là Tinh thần hải đã bị tịnh hóa qua, cũng vẫn là sẽ đối với gia chủ tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng.

	Đánh cái so sánh, người bình thường tinh thần năng lượng là nước ngọt, Anfil hấp thu ngàn vạn phần đường phân, cho nên nàng ngọt đến hòa tan, ngay cả mình hương vị đều mất đi, đối mặt bất luận kẻ nào đều có thể tản mát ra hắn thích vị ngọt; Ealin là tương phản, nàng mỗi lần phát động chi phối kỳ tích, bản thân liền phải dung nhập ngàn vạn phần hơi nước bên trong, chính nàng trong cơ thể đường phân ngược lại bị pha loãng, sở dĩ nhạt giống như nước đồng dạng.

	"Igura tiên sinh là thế nào phát hiện tỷ tỷ có vấn đề?" Anfil hỏi: "Tỷ tỷ bình thường cũng có nói có cười, sẽ tức giận sẽ cao hứng, ngươi làm thế nào thấy được nàng lãnh khốc vô tình?"

	"Đây là vấn đề thứ ba sao?"

	"Ai ~ không thể để cho ta chiếm một điểm tiện nghi sao?" Anfil nháy mắt mấy cái: "Vậy coi như là đi."

	"Nguyên nhân có rất nhiều, " Igura nói: "Nàng trên miệng rất để ý cùng An Nam giao tình, nhưng đối phó An Nam thì lại không có chút nào khách khí; nàng nói đến rất sợ hãi tám gia tộc lớn nhất trả thù, nhưng hành động lại lôi lệ phong hành. . . Nàng cảm tính cùng lý tính phân biệt rõ ràng, nàng quả thật có tình cảm, nhưng tình cảm không chút nào vô pháp ảnh hưởng quyết sách, quả thực là sách giáo khoa giống như lý tính người."

	"Bất quá nguyên nhân lớn nhất, nhưng thật ra là nàng muốn ta cùng ngươi ra mắt."

	Anfil nháy mắt mấy cái: "Ồ?"

	"Tại An Nam đi tới Mephala trước đó, Ealin vẫn luôn ở tại trong trang viên, nơi này tất cả đều là nàng người hầu, không có nàng bằng hữu, mà lại nàng cũng không có người yêu, càng không có sinh hoạt tình dục. Tại loại này tình trạng bên dưới, nàng duy nhất tâm linh ký thác hẳn là chỉ có muội muội, nhưng nàng vì lôi kéo ta, thế mà đem muội muội giao phó cho một cái mới quen không có mấy ngày dị vực người?"

	"Tín nhiệm chỉ có thể giao phó cho đáng giá người." Igura nói: "Tại Ealin làm ra như thế nhân cách hoá sau đó, ta liền biết trong nội tâm nàng căn bản không quan tâm ngươi, trái tim kia bên trong chảy xuôi chính là màu đen nùng huyết."

	"Ngươi nói như vậy liền có chút quá phận, Igura tiên sinh." Anfil có chút nhíu mày: "Mà lại, Igura tiên sinh ngươi làm sao lại là không đáng người?"

	"Ta không phải dùng hành động chứng minh sao?" Igura chỉ chỉ hắn còn tại lên nhanh nợ nần.

	"Nếu như ngươi có thể trở thành Beldit người, chẳng phải đáng giá sao?" Anfil méo một chút đầu: "Mà lại tỷ tỷ vậy xác thực muốn vì ta tìm thích hợp bạn lữ, tại mấy người các ngươi bên trong, Igura tiên sinh không phải liền là thích hợp nhất sao?"

	"Làm sao có thể." Igura nói: "Ash chẳng phải so với ta thích hợp sao?"

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên." Igura ngón tay dọc theo chén trà bên cạnh hoạt động: "Mặc dù hắn lười biếng, ngu xuẩn, dung tục, trừ trời mưa sẽ tránh mưa cùng sẽ không bản thân làm mất bên ngoài cũng không còn ưu điểm gì, nhưng. . ."

	"Cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ, liền sẽ cảm giác trên đời không có cái gì không qua được cửa ải khó, tâm tình biến đổi hỏng đều sẽ bị nhìn ra." Igura liếc Anfil liếc mắt: "Mà ta chính không khéo, trừ đối mặt hộ khách bên ngoài, ta bình thường thích nhất sự tình chính là thông qua chèn ép người khác trí thông minh đến thu hoạch cảm giác ưu việt, ta cộng tác đều cảm thấy ta quá khắc bạc, bọn hắn tình nguyện đi chết cũng sẽ không cùng ta hợp tác, sở dĩ bọn hắn đều chết hết."

	"Ealin không có tuyển sáng long lanh Ash, ngược lại chọn âm trầm ta, ngươi nói nàng để ý ngươi, ta là không tin."

	"Ừm. . ." Anfil bưng lấy cái cằm nói: "Ta có câu nói không biết nên không nên. . ."

	"Không nên." Igura nói: "Ta còn có một vấn đề cuối cùng —— các ngươi sở dĩ hai tỷ muội muốn phân biệt tiếp nhận một loại chi phối đại giới, là vì kháng cự tiên tổ triệu hoán sao?"

	Anfil Giáng Thần hé mở, vỗ tay vỗ tay cười nói: "Thật là lợi hại, Igura tiên sinh, ngươi thế mà có thể đoán ra được! ? Đúng là như thế!"

	Từ nhìn thấy « gia tộc bảng » thứ 1 tên lúc, Igura liền sinh ra một cái nồng nặc hoang mang —— tử linh Thiên sứ rõ ràng là muốn phục sinh, nhưng hắn vì cái gì không đem hậu đại bồi dưỡng được phục sinh vật chứa, ngược lại không nhường hậu đại tiến vào hắn lăng tẩm?

	Đây không phải bỏ gần tìm xa sao?

	Tử linh Thiên sứ yêu quý hậu đại vậy khẳng định là quỷ kéo, ngay cả Harvey đều con dấu chứng nhận, tử linh Thiên sứ là không trân quý sinh mệnh đồ lậu tử linh thuật sư. Mà lại tham sống sợ chết thuật sư, làm sao có thể có nhiều như vậy lo lắng.

	Cho nên phải trái lại nghĩ —— không phải tử linh Thiên sứ cự tuyệt hậu đại kế thừa, mà là hậu đại một mực tại tránh né tiên tổ mưu hại!

	Dựa theo cái này Logic, tử linh Thiên sứ nhất định sẽ đem hậu đại cải tạo thành thích hợp cướp đoạt vật chứa. Như vậy cái gì vật chứa, thích hợp nhất đoạt xá trùng sinh đâu?

	Đầu tiên, nàng tốt nhất tư duy phi thường sinh động, nhưng không thể có cá nhân ý chí;

	Tiếp theo, nàng tốt nhất tinh thần cực kỳ bành trướng, nhưng không thể có cá nhân cảm tình;

	Tốt nhất, nàng tốt nhất tự mang khổng lồ gia sản, để cho tử linh Thiên sứ khôi phục nhanh chóng kiếp trước thực lực.

	Anfil có thể lắng nghe vô số người ý nghĩ, lại mất đi cá nhân ý chí, hoàn toàn trở thành tỷ tỷ công cụ người, gọi là vô tưởng;

	Ealin có thể điều động khổng lồ tinh thần năng lượng, lại pha loãng cá nhân cảm tình, triệt để biến thành lãnh khốc vô tình lý tính người, gọi là vô tâm.

	Cả hai hợp lại làm một vô tâm vô tưởng người, chẳng phải là tử linh Thiên sứ dễ dàng nhất đoạt xá hoàn mỹ vật chứa?

	"Nói cách khác, Harvey không có lấy oán trả ơn. . ." Igura nói: "Hắn nói muốn cho cho Beldit vĩnh cửu nghỉ ngơi, xác thực chỉ là muốn đem các ngươi từ số mệnh bên trong giải thoát. . . Ta hỏi xong."

	Kỳ thật Igura còn có rất nhiều nghi vấn: Beldit tại sao phải kế thừa chi phối phái hệ, vì cái gì không nỗ lực phản sát tử linh Thiên sứ, tại sao phải tiếp nhận loại này số mệnh. . . Nhưng nghĩ đến kia là tử linh Thiên sứ vì phục sinh bố trí chuẩn bị ở sau, Beldit có thể dựa vào tỷ muội huynh đệ đến gánh vác áp lực, bọn hắn lịch đại tiên tổ xác thực tận lực.

	"Đến phiên ta hỏi một vấn đề cuối cùng." Anfil nói.

	Bất quá nhưng vào lúc này, bọn hắn sách Phúc Âm thẻ kẹp sách nổi lên ánh sáng, cho thấy « quỷ kế bảng » cuối cùng phải hoàn thành tối nay đổi mới ——

	"Igura · Bokin thu hoạch được ban thưởng 'Vương quốc kim tệ' ."

	"Vương quốc kim tệ: Nắm giữ cái này kim tệ lúc, cá nhân của ngươi ý chí sẽ không nhận bất luận cái gì xuyên tạc, vặn vẹo, từng bước xâm chiếm, từ đầu tới cuối duy trì thuần khiết tính."

	Igura gảy trong tay mới tinh nóng lên kim tệ, hỏi: "Ngươi nghĩ hỏi cái gì?"

	"Ta vốn đến muốn hỏi, Igura tiên sinh thiếu nhiều như vậy nợ nần, trên lý luận muốn chia sẻ ra 99. 9% tư duy, về sau ngươi dự định làm sao chống cự tỷ tỷ chi phối." Anfil buông buông tay: "Nhưng bây giờ không cần hỏi."

	Igura chỉ là có thể không ngừng nghỉ vay mượn, không phải là hắn sẽ không thiếu Beldit tiền. Chỉ cần Ealin thở ra hơi phong rơi hoa của hắn bối, kia Igura liền không có bất kỳ sức đánh trả nào, chỉ có thể mặc cho Ealin lật hắn óc.

	Nhưng bây giờ có tương lai bảng danh sách ban thưởng vương quốc kim tệ, Igura căn bản không sợ Ealin làm hư hắn đầu óc.

	Nhưng mà Igura suy nghĩ một lát sau, ngón tay cái bắn ra, đem kim tệ bắn đi ra.

	"Tiếp lấy."

	Anfil luống cuống tay chân tiếp được kim tệ, kinh ngạc nhìn xem lừa gạt sư đi đến cửa sổ bên cạnh, ngóng về nơi xa xăm đám người.

	"Igura tiên sinh?"

	"Đưa cho ngươi." Igura bình tĩnh nói: "Linh hồn ngươi chỗ sâu hẳn là còn có một tia bản thân ý thức, dùng cái này kim tệ mua về đi."

	"Vì cái gì?"

	"Ta chuẩn bị kế hoạch này thời điểm, cũng không có đem « quỷ kế bảng » ban thưởng cũng coi như ở bên trong." Igura mỉm cười: "Vận mệnh đưa tặng lễ vật, ta cũng không dám loạn thu."

	"Vậy sao ngươi chống cự tỷ tỷ chi phối?"

	"Ta đánh cắp chi phối phái hệ tri thức, đã nghĩ kỹ làm sao chống cự các ngươi chi phối. Ta hiện tại lý luận hệ thống rất hoàn chỉnh, liền thiếu thực tiễn thao tác, Ealin nguyện ý bồi luyện, ta phi thường hoan nghênh."

	"Huống chi, các ngươi chi phối phạm vi là có cực hạn,  chờ ta đến chỗ xa hơn, Ealin muốn quấy hỏng đầu óc của ta, nàng kia liền phải móc ra ta không có tìm ra át chủ bài. Ta chỉ muốn nhìn xem, rốt cuộc là Ealin trước một bước chơi hỏng ta , vẫn là ta từ Ealin nơi đó triệt để học được Beldit chi phối phái hệ."

	Igura nhìn ra xa xa Ash đám người, sáng tỏ tinh quang chiếu vào khuôn mặt anh tuấn của hắn bên trên. Hắn trong ánh mắt không có chút nào e ngại, có chỉ là đối tương lai chờ mong.

	Anfil sững sờ nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói: "Ta có câu nói không biết nên không nên. . ."

	"Không nên."

	"Nhưng ta liền muốn nói! Liền muốn nói!"

	Igura liếc nàng liếc mắt: "Kim tệ hiệu quả rõ ràng như vậy?"

	"Cũng có thể là là ngươi thích cái này loại hình nữ hài?" Anfil cười một tiếng: "Ta chỉ là muốn nói, Igura tiên sinh, người là sẽ không phát sáng, cũng sẽ không sáng long lanh."

	"Ừm?"

	"Sở dĩ, chân chính sáng long lanh, là ngươi trong mắt ánh sáng."
Kết chương.