Chương 1299 : Internet làn sóng.
Ở Java nghiên cứu sở duy trì dưới, công ty Netscape một hai trăm tên lập trình viên, nhất thời bộc phát ra sức mạnh hết sức mạnh.

	Ở một bên tiếp nhận bồi huấn, một bên lần nữa biên soạn Netscape trình duyệt, loại này mười phần chật vật dưới tình huống, lại còn có thể ở ngắn ngủi trong vòng hai tháng liền lấy ra một phần hết sức xuất sắc, thậm chí có thể xưng được kinh diễm bài giải.

	Trước Mark · Anderson truyền lên Netscape trình duyệt, trọn vẹn hoa hơn nửa năm thời gian, mới đạt tới năm mươi ngàn download lượng, ở phiên bản mới truyền lên không tới ba tuần thời gian, liền bị đánh vỡ, hơn nữa còn ở tốc độ cao đổi mới mới nhất ghi chép.

	Hơn nữa phải biết, trước năm mươi ngàn download lượng, hay là sau đó tuyết cầu càng lăn càng lớn kết quả, trước lúc này năm tháng, Netscape trình duyệt download lượng tổng cộng mới ba mươi ngàn thứ tả hữu.

	Nếu như hơn nữa, có người dùng đĩa mềm khắc lục truyền bá Netscape trình duyệt.

	Có thể nói Netscape trình duyệt, đang lấy cá diếc sang sông tốc độ, nhanh chóng ở trên internet truyền bá, hơn nữa gần như chỗ có dùng qua Netscape trình duyệt người, đều cho rằng Netscape trình duyệt nên trở thành mỗi cái máy vi tính người dùng trên mặt bàn tất bị phần mềm.

	Dù sao trình duyệt đối với bọn họ lên mạng lướt sóng, thật sự là phương tiện, nhanh chóng rất nhiều, nhất là phiên bản mới tăng lên nhưng chứa đựng ở người dùng bản địa chung cực bên trên số liệu, Website khung, thẻ dấu trang, lịch sử ghi chép vân vân mười phần thực dụng chức năng.

	Dĩ nhiên , bản mới Netscape trình duyệt mặc dù có thể đạt được như vậy thành công, cũng cùng Java không thể tách rời.

	Mặc dù bản mới Netscape trình duyệt tăng lên rất nhiều chức năng, nhưng là văn kiện lớn nhỏ lại không tăng mà lại giảm đi, chỉ có không tới 500KB, thật có thể xưng được là tiểu xảo rắn rỏi.

	Đây đối với, hiện đang download tốc độ phổ biến làm người ta căm phẫn, phát điên mạng, thật là một trọng đại lợi tốt, càng là vì cái gì bản mới Netscape trình duyệt có thể truyền bá nhanh như vậy nguyên nhân.

	Vậy mà hiện tượng này, cũng từ từ đưa tới xã hội, cùng với nước Mỹ truyền thông chú ý.

	Dù sao Netscape trình duyệt có thể nói là, tự tổng thống Clinton quyết định xây dựng tin tức xa lộ cho đến hiện tại, thành công nhất, có nhất đại biểu tính máy vi tính phần mềm.

	Trong lúc nhất thời, vô số phỏng vấn mời hướng về phía Mark · Anderson cùng Jim hai người đánh tới, hai người ở nước Mỹ trong nháy mắt trở nên sốt dẻo.

	Nhưng còn chân chính đem hai người cùng công ty Netscape đẩy hướng đầu gió đỉnh sóng, hay là một lần liên quan tới Mark · Anderson phỏng vấn.

	Ở lần này phỏng vấn trong, Mark · Anderson đem Phương Thần Internet lý luận nói ra, lập tức kích nổ toàn bộ nước Mỹ xã hội, cùng với vô số thảo luận.

	Gần như mỗi người đều bị Mark · Anderson trong miêu tả , gồm có có thể không chịu không gian hạn chế tới tiến hành tin tức trao đổi tin tức trao đổi, người với người, người cùng tin tức giữa có thể hỗ động trao đổi, tin tức trao đổi sử dụng chi phí thấp, thậm chí thông qua tin tức trao đổi thay thế vật thật trao đổi.

	Tin tức trao đổi phát triển xu hướng với cá tính hóa, dễ dàng thỏa mãn mỗi người cá tính hóa nhu cầu Internet cho đánh động .

	Gần như tất cả mọi người cũng ý thức được, cái này Internet một khi xuất hiện, toàn nhân loại xã hội đem vô hạn gần sát với, ở trong tiểu thuyết khoa huyễn mới có thể xuất hiện thế giới tương lai.

	Thậm chí sau đó mấy tuần bên trong, nước Mỹ các cái điện tín công ty cũng xuất hiện , đại lượng dòng người tràn vào, yêu cầu khai thông mạng xin phép.

	Bọn họ nghĩ phải hiểu cái đó thú vị, đối xã hội loài người sinh ra cực lớn thay đổi Internet.

	Cho tới điện tín các công ty không khỏi sa vào đến một loại đau cũng trong vui sướng.

	Vui vẻ là bởi vì bọn họ có nhiều như vậy khách hàng, nhiều như vậy đơn đặt hàng, đau là bởi vì bọn họ không cách nào thỏa mãn hết thảy mọi người nhu cầu, mới nhất xin phép đơn dự tính cài đặt thời gian gần như xếp hàng sau một tháng, mỗi ngày bọn họ dịch vụ khách hàng chuyên viên điện thoại, đều gần như thuộc về bị đánh tan trạng thái.

	Toàn bộ công ty cũng thuộc về cực lớn phụ hà trong, thậm chí một ít công nhân viên cũng xuất hiện làm thêm giờ.

	Sau đó càng là có công sẽ ra mặt, chẳng những nên vì những nhân viên này đòi hỏi kếch xù tiền làm thêm giờ, cùng với tiền bồi thường, hơn nữa còn yêu cầu những thứ này điện tín công ty nhất định phải đề cao cơ sở tiền lương, chiêu thu nhiều hơn công nhân viên, để giải quyết hiện tượng này.

	Có thể nói, gần như chuyện gì tốt, phá chuyện, chuyện xấu, việc tởm lợm cũng chen lại với nhau, những thứ này điện tín công ty ông chủ, đơn giản các cái dựng ngược tóc gáy, mắt nổ đom đóm, loạn thành một nồi cháo.

	Bất quá cùng lúc đó, thấy được Internet chỗ tồn tại đại lượng tiền lời, lợi nhuận, vô số điện tín công ty càng là như nấm mọc sau mưa măng bình thường xông ra.

	Ở California, chính quyền tiểu bang nhiều nhất thời điểm, một ngày có thể nhận được hai trăm kiện xin phép thành lập điện tín công ty thư mời.

	Hơn nữa cỗ này làn sóng không vẻn vẹn chỉ là ở nước Mỹ gây sóng gió, lăn lộn chạy chồm, Canada, Mexico, châu Âu, Trung Đông, Nam Á, Đông Nam Á, Nhật Bản, nam Cao Ly vân vân, từng cái một Internet làn sóng cũng lần lượt bộc phát ra.

	Nhất là khi biết, lời nói này thật ra là xuất thân từ Phương Thần miệng, hơn nữa Phương Thần cũng là Netscape trình duyệt đại cổ đông sau, cỗ này làn sóng không khỏi truyền bá rộng hơn, càng hung.

	Làm người giàu nhất thế giới, hơn nữa còn là trên thế giới trẻ tuổi nhất, nhất truyền kỳ, thậm chí có thể xưng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả người giàu nhất thế giới.

	Mặc dù có chút người, bởi vì hình thái ý thức vấn đề, không hề làm sao có thể tiếp nhận Phương Thần, nhưng cũng không thể không thừa nhận Phương Thần bản thân cùng sức ảnh hưởng.

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần ở toàn các nơi trên thế giới cũng có một nhóm lớn người ủng hộ.

	Bọn họ tư tư bất quyện nghĩ phải hiểu Phương Thần hết thảy, bắt chước Phương Thần nói chuyện ngữ điệu cùng tính cách, đem Phương Thần nói mỗi một câu nói cũng tôn sùng là tốt khuê.

	Tựa hồ bọn họ làm như vậy, bọn họ là có thể trở thành thứ hai Phương Thần bình thường, có khổng lồ sự nghiệp, tám đời cũng xài không hết tài sản, cùng với cao quý địa vị.

	Ở nơi này cổ làn sóng thôi thúc dưới, Netscape trình duyệt thông qua mạng, đột phá vật lý, quốc giới hạn chế, tiến vào toàn các nơi trên thế giới.

	Có thể nói có máy vi tính, có mạng địa phương, thì có Netscape trình duyệt tồn tại.

	Bill Gates cùng Jobs, cùng với nhà Rockefeller vị kia trẻ tuổi, tư thâm Thượng nghị sĩ, Metsu · Rockefeller cũng đều hướng Phương Thần gọi điện thoại tới, bày tỏ chúc mừng.

	Không khỏi để cho Phương Thần đều có chút giật mình, hai cái trước thì cũng thôi đi, làm bạn bè, đầu tư của hắn công ty làm ra một ít thành tích, bọn họ gọi điện thoại tới, lại lẽ đương nhiên bất quá.

	Nhưng là người sau, lấy hắn cùng Metsu · Rockefeller không hề hữu hảo giao thiệp với trải qua, này cũng không để ý gì tới từ, càng không có có tất yếu làm như vậy.

	Nhưng rất nhanh, Phương Thần liền hiểu .

	Vậy đại khái chính là làm vì đại gia tộc một viên không tự do một mặt.

	Nếu như chỉ cân nhắc Metsu · Rockefeller một ý của cá nhân, sợ rằng đời này đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không gọi số điện thoại này.

	Nhưng nếu như cân nhắc đến nhà Rockefeller lợi ích, như vậy Metsu · Rockefeller ý tưởng cùng mặt mũi tựa hồ liền không thế nào trọng yếu .

	Cho nên nói cú điện thoại này, Metsu · Rockefeller là nghĩ đánh cũng muốn đánh, không muốn đánh cũng muốn đánh.

	Ngoài ra, có chút để cho Phương Thần buồn cười chính là, Bill Gates cho lúc hắn gọi điện thoại, tựa hồ cũng không có ý thức đến Netscape trình duyệt phát triển, sẽ đối với hắn sinh ra cái dạng gì uy hiếp, đối hắn lũng đoạn Internet cửa vào ý tưởng có như thế nào đả kích trí mạng.

	Còn ngốc nghếch cảm thấy, Netscape trình duyệt xuất hiện, tăng lên không ít máy vi tính người dùng, để cho Microsoft hệ điều hành càng nhanh hơn phát triển lớn mạnh, cũng đối Phương Thần biểu thị ra cảm tạ.

	Thậm chí còn cùng Phương Thần thương lượng, có thể hay không, Netscape trình duyệt chỉ tuyên bố Windows phiên bản, không tuyên bố cái khác hệ điều hành phiên bản.

	Nói thật, Phương Thần cũng là phục , đao của hắn đều đã chiếc đến Bill Gates, Microsoft trên cổ , Bill Gates còn làm gì, mượn Netscape trình duyệt cỗ này làn sóng, mở rộng tự thân nghiệp vụ, đả kích Apple Inc, IBM máy vi tính, thậm chí Sun Microsystems hệ điều hành mộng đẹp đâu.

	Phương Thần một cách tự nhiên không chút do dự, đem Bill Gates loại này vô sỉ ý tưởng cự tuyệt.

	Đùa gì thế, hắn còn trông cậy vào Netscape trình duyệt phát triển lớn mạnh, chiếm lĩnh toàn bộ máy vi tính phần cứng, sau đó lên sàn cho hắn kiếm chác đại lượng lợi ích đâu, mà không phải cùng Microsoft hệ điều hành độ sâu buộc chặt, làm Microsoft một con chó.

	Bill Gates mặc dù có chút mất hứng, nhưng là Phương Thần cự tuyệt hắn, cũng không phải lần một lần hai , hắn lẩm bẩm mấy tiếng, thấy Phương Thần không để ý hắn, đến cũng chỉ có thể thôi, căn bản không có ý thức được, số mạng vắt thừng, lại hướng hắn sau cổ buộc chặt một ít.

	Mà Jobs đánh cú điện thoại này, cũng rất có ý tứ, mới vừa chúc mừng hắn một câu, liền đổ ập xuống hướng hắn, đề hẳn mấy cái Netscape trình duyệt cải tiến ý kiến, thậm chí trong đó không thiếu cứt chó, Luthor các loại hình dung từ.

	Nghe Phương Thần đều có chút phát điên, hắn cảm thấy Jobs đã đem bản thân đưa vào đến Netscape trình duyệt sản phẩm quản lý nhân vật.

	Thậm chí còn đối Bill Gates sinh ra từng tia lòng thương hại.

	Bill Gates làm bạn của Jobs, nhất định làm mười phần khổ cực, nhất là mỗi hai tuần lễ còn phải cùng Jobs thông một lần điện thoại.

	Hắn có thể cảm thụ được, loại này phê bình cùng chỉ trích, thậm chí trách mắng, từ một loại nào đó góc độ, cũng là Jobs biểu đạt tình bạn phương thức.

	Hắn là thật để ý ngươi, mới sẽ làm như vậy.

	Chẳng qua là loại phương thức này, không hề vì thường nhân tiếp nhận, càng không cách nào bị hiểu.

	Thậm chí cuối cùng, Phương Thần nghe đều có chút đau đầu, đem Mark · Anderson điện thoại giao ra, để cho Jobs trực tiếp cùng Mark · Anderson câu thông đi.

	Hi vọng, Mark · Anderson đến lúc đó không nên trách hắn, càng không cần có thần tượng sụp đổ cảm giác.

	Ừm, không sai, Jobs là Mark · Anderson thần tượng.

	Hay hoặc là nói từ một cái góc độ khác mà nói, tự năm 1975 sau, lại có mấy cái máy tính ngành nghề hành nghề người, không đem Jobs coi làm thần tượng.

	Thậm chí cho dù vào hôm nay, Bill Gates đã đạt được thành công lớn, nhưng là sùng bái Jobs người, vẫn vậy so sùng bái Bill Gates người muốn nhiều.

	Nhưng bất kể nói thế nào, gọi điện thoại ba người này đến tột cùng là do bởi cái dạng gì mục đích, Netscape trình duyệt đều đã có thể nói là đạt được thành công lớn, đưa tới vô số người đời chú ý.

	Thậm chí đã có người mơ hồ đem dựng thẳng vì, Internet thời đại dấu hiệu, một cây cờ lớn.

	Nhưng vào đúng lúc này, nhà Rockefeller.

	Metsu · Rockefeller lẳng lặng ngồi ở một cái bàn làm việc trước mặt, không nói một lời, mà trước mặt hắn chính là thúc thúc của hắn, nhà Rockefeller đời thứ ba nắm giữ người, David · Rockefeller.

	David · Rockefeller tựa hồ cũng không có để ý Metsu ý tứ, mà là lẳng lặng nhìn trước mặt mình một phần công ty báo cáo tài chính.

	Kể từ ca ca của hắn, cũng chính là cha của Metsu chết đi sau, hắn liền bắt đầu ra tay đem nhà Rockefeller nắm giữ xí nghiệp cho ẩn núp lên, núp ở nước Mỹ, Âu Mỹ, thậm chí Nhật Bản vô số xí nghiệp trong.

	Dùng hắn một câu danh ngôn, hồ Superior mặc dù lớn, là thế giới lớn thứ hai hồ, nhưng nếu như núp ở Thái Bình Dương trong vậy, đem không người có thể phát giác được hồ Superior tồn tại.

	Có thể nói, trừ hắn cùng nhà Rockefeller mấy vị nguyên lão trở ra, không ai có thể biết nhà Rockefeller ở trên thế giới này rốt cuộc có thực lực cường đại như vậy.

	Hết cách rồi, nhà Rockefeller thật sự là quá mức cây cao gió cả , thậm chí hắn rất rõ ràng, nếu như hắn không làm như vậy, nhà Rockefeller nhất định sẽ xuất hiện lần nữa, Standard Oil bị cưỡng ép giải thể một màn.

	Nhà Rockefeller dựa vào lập nghiệp xí nghiệp chính là Standard Oil.

	Ở thời kỳ cường thịnh, Standard Oil là nước Mỹ lớn nhất dầu thô nhà sản xuất, lũng đoạn nước Mỹ 95% lọc dầu năng lực, 90% chuyển vận dầu năng lực, 25% dầu thô sản lượng.

	Cuối cùng nước Mỹ tòa án phán định, Standard Oil là một lũng đoạn cơ cấu, ứng cho chia rẽ.

	Căn cứ cái này phán quyết, nhà Rockefeller đế quốc Standard Oil bị tách ra làm hẹn 37 nhà địa khu tính công ty dầu mỏ.

	Đến lúc đó, nhà Rockefeller có phải hay không còn có thể đụng tới đánh một trận, thế chiến 2 như vậy lợi tốt tin tức, sợ rằng cũng không ai biết.

	Nói thật, nếu như không phải đánh một trận cùng thế chiến 2 bùng nổ, y theo lúc ấy nước Mỹ chính phủ đối nhà Rockefeller kêu đánh kêu giết điệu bộ, nhà Rockefeller đã sớm không tồn tại nữa.

	Đây cũng là vì sao sau đó, ca ca của hắn, cha của Metsu cố ý muốn tham chính, hơn nữa liên nhiệm bốn lần thống đốc New York, cuối cùng lên làm phó tổng thống, hơn nữa đem cùng với đối nghịch Nixon đuổi đi xuống đài nguyên nhân.

	Càng là nhà Rockefeller, cùng với toàn bộ Do Thái gia tộc gia tăng đối nước Mỹ chính phủ thẩm thấu, thuyết phục nguyên nhân.

	Một lát sau, Metsu rốt cuộc chịu đựng không nổi, mở miệng nói ra: "Thúc thúc, ta thừa nhận Phương Thần đích xác lợi hại, nhà Rockefeller nên cùng này hóa địch thành bạn. Nhưng cũng không cần phải, này đầu tư một công ty nhỏ, sau đó cái này công ty nhỏ thu được một ít thành tích, chúng ta nhà Rockefeller sẽ phải hướng này chúc mừng đi."

	Nói thật, vừa mới bắt đầu David để cho hắn đi cho Phương Thần gọi điện thoại thời điểm, hắn là một ngàn cái mười ngàn cái không muốn, cuối cùng hay là David nói, hắn hiện đang đại biểu chính là nhà Rockefeller, hắn không có lựa chọn nào khác, cho nên hắn mới đánh cú điện thoại này.

	Nhưng là sau khi đánh xong, hắn thật sự là càng nghĩ càng giận, càng cảm thấy không đáng giá, càng tràn đầy sự khó hiểu, cho nên lúc này mới tới muốn cái thuyết pháp.

	Nhìn vị này bản thân ca ca già mới có con, David · Rockefeller không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Nói thật, Metsu khởi điểm kỳ thực so ca ca của hắn còn cao hơn nhiều, nhưng là bàn về năng lực cùng kiến thức, cũng là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Thở một hơi thật dài, David · Rockefeller bình tâm tĩnh khí nói: "Ngươi từ Phương Thần lần này đầu tư nhà này công ty nhỏ, nhìn ra chút gì không giống nhau vật sao?"

	Metsu sửng sốt một cái, sau đó đầu óc cấp tốc vận chuyển, cố gắng suy tính.

	Qua mấy tức, hắn lắc đầu một cái nói: "Không nhìn ra cái gì không giống nhau , có lẽ là vận khí của hắn tốt một ít đi."

	"Không! Ta cũng không cho là Phương Thần đầu tư nhà này công ty nhỏ, chỉ là bởi vì vận khí!"

	David · Rockefeller đột nhiên sắc mặt nghiêm một chút, chém đinh chặt sắt nói.
Kết chương.