Chương 2: Cổ bảo cùng đại tiểu thư

	Trong nhà gỗ nhỏ đưa tay không thấy được năm ngón, Tô Hiểu nhận biết xung quanh, cũng chưa lập tức rời đi nơi đây, hắn đối với tình huống trước mắt còn không hiểu rõ, trước tiên dò xét nhà gỗ nhỏ này là lựa chọn tốt nhất, lấy cái này suy đoán tình huống của Thế giới trong tranh.

	Tia sáng thuận theo khe hở ván gỗ lộ ra, sơ bộ nhận biết về sau, Tô Hiểu xác định đại khái tình huống, hắn thân ở nhà gỗ nhỏ là một gian phòng, ra gian phòng này là cái hành lang.

	Chỉnh thể mà nói, hắn chỗ chính là một tòa cổ bảo, cổ bảo tổng cộng hai tầng, ngoài cổ bảo là một mảnh hỗn độn cùng hắc ám, phảng phất cả thế giới chỉ còn toà cổ bảo này.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên tường gỗ bên trong phòng, tầng tinh thể bao bọc tay trái về sau, răng rắc một tiếng đem tường gỗ ấn xuyên.

	Tạp âm từ trong lỗ hổng truyền ra, tựa như tiếng nước sông dâng trào, oanh oanh rung động, một loại thể lưu màu tím đen tại ngoài tường chảy xiết, kỳ dị chính là, loại thể lưu màu tím đen này, cũng chưa thuận theo lỗ hổng tường gỗ tràn vào.

	Tô Hiểu nếm thử dùng tay đụng vào thể lưu màu tím đen chảy xiết mà qua ở ngoài tường, tay của hắn bị nhuộm ướt, dịch thể tím đen nhiễm đến tay hắn về sau, lộ ra huỳnh quang màu tím, chìm qua vài giây, thể lưu màu tím đen trên tay hắn liền dần dần bị bong tróc, bị một loại lực lượng vô hình, kéo về trong dòng lũ ngoài tường.

	【 nhắc nhở: Lý trí trị của ngươi hạ thấp 1 điểm. 】

	Nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu 330 điểm lý trí trị, rơi xuống đến 229 điểm, lý trí trị tuy chỉ hạ thấp một điểm , nhưng tại trong sâu xa, hắn cảm giác được cảm giác uy hiếp xung quanh mạnh một phần , nếu như lý trí trị của hắn xuống đến rất thấp, hắn sẽ nhận đến quấy nhiễu không biết, thấp hơn 1 điểm về sau, đó chính là ngày chết của hắn.

	Tô Hiểu có thể rất rõ ràng cảm ứng được, làm khi lý trí trị của mình thấp hơn 1 điểm về sau, sẽ có tình huống rất hỏng bét xuất hiện, trên 99% xác suất sẽ chết, về phần khả năng còn sống 1% kia, là hắn vĩnh viễn đều không muốn đi đánh cuộc đấy, đánh cuộc không thắng, không có vận khí kia.

	Tô Hiểu mở ra kênh đoàn đội, một màn để hắn vui mừng xuất hiện, đại biểu Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny thành viên ảnh chân dung tất cả đều lóe lên, đại biểu chúng nó đều tại trong phạm trù truyền tin thời gian thực.

	Tô Hiểu: "Lý trí trị thống kê."

	Tô Hiểu: "329 / 330."

	Bahar: "210 / 210."

	A Mỗ: "195 / 195."

	Bố Bố Uông: "113 / 113."

	Benny: "112 / 112."

	Bố Bố Uông: "Kèm hình ảnh (đầu chó cười nhạo trên lầu)."

	. . .

	Tô Hiểu không bất ngờ Bahar lý trí trị hạn mức cao nhất là 270 điểm, đừng quên, Bahar Không chi huyết mạch là tới từ một tên Cổ Thần, Chi Phối Giả · Sothoth, đây là Cổ Thần từng phi thường cường đại.

	Vô luận nói như thế nào, Bahar đều cùng Cổ Thần hệ có chút liên quan, lý trí phương diện đương nhiên chống, về phần A Mỗ, ngu ngơ này sợ đồ vật không nhiều, sợ đói.

	Bố Bố Uông cùng Benny lý trí trị không tính cao, nhưng cũng không thấp, dù sao một đường xông đến cấp tám, trải qua các loại việc đời lớn.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều tại tầng một cổ bảo, Tô Hiểu tạm không vội hội hợp, hiện tại tình báo đã biết là, không cách nào rời khỏi cổ bảo này.

	Cũng không phải là nơi đây phong bế, bên ngoài chảy xiết mà qua thể bán lưu, đại biểu hắc ám, hỗn độn các loại, Tô Hiểu ước lượng, Thế giới trong tranh này chỉ còn cổ bảo này rồi, địa phương khác đều bị nuốt hết, hoặc là bị đoạt đi.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra hai khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, 【 Họa quyển tàn phiến 】 cảm nhận cùng vải vóc tương cận, nhưng rất cứng bền , nếu như Tô Hiểu không có ước lượng sai, thứ này cùng Thế Giới Chi Hạch đặc tính tương cận.

	Tại Thế giới trong tranh có một bộ 【 Thế Giới Họa 】, là thế giới này trung khu, 【 Thế Giới Họa 】 hoàn chỉnh, thế giới này mới hoàn chỉnh, 【 Thế Giới Họa 】 mỗi bị xé xuống một khối, Thế giới trong tranh liền sẽ biến mất một bộ phận, biến mất bộ phận kia, sẽ bị loại thể bán lưu màu tím đen kia bổ sung.

	Đây tuy là Thế giới trong tranh, nhưng cũng là thế giới chân thực, một cái thế giới tại bờ vực tiêu vong.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa gỗ của căn phòng, bức tường hai bên hành lang là nham thạch màu đen xây đắp, có chút ướt lạnh, chậu than trên tường thiêu đốt, chiếu ra ánh lửa cũng không mạnh, phảng phất thế giới này ánh lửa, ánh sáng các loại sắp biến mất.

	Thông qua hành lang ẩm ướt, âm u, Tô Hiểu đi đến phòng tiếp khách tầng một, nơi đây rất lớn, ghế dài khắc hoa tại trong tinh xảo hiển lộ ra cổ xưa, hỏa diễm trong lò sưởi hữu khí vô lực thiêu đốt, tiêu bản đầu hươu treo ở trên bức tường, phảng phất tại nhìn chăm chú mỗi người.

	Tại phòng tiếp khách bên phải, khu vực này không có thả bất kỳ gia cụ, trên bức tường treo bốn bức họa, hai bức họa trước có thể thấy rõ nội dung, trên hai bức họa sau quấn đầy xiềng xích tinh mịn.

	Tô Hiểu nhìn về phía bức họa thứ nhất, kiến trúc mái nhọn trên bức hoạ này là Gothic hắc ám phong, cả bức họa sắc thái thiên về, hắc ám, kiềm nén, trầm trọng, trong này, lộ ra đặc biệt thần bí, cùng với một loại lực hấp dẫn để người khó mà cự tuyệt, biết rõ nguy hiểm, cũng không nhịn được thăm dò trong đó, đây chính là mị lực của nghệ thuật hắc ám.

	Tại phía dưới khung tranh của bức hoạ này, có hai cái chữ sau khi hoà tan kim loại đen, rơi ở trên khung tranh, hai chữ này là: Ác mộng.

	Tô Hiểu nhìn về phía bức họa thứ hai, bức hoạ này nội dung rất đơn giản, một mảnh sa mạc cát vàng, cùng với Thái Dương phía trên sa mạc, ngoại trừ cái này, không còn cái khác.

	Hai bức hoạ sau bị xích sắt quấn quá rắn chắc, Tô Hiểu không có mạo muội dùng đao đi chém, dưới loại tình huống này, chỉ có ngốc nghếch mới sẽ làm như vậy.

	Quan sát xong hai bức họa, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng góc tường, tại bên góc tường, trên giá vẽ mắc bản vẽ, một tên tiểu nữ hài tóc trắng ngồi ở trước bản vẽ, bởi vì vấn đề chiều cao, nàng muốn ngồi ở trên ghế chân cao, mới có thể vẽ tranh ở trên bản vẽ .

	Tiểu cô hài này tuổi tại mười bốn mười lăm tuổi khoảng chừng, nửa dưới khuôn mặt mang che mặt bằng bạc, mặt trên đánh đầy đinh tán bạc, trong hoa mỹ lộ ra cảm giác tàn khốc.

	【 cảnh cáo: Ngươi đang nhìn trộm đại tiểu thư. 】

	【 cảnh cáo: Xin chớ làm ra bất kỳ hành vi thương tổn đại tiểu thư, nếu đại tiểu thư bị thương tổn, ngươi sẽ trở thành tử địch tuyệt đối của Ác Mộng Chi Vương, Liệt Dương Quân Chủ các loại tồn tại cường đại, hơn nữa, ngươi sẽ nhận đến Thế giới trong tranh bài xích. 】

	【 nhắc nhở: Đại tiểu thư là đơn vị trung lập, sẽ không nhận đến mị lực thuộc tính giao thiệp ảnh hưởng, Liệp sát giả mị lực thuộc tính là -9 điểm, đại tiểu thư sẽ không bởi vì mị lực thuộc tính của ngươi, đối với ngươi sản sinh ban đầu địch ý. 】

	【 hiện đại tiểu thư độ thân thiện: 0 điểm (độ thân thiện vượt qua 20 điểm , có thể tiến vào cổ bảo tầng hai). 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể đem Họa quyển tàn phiến đạt được, giao cho đại tiểu thư, mỗi khối Họa quyển tàn phiến , có thể tăng lên đại tiểu thư 5 điểm độ thân thiện. 】

	【 nhắc nhở: Sau khi bản thế giới tất cả người tham dự đến đông đủ, Họa quyển tranh đoạt chiến sẽ chính thức bắt đầu! 】

	【 nhắc nhở: Họa quyển tranh đoạt chiến tiếp cận với Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 nhắc nhở: Thế giới trong tranh là thế giới cực đặc thù, trong bản thế giới , có thể sản xuất rất nhiều duy nhất có tài nguyên, sau khi bản thế giới tu bổ hoàn thành, sẽ không hướng trong bản thế giới truyền tống Khế ước giả, sẽ chỉ truyền tống Công chức giả, chấp hành nhiệm vụ tài nguyên. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn tại 'Trong lúc vô tình' đạt được hai khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, hiện tại xem ra, đây rõ ràng là một loại tư cách tham gia.

	Trong lúc giật mình, Tô Hiểu nhớ tới khối thứ hai 【 Họa quyển tàn phiến 】 ngọn nguồn, là nhiệm vụ của Luân Hồi Nhạc Viên ban thưởng, cái này liền có chút 'Trùng hợp' rồi.

	Hiển nhiên, lần này Tô Hiểu là đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên xuất chiến, đối thủ của hắn có chút là tới từ Hư Không, có chút là những Nhạc Viên khác , có thể nói, đây chính là Thế giới tranh đoạt chiến với nhân số ít.

	Về phần như thế nào đoạt được thế giới này, phương pháp rất đơn giản, thế giới này 【 Họa quyển tàn phiến 】 là có hạn đấy, trước khi thế giới tiến độ này kết thúc, phương nào đạt được 【 Họa quyển tàn phiến 】 nhiều, phương nào chính là người thắng cuối cùng.

	Tới lúc đó, mấy phương đạt được 【 Họa quyển tàn phiến 】 sẽ trở về chỗ cũ, để Thế giới trong tranh khôi phục, về phần khôi phục đến loại trình độ nào, muốn xem mấy phương có thể tìm về bao nhiêu 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Đây là người thắng đạt được tất cả, người khác tìm đến 【 Họa quyển tàn phiến 】 đều là tại làm công miễn phí, kẻ bại ăn bụi? Nghĩ khá lắm, tại Thế giới trong tranh thất bại, liền đất đều không được ăn, chỉ có thể ăn rắm, tục xưng kẻ bại ăn rắm.
Kết chương.