Chương 804 : Chân Tiên nghi vấn!.
Tại Chu Dương cái này cường lực ngoại viện duy trì dưới, Doãn Hàm Quang lại lần nữa trở thành Đại Quang Minh Tiên cung nội bộ quyền lực tranh đoạt người thắng.

	Chấp chưởng thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 Lâm trưởng lão bị trấn áp tình huống dưới, tới đứng đội cùng một chỗ những trưởng lão kia, đối mặt thực lực chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối Doãn Hàm Quang một phương, căn bản là không có cách không thỏa hiệp.

	Ai cũng không muốn bị thọ nguyên gần Doãn Hàm Quang lôi kéo chôn cùng.

	Dù sao Tiên cung cung chủ chi vị vốn là rơi không đến trên người bọn họ, bọn hắn đối Lâm trưởng lão hứa hẹn cũng đã lúc trước bỏ phiếu quá trình bên trong hoàn thành.

	Cho nên tại Doãn Hàm Quang dự định hạ nhiệm Tiên cung cung chủ trước mặt mọi người thề, không chuyện xảy ra sau bởi vì chuyện hôm nay truy trách nhiệm người nào về sau, những cái kia Tiên cung các trưởng lão cũng chỉ có thể ỡm ờ đi theo lập xuống lời thề, ủng hộ vị này tân nhiệm cung chủ thượng vị.

	Đợi đến sự tình hết thảy đều kết thúc, Chu Dương liền đem trấn áp tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong Lâm trưởng lão phóng xuất, giao cho Doãn Hàm Quang xử trí.

	Đến tận đây hắn lần này tới Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới mục tiêu, trên cơ bản toàn bộ đạt thành.

	Mà tại thu được Lâm trưởng lão về sau, Doãn Hàm Quang cũng là lấy ra một bản ngọc thư đưa cho hắn: "Đây là có lấy Doãn mỗ cùng Đặng đạo hữu kí tên minh sách, đợi Đặng đạo hữu thượng vị về sau, nội dung phía trên liền sẽ thông truyền toàn bộ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, như thế có thể để Chu đạo hữu yên tâm!"

	"Doãn đạo hữu có lòng, kia Chu mỗ trước hết tại cám ơn đạo hữu."

	Chu Dương tiếp nhận ngọc thư, hài lòng chắp tay, nói tiếng cám ơn.

	Doãn Hàm Quang gặp đây, trong mắt quang mang chớp lên, bỗng nhiên nói ra: "Doãn mỗ đại nạn sắp tới, khả năng tiếp qua ba năm hai năm liền sẽ tọa hóa, lần này hẳn là Chu đạo hữu cùng Doãn mỗ một lần cuối cùng gặp nhau, trước khi chia tay, Doãn mỗ có mấy câu muốn đối Chu đạo hữu nói một chút, không biết Chu đạo hữu phải chăng nguyện ý nghe?"

	Chu Dương nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn một cái hắn, sau đó nghĩ nghĩ, mới nghiêm mặt đáp: "Chu mỗ nguyện ý nghe Doãn đạo hữu cao kiến."

	"Doãn mỗ sống hơn hai nghìn năm, cũng được chứng kiến rất nhiều thiên tài tuấn kiệt, nhưng tại Doãn mỗ thấy qua tất cả tu sĩ bên trong, Chu đạo hữu không thể nghi ngờ là óng ánh nhất chói mắt người kia, không đề cập tới khác, chỉ nói tu hành tốc độ, Doãn mỗ liền dám nói Chu đạo hữu tuyệt đối là giới này đã qua vạn năm đệ nhất nhân!"

	"Những cái kia người không biết chuyện nghe nói Chu đạo hữu tu vi tinh tiến tốc độ về sau, đại khái đều coi là Chu đạo hữu là tu hành thiên phú hơn người, có thể Doãn mỗ cùng Chu đạo hữu đều biết, Chu đạo hữu có thể tu vi như thế tiến bộ dũng mãnh, có thể từ một cái tiểu gia tộc tu sĩ trưởng thành là hôm nay một phương cự phách, kỳ thật đều là từ lần lượt nguy cơ sinh tử bên trong sống sót thành quả."

	"Nói thật, vẻn vẹn Doãn mỗ biết đến Chu đạo hữu những cái kia mạo hiểm kinh lịch, liền mỗi lần nghe nói đều để Doãn mỗ kinh thán không thôi, nếu như là cùng đạo hữu đổi chỗ mà xử, Doãn mỗ là không có bất kỳ cái gì lòng tin cùng nắm chắc có thể sống sót!"

	"Chu đạo hữu có thể từ lần lượt nguy cơ sinh tử ở trong sống sót, vận khí, thực lực, trí tuệ đều là thiếu một thứ cũng không được, mà nhìn chung toàn bộ Tu Tiên Giới lịch sử, nhưng phàm là có thể tập cái này ba loại lực lượng vào một thân người, thành tựu cuối cùng đều là bất khả hạn lượng, độ kiếp thành tiên người cũng là vì đó không ít!"

	"Nếu như nói gần nhất hai ngàn năm bên trong, Nhân tộc ta bên trong ai có thể có hi vọng thành tiên, Doãn mỗ thủ đẩy người chính là Chu đạo hữu!"

	Doãn Hàm Quang ánh mắt tỏa sáng nhìn qua Chu Dương, trong lời nói tràn đầy đối với Chu Dương người thưởng thức tán thưởng chi ý, giọng nói kia Chu Dương nghe đều cảm thấy có chút phát dính, rất lâu không có nghe được người như thế khích lệ hắn.

	Hắn không khỏi liên tục khoát tay nói: "Doãn đạo hữu quá khen, quá khen, Chu mỗ không dám nhận, không dám nhận a!"

	"Chu đạo hữu không cần khiêm tốn, sự thật như thế, cần gì phải sợ người khen, huống hồ lấy đạo hữu giờ này ngày này thực lực tu vi, chẳng lẽ còn sợ cái gì cây to đón gió sự tình sao?"

	Doãn Hàm Quang lắc đầu, đối với Chu Dương loại này khiêm tốn cũng không làm sao tán đồng.

	Bất quá đây là tiểu tiết, hắn cũng không có để ý nhiều cái gì.

	Lúc này lại nói ra: "Giả sử ngày khác Chu đạo hữu có thể độ kiếp thành tiên, thì Nhân tộc ta lại đem nhiều hơn một vị độ kiếp Chân Tiên, đây đối với toàn bộ Nhân tộc đều là một kiện đại hảo sự, một kiện đáng giá khắp chốn mừng vui đại hỉ sự!"

	"Nhưng là Chu đạo hữu có thể từng cân nhắc qua độ kiếp sau khi thành tiên sự tình sao? Nếu như Chu đạo hữu ngày khác thật sự có thể thành tựu Chân Tiên chi tôn, đạo hữu là muốn như bây giờ Nhân tộc ta chư vị tồn thế Chân Tiên, tị thế tiêu dao ẩn cư, vẫn là tiên lâm phàm trần, nhất thống Tu Tiên Giới?"

	Vấn đề này ngược lại là hỏi khó Chu Dương.

	Chu Dương trong mắt đầu tiên là lộ ra kinh ngạc vẻ mờ mịt, có chút kỳ quái Doãn Hàm Quang vì sao hỏi như vậy, đồng thời cũng có chút mê mang, xác thực không biết mình đến lúc đó sẽ như thế nào làm.

	Nhưng loại này mê mang chỉ là kéo dài một hồi, hắn liền ánh mắt ngưng tụ, trong mắt lóe lên một vòng như nghĩ tới cái gì.

	Lúc này liền chỉnh ngay ngắn thần sắc, một mặt nghiêm nghị nhìn qua Doãn Hàm Quang nói ra: "Doãn đạo hữu vô duyên vô cớ cùng Chu mỗ nói lên như thế một phen, chắc là có chỗ chỉ giáo a, đạo hữu không ngại một lần nói toàn, Chu mỗ cũng tốt rửa tai lắng nghe!"

	Doãn Hàm Quang nhìn thấy hắn nói như thế chính thức, vội vàng khoát tay khiêm nhượng nói: "Chỉ giáo không dám nhận, lúc đầu những chuyện này cho dù Doãn mỗ không nói, Chu đạo hữu ngày sau hữu duyên độ kiếp thành tiên, cũng tự nhiên sẽ có người cáo tri đạo hữu, hiện tại Doãn mỗ cùng đạo hữu nói lên, cũng bất quá là nghĩ bán đạo hữu một phần thể diện, để cho đạo hữu tương lai không cùng ta Tiên cung là địch thôi!"

	Chu Dương đã sớm đoán được dụng ý của hắn, vì an hắn tâm, cũng là lập tức liền bảo đảm nói: "Điểm ấy Doãn đạo hữu xin yên tâm, Chu mỗ làm người, chắc hẳn Doãn đạo hữu cũng nên biết, chỉ cần người không phạm ta, Chu mỗ liền tuyệt đối sẽ không lấy mạnh hiếp yếu đi xâm phạm người khác!"

	"Tốt, có Chu đạo hữu câu nói này, Doãn mỗ liền chết cũng không tiếc!"

	Doãn Hàm Quang trong mắt sáng rực sáng rõ, một cỗ tâm nguyện được đền bù vui sướng tràn ngập trong tim, sắc mặt nhìn đều rất giống trẻ lại không ít.

	Sau đó không cần Chu Dương hỏi nhiều nữa, hắn liền nói ra trước đây chưa hết chi ngôn.

	"Chu đạo hữu nhưng biết, vì sao Nhân tộc ta Chân Tiên thành đạo về sau, đều là chỉ nghe tên, không thấy người, thậm chí có chút ngay cả thanh danh đều không hiện?"

	"Chu đạo hữu nhưng biết, vì sao Yêu tộc Chân Linh thành đạo về sau, đều mai danh ẩn tích, không thấy tăm hơi?"

	"Nguyên nhân kỳ thật cũng không phức tạp, những cái kia Chân Tiên cùng Chân Linh sở dĩ thành đạo về sau liền tị thế ẩn cư, thứ nhất là bởi vì đến bọn hắn loại kia tu vi, có thể nói giới này bất luận cái gì ngoại vật đều đã đối bọn hắn vô dụng, như thế bọn hắn cũng liền cùng chúng ta tu sĩ không có lợi ích chi tranh, thật giống như chúng ta tu sĩ sẽ không đi cùng thế tục phàm nhân chấp nhặt, cướp đoạt bọn hắn coi là bảo vật hoàng kim châu báu."

	"Thứ hai đến bọn hắn loại kia tu vi, kỳ thật mọi cử động đã từ nơi sâu xa nhận lấy giới này thiên đạo ý chí chú ý, nếu như bọn hắn tấp nập xuất hiện tại người trước, can thiệp giới này sinh linh vạn vật tự nhiên vận chuyển, liền sẽ lọt vào thiên đạo ý chí chán ghét bài xích."

	"Tỉ như để bọn hắn ngồi xuống thời điểm hấp thu không đến thiên địa linh khí, hay là đi ra ngoài gặp sét đánh, hay là tiến hành không thể quấy nhiễu chiều sâu bế quan thời điểm, đột nhiên bị cừu địch tìm tới cửa , chờ một chút các loại chuyện xui xẻo!"

	"Đương nhiên nếu như là như 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ tiền bối như vậy, mỗi lần xuất thủ cũng là vì giới này tru diệt ngoại giới xâm lấn Chân Ma, vì lắng lại Chân Ma tạo thành náo động, như vậy chẳng những sẽ không bị thiên đạo ý chí chỗ chán ghét, sẽ còn thu hoạch được thiên đạo ý chí chiếu cố, thu hoạch được một chút đặc thù chỗ tốt."

	"Thuận thiên người xương, nghịch thiên người vong, thuận thiên ứng nhân mà nói, cũng không phải là không có thực tế đạo lý, mà là chân chính thiên đạo chí lý!"

	Doãn Hàm Quang một lời nói nói xong, Chu Dương lập tức như thể hồ quán đỉnh rộng mở trong sáng, trong nháy mắt minh bạch rất nhiều chuyện.

	Hắn không khỏi nghĩ nổi lên lúc trước Lục Huyền Cơ tìm hắn đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 thời điểm đã nói, lúc ấy Lục Huyền Cơ cũng đã nói, tru sát 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 loại này Chân Ma sự tình một khi thành công, nhất định có thiên quyến khí vận gia thân, đối với hắn sau này hóa đan Kết Anh hội có cực lớn trợ giúp, thậm chí là tại độ thành tiên thiên kiếp thời điểm, thiên kiếp uy lực đều sẽ bởi vậy so với bình thường còn nhỏ bên trên một chút.

	Trước kia hắn không rõ chân tướng, nghe nói như thế cũng không để ý.

	Nhưng là hiện tại xem ra, Lục Huyền Cơ hiển nhiên là biết loại này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại mới có thể tiếp xúc đến bí văn.

	Theo như cái này thì, Lục Huyền Cơ lúc trước muốn mượn nhờ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong dư thừa linh khí xung kích Độ Kiếp kỳ là thật,

	Nhưng càng muốn làm hơn sự tình, sợ vẫn là chém giết 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 thu hoạch thiên quyến khí vận đến giúp đỡ mình xung kích Độ Kiếp kỳ.

	Dùng cái này cũng có thể phỏng đoán biết được, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 cùng Bắc Đình châu Tu Tiên Giới vị kia Thánh Ma phân thân cuối cùng bị diệt, nói không chừng cũng là bởi vì bọn hắn bị thế giới thiên đạo ý chí chán ghét nhằm vào, từ đó mọi việc không hướng dẫn gây nên cuối cùng diệt vong.

	Đồng thời Chu Dương cũng rốt cuộc biết, vì sao những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại thành đạo về sau đều tị thế ẩn cư, mà không phải ý đồ nhất thống Tu Tiên Giới, thành lập trước nay chưa từng có bá nghiệp!

	"Thì ra là thế, thì ra là thế a!"

	Trong miệng hắn tự mình lẩm bẩm, một bộ đại triệt đại ngộ thần sắc, liên tiếp gật đầu không thôi.

	Những chuyện này, không phải Doãn Hàm Quang hôm nay cùng hắn chỉ ra, hắn thật đúng là sẽ không biết.

	Đây mới thực là Tu Tiên Giới cấp cao nhất bí văn, không phải những cái kia truyền thừa xa xưa đỉnh tiêm thế lực lớn, căn bản không có khả năng biết.

	Loại này bí văn có lẽ đối với tuyệt đại đa số tu sĩ, đều chỉ có thể làm làm một cái bí văn nghe một chút.

	Nhưng nếu như trước đó không biết loại này bí văn, tại độ kiếp thành tiên nghĩ mà sợ là rất dễ dàng liền ăn đau khổ lớn.

	Đừng nhìn Doãn Hàm Quang lúc trước nói dễ nghe, nói Chu Dương nếu quả như thật độ kiếp thành tiên, cũng sẽ có người cùng hắn nói lên việc này.

	Có thể cái kia điều kiện tiên quyết là, hắn độ kiếp thành tiên tin tức sẽ bị người biết.

	Mà căn cứ hắn nhất quán cách làm, tu vi sau khi đột phá chuyện thứ nhất cũng không phải chiêu cáo thiên hạ tiến hành khoe khoang, mà là đi trước diệt trước kia không cách nào diệt đi cừu địch.

	Nếu như hắn không biết loại này bí văn tình huống dưới, thật đi làm loại sự tình này, đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm.

	Vừa nghĩ như thế, Chu Dương sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi, sắc mặt có chút không dễ nhìn nói ra: "Dựa theo Doãn đạo hữu nói như vậy, nếu như độ kiếp thành tiên sau liền không thể lại dễ dàng nhúng tay Tu Tiên Giới sự tình, không thể đối phổ thông tu sĩ xuất thủ, vậy một khi độ kiếp thành tiên, ngoại trừ tuổi thọ thu hoạch được kéo dài bên ngoài, chẳng phải là ngược lại không có hiện tại tiêu dao tự tại, càng giống là một cái mang theo gông xiềng trường sinh phạm nhân!"

	"Sự tình cũng không chính là như vậy! Cho nên những cái kia độ kiếp thành tiên các tiền bối, bình sinh nguyện vọng lớn nhất chính là có thể phi thăng lên giới!"

	"Đây không chỉ là bởi vì chỉ có thượng giới mới có thể truy cầu Thiên Tiên đại đạo, càng là bởi vì đến thượng giới về sau, bọn hắn mới có thể chân chính làm một vị vô câu vô thúc tiêu dao Chân Tiên, lại không thụ thế giới thiên đạo ý chí có hạn chế!"

	Doãn Hàm Quang nói xong, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia châm chọc chi sắc, không biết là châm chọc những cái kia Độ Kiếp kỳ đám chân tiên, vẫn là châm chọc loại hiện tượng này, hoặc là nói cả hai đều có.

	Chu Dương lập tức không phản bác được.

	Loại này có chút châm chọc hiện thực, cùng hắn trước đây đối với trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mỹ hảo huyễn tưởng, chênh lệch thật sự là có chút lớn, lớn đến làm cho người có chút khó mà tiếp nhận.

	Mặc dù hắn bây giờ cách độ kiếp thành tiên còn cách một cái Nguyên Anh chín tầng bình cảnh, nhưng là vừa nghĩ tới độ kiếp thành tiên sau ngược lại muốn mất đi hiện tại loại này tự do, trở nên bó tay bó chân, hắn liền nhịn không được sinh ra một loại không muốn tu hành quá nhanh, trước tiêu dao khoái hoạt cái thời gian ngàn năm lại nói ý nghĩ.

	Bất quá loại ý nghĩ này chỉ là xuất hiện một hồi, liền bị hắn rất là quả quyết bóp tắt.

	Lúc không ta đợi, lúc đầu độ kiếp thành tiên chính là một kiện khó như lên trời sự tình, nếu như ở trên con đường này còn dám buông lỏng hưởng lạc, không độ thời gian, kia cuối cùng hạ tràng nhất định là cùng hiện tại Doãn Hàm Quang, chỉ có thể tóc trắng phơ bất đắc dĩ chờ lấy tọa hóa.

	Huống chi. . .

	Chu Dương không khỏi nghĩ chính nổi lên vị sư tôn kia 【  Đông Lai Chân Quân 】 lưu cho mình đồ vật.

	Nếu như hắn có thể độ kiếp thành tiên, phi thăng lên giới cũng không phải không thể làm được sự tình, đến lúc đó chỉ cần phi thăng lên giới, hắn trước đây đối với trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên những cái kia mỹ hảo huyễn tưởng, tự nhiên là có thể thực hiện.

	"Chỉ là như vậy vừa đến, tại ta độ kiếp thành tiên trước đó, tất cả ân oán nhân quả, đều phải làm cái chấm dứt mới được, nếu không đằng sau ngược lại là không dễ làm!"

	Chu Dương trong lòng như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu, sắc mặt dần dần khôi phục bình thường.

	Chỉ gặp hắn hai tay chắp tay, đối Doãn Hàm Quang chắp tay thi lễ nói: "Cảm tạ Doãn đạo hữu cáo tri Chu mỗ những này bí văn, để Chu mỗ mở rộng tầm mắt minh bạch rất nhiều trước kia chưa từng minh bạch nghi hoặc."

	Sau đó trong mắt vẻ tò mò lóe lên, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Doãn Hàm Quang hỏi: "Chỉ là Chu mỗ nơi này còn có một cái nghi vấn nghĩ mời Doãn đạo hữu hỗ trợ giải đáp, không biết Doãn đạo hữu nhưng biết, Nhân tộc ta hiện tại ngoại trừ Trùng Dương Tiên Tôn bên ngoài, còn có hay không cái khác ẩn thế Chân Tiên? Bọn hắn tôn hiệu lại là cái gì?"

	Cái nghi vấn này kỳ thật Chu Dương tại mắt thấy Lôi Vũ Chân Linh độ kiếp sau khi thành công, liền đã sinh ra.

	Bản thân hắn mặc dù không cảm thấy Lôi Vũ Chân Linh sẽ giúp lấy Yêu tộc tới đối phó Nhân tộc, nhưng là tóm lại đến có phương diện này chuẩn bị mới được.

	Đương nhiên hiện tại biết được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng Yêu tộc Chân Linh cũng không thể tuỳ tiện nhúng tay Tu Tiên Giới sự tình về sau, hắn phương diện này lo lắng đã giải trừ hơn phân nửa.

	Chỉ là hiện tại khó được đụng phải Doãn Hàm Quang nguyện ý cùng hắn nói lên những này đỉnh tiêm bí văn, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cái này giải hoặc cơ hội.

	Nhưng mà Doãn Hàm Quang nghe xong hắn vấn đề về sau, lại là liên tục cười khổ nói: "Chu đạo hữu vấn đề này thế nhưng là hỏi khó Doãn mỗ, Doãn mỗ cùng Đại Quang Minh Tiên cung tránh cư Cực Tây chi địa quá lâu, đã thật lâu không có cùng cái khác Tu Tiên Giới tiến hành đại quy mô vãng lai trao đổi, hiện tại để Doãn mỗ nói ra Nhân tộc ta Chân Tiên có mấy vị, Doãn mỗ thật đúng là nói không ra!"

	Nghe hắn nói đến nơi đây, Chu Dương vốn cho rằng sự nghi ngờ này muốn giải khai, phải đợi mình độ kiếp sau khi thành tiên.

	Thế nhưng là Doãn Hàm Quang rất nhanh lại nói ra: "Bất quá Doãn mỗ mặc dù không biết hiện tại Tu Tiên Giới Nhân tộc ta có mấy vị Chân Tiên, lại biết tại hơn sáu, bảy ngàn năm trước thời điểm, Nhân tộc ta nói đến nổi danh hào chân tiên liền có ba vị, bọn hắn ngoại trừ Chu đạo hữu biết Trùng Dương Tiên Tôn bên ngoài, còn có hai vị phân biệt gọi là 【  Khô Mộc chân nhân 】 cùng 【  Cửu Nguyên Chân Nhân 】, phân biệt xuất từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới!"
Kết chương.