Chương 843 : Liều Lĩnh Không Sợ Chết.
Một tên Cảm tử doanh binh Ngô cầm trong tay trường mâu, vẻ mặt dữ tợn, mạnh mẽ đâm xuyên đối diện Lương quân binh sĩ.

	Cái kia binh sĩ mặt không hề cảm xúc, lại vẫn chủ động hướng về trước, mặc cho trường mâu xuyên qua lồng ngực, một đao chém ở trên người hắn.

	Hai người cùng nhau vô lực ngã xuống.

	Dù cho là người điếc, cái khác Cảm tử doanh binh sĩ thấy cảnh này, cũng chịu đến mãnh liệt kinh hãi.

	"Giết!"

	Địch Vưu làm cái này một cái tiềm long, trong quân vẫn có không ít dũng tướng.

	Lúc này quân tiên phong xen kẽ như răng lược bên trong, một tên tiểu tướng đột giục ngựa chạy nhanh, xông thẳng đối diện quân doanh chủ tướng!

	"Giết!"

	Võ công của hắn tinh mạnh, cưỡi ngựa hơn người, xung phong trong chỉ là ánh đao mấy thiểm, thì có đầu người bay ra.

	"Bắn cung!"

	Một chùm mưa tên lại đây, bị hắn trốn ở ngựa bụng trong tránh thoát.

	Hắn vật cưỡi lại kêu rên một tiếng, ngã trên mặt đất.

	Ngay khi chiến mã ngã xuống đất đồng thời, một đạo con báo giống như bóng người nhảy vào, giết vào trận địa địch.

	"Chết!"

	Cuối cùng, cái này tiểu tướng đi tới đô chỉ huy sứ phụ cận, dù cho người mang vết thương, cũng một đao chặt xuống đối phương thủ cấp!

	"Bọn ngươi chủ tướng đã chết, còn không mau mau đầu hàng? !"

	Thâm nhập trận địa địch, chém giết địch thủ lĩnh, quả thật nhân sinh một việc vui lớn!

	Cái này đem giơ lên cao đầu người, lớn tiếng gào thét, trong lòng cực kỳ khoái ý!

	Sau một khắc, hắn liền ngạc nhiên nhìn thấy địch đại quân người cơ bản liền không có thay đổi gì. . . Những kia binh sĩ vẫn cứ mặt không hề cảm xúc chém giết, bốn phía quân tốt xông tới, loạn đao tích xuống!

	Tiểu tướng ngạc nhiên ngăn trở một đao, nhưng đao thứ hai, đao thứ ba liên tiếp tích ở trên người hắn, làm hắn đầy mặt ngạc nhiên mà ngã xuống.

	Tại ý thức rơi vào bóng tối sát na, nhìn những kia mặt không hề cảm xúc khuôn mặt, trong đầu của hắn hiện ra một ý nghĩ: "Bọn họ. . . Không phải là người!"

	Đây chính là quân trận!

	Dù là Vạn nhân địch, rơi vào trong đó cũng là tự tìm đường chết!

	Đem cái này tiểu tướng chém chết sau khi, một cái khác khuôn mặt bình thường Lương quân giáo úy đứng dậy: "Theo quân lệnh, đô chỉ huy sứ tử vong, ta làm phó chỉ huy sứ, trực tiếp chỉ huy toàn quân, tiếp tục. . . Giết!"

	. . .

	Ngô Vương quân trận trong.

	Trước chậm rãi mà nói Văn Chính Minh nhìn còn đang dây dưa tiền quân, vẻ mặt từ từ thay đổi: "Cái này. . ."

	Cảm tử doanh tuy rằng kỷ luật quân đội không chịu nổi, nhưng xác thực từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết.

	Nhưng so với bọn họ điên cuồng vẻ mặt càng thêm kinh khủng, là đối diện lạnh lùng!

	Không đem tính mạng của chính mình coi là chuyện đáng kể lạnh lùng!

	Liền giống như vắng lặng biển rộng, chậm rãi đem Cảm tử doanh sinh mệnh từng cái từng cái nuốt chửng!

	Trong nháy mắt, Cảm tử doanh liền thương vong nặng nề, vượt quá ba phần mười!

	Đến lúc này, dù cho còn có mấy vạn đại quân chặn phía sau, Cảm tử doanh cũng bắt đầu tan vỡ.

	Binh sĩ không dám cùng đối diện chiến, dồn dập kêu thảm thiết lùi lại, chạy trốn. . .

	Địch Vưu mặt trầm như nước, bỗng nhiên lại là nở nụ cười: "Lương Vương có thể trước ta mà lên, quả nhiên có chút bản lĩnh!"

	Lúc này đều không xưng Cô vương!

	Lúc này cắn răng hạ lệnh: "Bắn!"

	Ngô Vương quân bắn tên, nhắm vào cũng không phải đối diện, mà là chính mình trốn tốt!

	Hắn biết rõ binh pháp, biết không có thể để trốn tốt tách ra chính mình quân trận, mang đến nhân tâm hỗn loạn —— hậu quả này thường thường là tính chất hủy diệt!

	Phốc phốc!

	Tên như mưa rơi, những kia người điếc đào binh phần lớn ngã trên mặt đất, máu chảy ồ ạt.

	" Xông!"

	Mà ở Lương quân bên trong, mới vừa tiếp nhận phó đô chỉ huy sứ căn bản không chút do dự, hạ lệnh xung phong, mở rộng chiến công!

	Lương quân tiên phong trùng trận, từng cái từng cái binh sĩ mặt không hề cảm xúc, hướng về phía thương lâm thuẫn tường liền đụng vào!

	Ầm ầm!

	Bọn họ từng cái từng cái vỡ đầu chảy máu, thậm chí trên người bị chọc ra một cái động lớn, lại vẫn cũ run rẩy vung ra binh khí trong tay, sát thương mặt sau binh Ngô!

	Dù là phó chỉ huy sứ, cũng làm gương cho binh sĩ, cuối cùng chết ở loạn thương phía dưới.

	Ở sau khi hắn chết, một cái doanh trưởng yên lặng tiếp nhận chỉ huy, tiếp tục trùng trận!

	Nhìn thấy phía trước là tử lộ, còn xông về phía trước, cần khắc phục nhân tính bản năng, có thể làm được người đều không phải người thường.

	Một người có thể làm được là can đảm lắm.

	Một đám người có thể làm được, chính là kỳ tích.

	"Cái này. . . Cái này không thể nào!"

	Nguyên bản nhìn thấy Lương quân tiên phong sau khi thắng lợi, còn tiếp tục truy kích, Văn Chính Minh thì có chút kinh hồn bạt vía.

	Dù sao đối phương ít nhất cũng tổn hại hai, ba phần mười, lúc này còn có thể truy kích, quả thật thiên hạ cao cấp nhất tinh binh!

	Mà nhìn thấy quân địch tiên phong va vào quân đội mình tường đồng vách sắt, lại vẫn cũ phấn khởi chiến đấu không ngớt, lấy mạng đổi mạng, tựa hồ không đạt mục đích thề không bỏ qua dáng vẻ, vị này đại nho truyền nhân cũng bị dọa sợ.

	Chiến đến cuối cùng một binh một tốt, ở vũ khí lạnh thời đại, quả thực là truyền thuyết trong truyền thuyết.

	Mà hiện tại. . . Truyền thuyết hàng lâm hiện thực!

	"Quân địch tiên phong. . . Dĩ nhiên tử thương qua năm thành, còn có thể chiến, còn dám chiến?"

	Địch Vưu mặt sắc mặt đại biến: "Không được!"

	. . .

	Binh Ngô tiền quân.

	Một cái binh Ngô nhìn đối diện một cái máu me đầy mặt, trên người tràn đầy vết thương binh Lương, nhìn đối phương mặt không hề cảm xúc tiếp tục vọt tới, bỗng nhiên tan vỡ!

	Hắn kêu thảm một tiếng, ném mất trong tay tấm khiên liền chạy ngược về!

	Không còn cái này thuẫn bài, liền đem sau lưng Trường thương binh cùng người bắn tên hoàn toàn bại lộ ở kẻ địch trước mặt.

	Cái kia binh Lương con mắt lập tức sáng ngời, liền hướng về phía Trường thương binh giết tới: "Mụ nội nó, cho gia gia chết!"

	Lương Tam phi thân mà lên, một đao đột xuất, liền chặt chết rồi đối diện một người.

	Hắn vốn là chu vi phủ huyện chi binh, đi theo khâm sai vây quét Lương Vương, sau đó nếm mùi thất bại, làm tù binh.

	Cũng may đầu hàng đến nhanh, cũng không bị thương tích gì, đồng thời Lương quân lại đem hắn chỉnh biên nhập chính trong quân.

	Tuy rằng cái này Lương quân có chút kỳ quái, Một doanh trong, phần lớn người đều vô cùng chất phác, nhưng tổng còn có mấy cái người bình thường!

	Đồng thời, dù là những kia chất phác người, cũng là đồng liêu, người không phải cây cỏ, lâu dần cũng có chút giao tình.

	Sau đó, ngay khi hôm nay, hắn nhìn thấy Chỉ huy sứ chết trận, phó chỉ huy sứ chết trận, doanh trưởng chết trận. . .

	Chính mình thì bị đồng bào mang theo, giết tới binh Ngô phía trước nhất!

	Không thể không nói, người là quần thể tính sinh vật, mà tâm tình một khi bị vỗ lên, cũng tương đối đáng sợ.

	Ít nhất lúc này Lương Tam, nhìn thấy đồng bạn từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết, chính mình tựa hồ cũng bị kích khởi một khang huyết dũng, giết vào trận địa địch nơi sâu xa!

	Mà đợi đến bước chân hắn tập tễnh đem tràn đầy chỗ hổng trường đao từ cái cuối cùng cung tiễn binh trên thi thể rút ra lúc, nhìn bốn phía lít nha lít nhít nước Ngô binh sĩ, bỗng nhiên sinh ra một chút mờ mịt: "Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm cái gì?"

	. . .

	"Phu chiến, dũng khí vậy!"

	Lương quân trong, Thang Tấn nhìn thấy một đô tiên phong đánh bại đối phương tiên phong, đồng thời xung kích trận địa địch, tử chiến không lùi, tổn hại quá nửa đều là như vậy. . . Thậm chí tách ra Ngô Vương tiền quân quân trận , khiến cho rối loạn lúc, không khỏi con mắt sáng choang: "Chiến cơ đến rồi!"

	Mấy vạn người đại quân, một khi trận tuyến rối loạn, cũng rất dễ dàng sản sinh hỗn loạn, thậm chí từ đem đạp lên!

	Bởi vậy Ngô Vương mới muốn chém giết hướng tới chính mình quân trận sĩ tốt.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lương quân tiên phong dĩ nhiên như vậy liều lĩnh không sợ chết, mạnh mẽ liều mạng tử thương nặng nề, cũng đem quân Ngô tiền quân quấy nhiễu đại loạn!

	Đây là cơ hội trời cho!

	"Truyền cho ta quân lệnh. . . Toàn quân xuất kích, phá tiền quân, xua đuổi tán tốt , khiến cho đại loạn!"

	Thang Tấn chính là danh tướng hạt giống, lúc này không chút do dự mà hạ lệnh, phải đem chiến công hoàn toàn mở rộng!

	"Giết!"

	"Giết giết!"

	Một nhánh kỵ binh trước tiên nhào ra, từng cái từng cái như hổ như sói, xông hướng quân Ngô, giống như một đạo dòng lũ đen ngòm!
Kết chương.