Chương 68 : Đao Trảm Tông Sư.
Đêm khuya. 

Thần Hầu phủ, tiền sảnh. 

Đèn đóm như đậu, tràn ngập hào quang, xua tán tứ phương hắc ám, vách tường phía trên điểm cháy cánh tay mà thô ngọn nến, đem nơi hẻo lánh cũng chiếu rọi sáng ngời, tiền sảnh đèn đuốc sáng trưng như là ban ngày. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt đề phòng nhìn chăm chú Đông Phương Thái A, vốn tưởng rằng nguy hiểm nhất chính là đến Thần Hầu phủ mấy trăm mét, chưa từng tưởng đến đến Thần Hầu phủ phía sau, trước mặt vị này Đông Phương Thái A, mới là Đậu Trường Sinh lớn nhất chướng ngại. 

Muốn chỉ là không nhượng Đậu Trường Sinh thấy Thần Hầu, Đậu Trường Sinh cũng sẽ không nhiều tưởng. 

Không có trình bày nguyên do, trời đất bao la Thánh Nhân lớn nhất. 

Nhưng muốn nhượng Đậu Trường Sinh tại Thần Hầu phủ ở lại mấy ngày, đợi đến thái tử sinh nhật kết thúc. 

Này dẫn tới Đậu Trường Sinh cảnh giác. 

Thái tử hai chữ, bây giờ đã thành vì Đậu Trường Sinh trong lòng còi báo động. 

Thái tử sinh nhật muốn xảy ra chuyện, này Thần Hầu phủ cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí là tự thân ở trong đó đóng vai nhân vật, Thần Hầu phủ cũng hiểu được một hai. 

Tẫn quản không có chứng cớ, có thể Đậu Trường Sinh biết rõ, Đông Phương Thái A đã đem chính mình ý đồ đến, suy đoán thất thất bát bát. 

Đương nhiên, này không phải biết rõ Chu Quang Nhậm là Vô Tướng Vương. 

Này là một cái bí ẩn tin tức, bây giờ ngoại trừ Đậu Trường Sinh bên ngoài, tin tưởng sẽ không có người hiểu được. 

Đông Phương Thái A nơi này biết rõ là, Đậu Trường Sinh tới cửa khẳng định là Chu gia sự tình, tỷ như Vô Tướng Vương cố tình ném ra tới manh mối, Diệp Vô Diện cùng Vô Tướng Vương phản bội, từ đó hoá thành Chu Quang Nhậm, dẫn bạo Chu gia này nhất mai Vô Tướng Vương quân cờ. 

Mà Đông Phương Thái A ý tưởng, là không tưởng nhượng Chu gia sự tình bại lộ, muốn nhượng thái tử sinh nhật thuận lợi cử hành. 

Này không phải Đông Phương Thái A cùng Vô Tướng Vương một đám, là Đông Phương Thái A muốn trong hỏa lấy túc. 

Thái tử trữ quân xảy ra chuyện, nếu là Thần Hầu phủ lực kéo sóng to, này là bao nhiêu công lao? 

Từ xưa công lao, không ở ngoài là ủng lập cùng hộ giá, dù là thái tử không phải Thánh Nhân, nhưng cũng là một cái công lớn, hơn nữa còn đạt được trữ quân cảm kích, này một phần tình nghĩa đợi đến vài chục năm phía sau, thái tử đăng cơ phía sau, này một lớp tiền lãi, đầy đủ nhượng Thần Hầu phủ lại ăn hơn vài chục năm, trước trước sau sau trên trăm năm. 

Này chính là Đậu Trường Sinh không tưởng đi gặp thủ phụ Từ Trường Khanh cùng đại tướng quân Dương Khai Thái nguyên nhân. 

" Này là ngươi ý kiến? " 

" Còn là Thần Hầu chủ ý? " 

Đông Phương Thái A một tay lưng đeo tại sau lưng, ánh mắt đạm nhiên nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, nhìn xem Đậu Trường Sinh thần sắc liên tiếp biến hóa, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Đậu tổng bộ mệt mỏi, còn là hảo hảo nghỉ ngơi tốt." 

Đông Phương Thái A không lớn đáp, Đậu Trường Sinh sáng ngời ánh mắt, nhưng là hiện ra hiểu rõ chi sắc, trực tiếp thản nhiên mở miệng diễn giải: " Này nhất định không phải Thần Hầu ý tứ. " 

" Thần Hầu lòng son dạ sắt, thiên hạ kính ngưỡng, chỉ hội phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, diệt trừ sở hữu tai họa ngầm. " 

" Chỉ có các ngươi, mới tưởng mượn nhờ thái tử sinh nhật một chuyện, tốt thi ân thái tử, lập xuống công lao. " 

" Các ngươi tư tâm quá nặng? " 

Ha ha! ! ! ! ! 

Cười lạnh thanh âm vang lên. 

Đông Phương Thái A con ngươi để lộ ra băng lãnh, toàn thân tràn ngập một cổ hàn ý, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Thực là chỉ có khởi sai danh tự, không có khởi sai ngoại hiệu. " 

" Ngoại giới xưng hô ngươi lòng dạ cực sâu, ta còn bảo trì hoài nghi, dù sao truyền văn cùng lời đồn đãi, phần lớn không đúng, chưa từng tưởng hôm nay vừa thấy, ngược lại là chứng thực ngoại giới truyền văn, dĩ nhiên không có bất luận cái gì sai lầm. " 

" Ngươi là Lục Phiến Môn bộ khoái, nếu là xảy ra chuyện, hẳn là đi đến Lục Phiến Môn bản bộ, đi gặp Lục Phiến Môn thủ tôn Trần Vương điện hạ. " 

" Có thể ngươi dĩ nhiên không đi Lục Phiến Môn bản bộ, ngược lại đêm khuya đến đây Thần Hầu phủ, này chẳng phải là muốn họa thủy đông dẫn, đem việc bẩn thỉu cùng mệt sống đều ném cho chúng ta Thần Hầu phủ. " 

Đông Phương Thái A ánh mắt càng băng lãnh, tia tia sợi sợi sát cơ đã bắn ra, thanh âm băng lãnh vô tình:

" Vô Tướng Vương lấy Đại Tông Sư thực lực vị liệt Địa Bảng đệ thất, bây giờ đã đột phá tới Vô Thượng Tông Sư, thực lực không giống kẻ hèn này, dạng này địch nhân, tin tưởng lấy Trần Vương điện hạ, cũng là không có trăm phần trăm tất thắng nắm chắc. " 

" Cho nên các ngươi cần Thần Hầu phủ xung phong, nhượng chúng ta Thần Hầu phủ cùng Vô Tướng Vương lưỡng bại câu thương, tiếp đó các ngươi Lục Phiến Môn tại đằng sau kiếm tiện nghi. " 

" Ta bất quá là không tưởng phục tùng các ngươi Lục Phiến Môn tính toán, ngươi liền cho ta an đỉnh đầu chụp mũ, tới một câu tư tâm quá nặng. " 

" Ngươi niên kỷ không lớn, dĩ nhiên tâm như độc hạt, như thế âm hiểm xảo trá. " 

" Này nếu là không phải ta trước đó sớm có chuẩn bị, lấy gia sư tính cách, lấy ngươi đêm khuya đăng môn, khoa trương miêu tả sự tình nghiêm trọng, sợ là bị ngươi tính toán thành công, đến lúc đó nhượng ngươi lại lập đại công, sợ là có thể trực tiếp thành vì thập đại danh bộ. " 

" Làm vì tiền bối ta muốn dặn dò ngươi một câu, phàm sự không thể làm tẫn. " 

" Làm người lưu lại nhất tuyến, ngày sau hảo tương kiến. " 

" Này một kiện sự tình không cần ngươi tiếp tục nhúng tay, ta đã cùng Diệp Vô Diện tiếp xúc, đã định ra kế hoạch, đợi đến thái tử sinh nhật lúc, Vô Tướng Vương hội tự ăn hậu quả xấu. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng lẫm nhiên, Diệp Vô Diện lấy chính mình cùng Lục Phiến Môn tiếp xúc, lại cùng Đông Phương Thái A tiếp xúc, xem tựa như là vì trả thù Vô Tướng Vương, nhưng kỳ thực? 

Cái kia Diệp Vô Diện chính là Vô Tướng Vương a. 

Bây giờ nhìn tới kế hoạch phi thường thành công, Thần Hầu phủ ánh mắt, đã chú ý đến thái tử sinh ra phía trên, đều cho rằng mục đích gì là thái tử. 

Đông Phương Thái A thái độ không hữu hảo, nhìn như một loạt chỉ trích, nhưng Đậu Trường Sinh có thể hiểu được, Đông Phương Thái A bất quá là trốn tránh trách nhiệm, thật muốn đại công vô tư, có thể trực tiếp cùng Lục Phiến Môn liên hiệp. 

Bây giờ che đậy, còn không phải tư tâm quá nặng. 

" Sự tình từ đầu đến cuối, ta tự sẽ hướng Thần Hầu nói rõ. " 

" Có phải hay không có tâm tính toán, này đều muốn xem Thần Hầu thái độ. " 

" Vô Tướng Vương nếu là bắt đầu hành động, dù là bị ngăn cản dừng lại, cũng sẽ tạo thành cực lớn thương vong? Chúng ta không. " 

Không chờ Đậu Trường Sinh mở miệng nói xong, Đông Phương Thái A quả quyết bác bỏ diễn giải: " Không có khả năng. " 

" Ta là sẽ không cho phép. " 

" Quân tử có thể lấn chi lấy phương. " 

" Gia sư từ trước tới nay quang minh lỗi lạc, dễ dàng bị các ngươi này quần gian tà tiểu nhân lừa gạt. " 

" Thái tử sinh nhật phía trước, ta là sẽ không cho phép ngươi thấy gia sư. " 

Trái nhất khẩu lòng dạ cực sâu, phải nhất khẩu gian tà tiểu nhân, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng sinh ra một cổ hoả khí, này Đông Phương Thái A vốn là không phải cái gì hảo đồ vật, lần trước Chu Tước phường sự kiện bên trong, liền có Đông Phương Thái A thủ bút. 

Kia mục đích liền là dẫn tới Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng cùng sư phụ Triệu Vô Độ xung đột, để cho một người theo Lục Phiến Môn bên trong đãi không đi xuống, từ đó thu nạp đến Thần Hầu phủ bên trong. 

Vị này tư tâm quá nặng, vì Thần Hầu quý phủ vị, đã là không từ thủ đoạn, đối được khởi Thần Hầu dạy bảo ư? Dĩ nhiên hảo ý tứ nói chính mình không phải người tốt. 

Loại này người, giảng đạo lý nói là không thông. 

Cho dù là nói cho từ đầu đến cuối, cũng sẽ không nhượng Đông Phương Thái A bừng tỉnh, ngược lại sẽ nhượng Đông Phương Thái A biến động kế hoạch, muốn đạt được càng lớn thu hoạch. 
Đạo lý nói không thông. 

Như vậy liền dùng đao nói chuyện. 

Bên hông treo Băng Phách Đao, trong nháy mắt đã xuất vỏ. 

Hàn khí bộc phát, sáng chói một đao đã vung vẩy ra. 

Đậu Trường Sinh một đao trảm hướng Đông Phương Thái A. 

Chít chít oai oai, nơi nào tới như vậy nhiều nói nhảm. 

Làm liền xong.
Kết chương.