Chương 1249 : Khá quen.
Giang Tiểu Tịch sự tình không cần nhiều làm nghị luận.

	Dù sao đến không ra kết luận.

	Có thể nhìn ra, chúng yêu rời đi về sau Thiên Yêu chân quân nhẹ nhõm không ít.

	"Quả nhiên không bị giám thị cảm giác nhẹ nhõm nhiều. " Thiên Yêu chân quân cười nói: "Chúng ta nắm chặt thời gian nhìn một chút cái này vài toà thánh địa a."

	Hắn đương nhiên đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú quá lớn.

	Chỉ bất quá mẫu thân tại yêu tộc.

	Nếu như chuyện này có thể làm tốt, chí ít mẫu thân tại Long tộc địa vị có thể cao hơn một chút.

	Mà cái này cũng là Long tộc những lão gia hỏa kia hứa hẹn qua.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Mọi người bắt đầu kiểm tra thánh địa.

	Trong thánh địa cũng không lưu lại cái gì dụng cụ, chỉ có thánh nhân lạc ấn tồn tại.

	Mà có được thánh nhân lạc ấn thánh địa giá trị là cao nhất.

	Bởi vì điều này đại biểu tông môn có thể kéo dài tính được lợi.

	Nhưng là nhiều như vậy thánh địa, vậy mà một kiện dụng cụ đều không có lưu lại, xác thực rất hiếm thấy.

	Bởi vì vị này thánh nhân tiền bối khẳng khái lưu lại ngộ đạo lạc ấn, thậm chí không ngại tự thân đạo bị nhìn trộm, vì cái gì một dạng đồ vật đều không có để lại.

	Nhìn qua thánh địa về sau, Thiên Yêu chân quân thở dài: "Giống như không hề khác gì nhau, sở hữu thánh địa cơ bản giống nhau, tồn tại khí tức đều cực kì tương tự."

	"Đúng vậy, ta suy đoán hẳn là cùng một vị thánh nhân tiền bối lưu lại. " Lâm Tịch nói.

	"Đây cũng là rất kỳ quái."

	"Là rất kỳ quái, mà lại những thánh địa này, tựa hồ không quản đối nhân tộc còn là đối yêu tộc, đều có cực cao giá trị, có thể nhìn trộm đại đạo."

	Thiên Yêu chân quân nói: "Những cái kia Trung Châu tu sĩ, xưng những thánh địa này là Bán Thần chi địa, đây cũng là vì cái gì đây."

	"Có lẽ, cùng Thần Chiếu địa có quan hệ."

	"Nếu như cùng Thần Chiếu địa có liên quan, cái kia giống như cùng yêu tộc lại không có bao nhiêu quan hệ. Dù sao yêu tộc địa bàn bên trên, căn bản không có tương tự Thần Chiếu địa địa phương."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Thật sao?"

	Những này liên quan tới yêu tộc tin tức, đương nhiên là rất khó hiểu được đến.

	Nhất là đây chính là thuộc về yêu tộc hạch tâm tin tức.

	Thiên Yêu chân quân gật đầu: "Một điểm này sẽ không sai, Thần Chiếu địa chỉ có nhân tộc mới có."

	Căn cứ tin đồn Thần Chiếu địa là Thần Minh sinh ra chi địa.

	Bất quá đây là nhân tộc tin đồn.

	Yêu tộc lại không tin những này, yêu tộc chỉ tin huyết mạch, tin tổ tiên của mình.

	Yêu tộc không giống nhân tộc tu sĩ dạng kia sẽ lưu lại ngộ đạo chi địa, chí ít không phải lấy loại hình thức này.

	"Vậy có lẽ tựu cùng Thần Chiếu địa không liên quan a. " Lâm Tịch trầm ngâm một chút: "Bất quá có nhiều như vậy thánh địa tồn tại, lẫn nhau tầm đó khẳng định có nhất định liên hệ."

	Thiên Yêu chân quân nghĩ nghĩ: "Ngươi đem Văn Tâm hội chỗ biết thánh địa vị trí, đều nói cho ta."

	"Cái này không có vấn đề."

	Tuy nói Văn Tâm hội chỉ chiếm cứ bảy tòa thánh địa.

	Nhưng khi đó Văn Tâm hội không nguyện ý tranh khu vực an toàn bên ngoài thánh địa.

	Cũng không có nghĩa là Văn Tâm hội tin tức không đủ linh thông.

	Tương phản, bởi vì đồng minh thế lực nhiều, tăng thêm đến từ các nơi thuê mướn nhiệm vụ, Văn Tâm hội tình báo còn có thể tính được là là linh thông.

	Lâm Tịch biết bốn năm mươi chỗ thánh địa cụ thể vị trí.

	Chỉ bất quá căn bản không có đi tranh mà thôi.

	Mà Thiên Yêu chân quân kỳ thật cũng đã công chiếm vượt qua hai mươi chỗ thánh địa, nhưng cũng không có lưu yêu trú đóng, bởi vì không có ý nghĩa, nhân tộc không có khả năng khoan dung thánh địa bị yêu chiếm lĩnh.

	Cho nên đem thánh địa quét sạch sành sanh về sau, liền trực tiếp ly khai.

	Kết hợp một thoáng tình báo, lại đi mất trùng hợp hạng, Thiên Yêu chân quân ước chừng chí ít vượt qua một nửa thánh địa vị trí.

	"Thánh địa tầm đó có liên hệ, có cộng minh. " Thiên Yêu chân quân nhắm mắt lại, trong tay lam tử sắc hồ quang điện nhảy động lấy tại đầu ngón tay quấn quanh.

	Những này màu lam hồ quang điện đan vào một chỗ, sau đó tán lạc tại bầu trời bên trong, vậy mà hóa thành một bộ lôi điện cấu trúc họa.

	Núi non sông ngòi, thành trì hoang mạc vậy mà từng cái hiện lên.

	Kia là một bộ địa đồ.

	Mặc dù đơn sơ, nhưng cũng đại khái có thể nhìn ra là Bắc Cương địa đồ.

	Sau đó một cái lại một cái điểm sáng tại trên địa đồ hiện ra.

	Những điểm sáng này chính là đại biểu thánh địa vị trí.

	Thánh địa vị trí trải rộng Bắc Cương các nơi, lưa thưa cũng không quy luật, thoạt nhìn cũng không có hiện ra phức tạp quỷ dị đường nét.

	"Còn là quá là ít ỏi, nếu như những thánh địa này vị trí có thể toàn bộ biết, có lẽ có thể có được càng nhiều tin tức. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Hắn kỳ thật cũng biết, chính mình muốn tìm chỉ sợ không phải dạng nào đó đặc định đồ vật.

	Nếu không yêu tộc lão gia hỏa trực tiếp tự mình tới đoạt không phải tốt.

	Cho nên tất nhiên là một loại nào đó rất khó vật phát hiện.

	Lâm Tịch nói: "Những thánh địa này Trung thánh nhân lạc ấn từ từ ly khai thánh địa, không biết là duyên cớ gì."

	Ly khai thánh địa?

	Thiên Yêu chân quân phất tay tản đi địa đồ: "Vậy xem ra làm như vậy không có ý nghĩa."

	Sau đó chính thấy hắn nhanh chóng hướng trên tầng mây bay, đồng thời hiện ra chân thân, hóa thành vạn trượng Lam Long, to lớn thân rồng có thể nói che khuất bầu trời.

	Chính thấy Thiên Yêu chân quân nhìn xuống đại địa, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Nhưng cho dù là hắn loại này thân thể sinh linh cũng không cách nào đem Bắc Cương toàn cảnh thu vào đáy mắt.

	Vì vậy một tiếng long ngâm, Thiên Yêu chân quân vậy mà hướng cái kia rộng lớn Thương Khung bay tới.

	"Chân Quân cẩn thận a. " Lâm Tịch hô to.

	Bầu trời phần cuối chính là tràn ngập đáng sợ cương phong khu vực.

	Nơi đó trừ vô hạn sát cơ bên ngoài cơ hồ cái gì cũng không có.

	Vượt ngang đại vực tựu đến xuyên qua cương phong.

	Có lẽ có chút lợi hại tu sĩ có thể đỡ được cương phong, vượt ngang đại vực, nhưng là ở lâu tại cương phong bên trong, tựu tính Bán Thánh cũng gánh không được.

	Truyền thuyết chỉ có thánh nhân, mới có thể không nhìn cương phong, đi ngang qua các loại đại vực.

	"Không cần lo lắng cho ta. " Thiên Yêu chân quân âm thanh xa xa truyền tới.

	Những người khác ngược lại là nghĩ muốn theo sau nhìn một chút, nhưng lại quá mức hung hiểm.

	Cũng liền Thiên Yêu chân quân thân thể cường hãn mới có thể trực tiếp ngạnh kháng cương phong.

	Theo Thiên Yêu chân quân bay về phía Thương Khung, mắt thường bên trong thân thể của hắn cũng càng ngày càng nhỏ, vạn trượng to lớn thân rồng, vậy mà dần dần trở nên cùng con giun đồng dạng lớn tiểu.

	Có thể thấy được hắn đến tột cùng bay cao bao nhiêu.

	Ước chừng tại sau nửa canh giờ Thiên Yêu chân quân mới chậm rãi rơi xuống.

	Trên người hắn xuất hiện không ít miệng vết thương, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

	Hiển nhiên cho dù là hắn, cũng làm không được gánh cương phong lâu như vậy.

	"Chân Quân đại nhân, ngươi không sao chứ. " Lâm Tịch vội vàng nghênh đón lo lắng hỏi.

	Thiên Yêu chân quân thở dài một hơi: "Không có việc gì, một chút bị thương ngoài da mà thôi, nghỉ ngơi nửa ngày đủ để khôi phục."

	Giang Trần dò hỏi: "Thiên Yêu đạo hữu đột nhiên bay về phía Thương Khung, thâm nhập cương phong, chẳng lẽ là phát hiện cái gì?"

	"Xác thực phát hiện một vài thứ. " Thiên Yêu chân quân chầm chậm gật đầu, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Tiến vào cương phong bên trong nhìn xuống toàn bộ Bắc Cương, có thể nhìn đến đặc thù linh vận điểm sáng tại không trung hiện lên."

	"Những điểm sáng này có chút sáng ngời, có chút ảm đạm, mà lại hẳn là có một chút còn chưa có xuất hiện."

	"Nhưng bọn hắn lẫn nhau tầm đó tồn tại thần bí cộng minh."

	"Nếu như ta không có đoán sai, những này hẳn là thánh nhân lạc ấn, những này lạc ấn tầm đó có thần bí ba động, nhưng là ta xem không hiểu."

	"Ta hoài nghi đương thánh địa toàn bộ xuất thế, sẽ xuất hiện rất đặc thù chuyện lớn, đủ để đảo loạn toàn bộ Linh giới sự tình, cái này có lẽ liền là yêu tộc lão quái vật phái ta tới nguyên nhân thực sự."

	Thiên Yêu chân quân cấp ra chính mình suy đoán.

	Mọi người vẻ mặt hơi túc.

	Nhìn tới quả nhiên không phải chuyện nhỏ.

	Cũng chỉ có giống Thiên Yêu chân quân dạng này nhục thân cường độ đủ cường đại tu sĩ, mới có thể phát hiện đầu mối.

	"Chân Quân đại nhân, là thế nào ba động đây. " Lâm Tịch nghi ngờ hỏi.

	Thiên Yêu chân quân lần nữa chấp chưởng lôi điện, chầm chậm cấu trúc ra thánh nhân lạc ấn ở giữa sinh ra nhàn nhạt ba động, cái kia kỳ dị hoa văn hiện ra tại trước mặt mọi người.

	Mà Lâm Tịch tắc nhìn suy nghĩ xuất thần.

	Loại cảm giác này, rất quen thuộc. . .

	Lúc đó nhìn thấy Nguyên Vũ Lăng thời điểm tựa hồ cũng có qua cảm giác như vậy.
Kết chương.