Chương 289 : Khốn long cục.
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Thần long xuất hành, mưa gió đi theo, phương viên mấy vạn dặm giữa thiên địa, trĩu nặng mây đen giống như ép vỡ bầu trời, điện múa ngân xà lao vùn vụt, cuồng phong vòi rồng gào thét, bàng bạc mưa to trút xuống, phát động thao thiên cự lãng bao phủ tất cả, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Giao Hoàng ngạo nghễ đứng thẳng tại trên không trung, đầu rồng thân người, tư lệnh mưa gió, một hít một thở ở giữa cùng thiên địa tương hợp, hội tụ vô tận phong vân bàng bạc chi lực, toàn bộ chiến trường, lập tức đều đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, thú mắt giống như trong hai mắt con ngươi dựng lên, nghiêm nghị sát cơ trong nháy mắt liền khóa chặt tại Thạch Nguyên trên thân, đánh ra chính mình tỉ mỉ chuẩn bị thần thông, gió táp mưa sa thiên địa giết.

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc, địa phát sát cơ, long xà lên đường, nhân phát sát cơ, long trời lở đất, trong chốc lát, Giao Hoàng lợi dụng mưa gió chi lực diễn hóa thiên địa chi tượng, đem chính mình Đạo Vực long uy dung nhập vào giữa thiên địa, lấy mình tâm thế thiên tâm, giữa thiên địa phong vũ lôi điện, lập tức hướng nhận lấy một loại nào đó kích thích đồng dạng, chỉ một thoáng một trận, vậy mà cũng tương tự phát ra một chủng loại dường như sát cơ chấn động.

“Không tốt!!!”

Thạch Nguyên lập tức vẻ mặt đại biến, Giao Hoàng sát cơ tại Đạo Vực thiên địa tăng phúc hạ, trong chốc lát không biết rõ làm lớn ra gấp bao nhiêu lần, cơ hồ đã ngưng vì thực chất, đã trở thành một loại kinh khủng sát chiêu, chỉ thấy bên trên bầu trời, một cỗ huyết hồng sắc chấn động bỗng nhiên mà hiện, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Khoảng cách chiến trường gần nhất Thiên Công Đảo trước hết nhất bị liên lụy, mặc dù cấm trận lập loè suy yếu hơn phân nửa huyết sắc chấn động, nhưng là vẫn như cũ có số lớn linh binh nhao nhao vô thanh vô tức chết đi, ở vào ngoài vạn dặm Hải Thú cũng không tốt gì, huyết sắc gợn sóng theo gió Vũ Chi Lực truyền lại, cơ hồ không có bao nhiêu yếu bớt liền vượt ngang vạn dặm, những nơi đi qua trực tiếp mang đi số lớn Hải Thú sinh cơ, biến thành từng mảnh từng mảnh Tử Vực, dường như một thanh Tử Vong Liêm Đao đang tại thu hoạch thế gian sinh linh.

Bởi vậy lại càng không cần phải nói đang đứng ở chiến trường chính trung tâm Thạch Nguyên, dù là có Cự Linh Binh phù hộ cũng lập tức cảm nhận được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có, Thạch Nguyên thần hồn bản năng hoảng sợ kêu to, trong nháy mắt đem Cự Linh Binh bên trong thủ hộ thần hồn đạo thuật toàn bộ khởi động, từng tầng từng tầng thất thải quang hoa lập loè, Cự Linh Binh chỉ một thoáng chuyển hóa làm thủy tinh trạng thái, mong muốn chặn đường Giao Hoàng thiên địa sát cơ.

Nhưng là một thức này thần thông, chính là Giao Hoàng đặc biệt nhằm vào Cự Linh Binh diễn hóa mà đến, nhiều năm như vậy cùng Thanh Thủy đạo nhân cùng Thạch Nguyên giao thủ, hắn há lại sẽ không đối Cự Linh Binh làm ra nhằm vào?

Huyết hồng sắc sát cơ chấn động trong chốc lát liền vỡ nát tầng tầng thất thải quang hoa, dễ dàng thẩm thấu vào như thủy tinh Cự Linh Binh bên trong, hướng trong đó Thạch Nguyên đánh thẳng mà đi, vẻn vẹn chỉ cần cọ xát non nửa chấn động, còn dư lại hơn phân nửa uy lực tuyệt không phải một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể ngăn cản, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng sẽ ở dưới một kích này thụ trọng thương.

Cho nên một nháy mắt, Thạch Nguyên liền lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong, bất quá cũng may, Giao Hoàng nhưng xưa nay không có nhìn thấu Thạch Nguyên chân chính nội tình chỗ, tại cảm nhận được cỗ này kinh khủng thiên địa sát cơ sau, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng thúc giục Thiên Nhân Lạc Ấn, khai thông hư ảo thiên địa đem Thạch Nguyên tâm thần bảo vệ, chu thiên Linh Thần cùng nhau hiện thế, đem cỗ này thiên địa sát cơ dẫn đạo vào hư ảo trong thiên địa, rốt cục đem Thạch Nguyên thần hồn kịp thời bảo vệ xuống tới.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Kinh khủng sát cơ xông vào hư ảo trong thiên địa sau, lập tức thần cản giết thần, phật cản giết phật, những nơi đi qua vạn vật mẫn diệt, thiên địa vỡ nát, giết người giết Sát Thiên, thế gian vạn tượng không có gì không thể giết, chúng thần vẫn lạc, thiên địa rên rỉ, thật tốt một cái hư ảo thiên địa gần như sụp đổ, liên luỵ tới Trương Chí Bình bản thể trên thân.

Ở xa đại lục Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn Trương Chí Bình đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vậy mà cũng ở đây trong nháy mắt bị trọng thương, không có thiên địa thần kiếm tương trợ, hắn cùng Giao Hoàng cấp độ này Hóa Thần Kỳ cao thủ so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa, rất khó ngạnh kháng cái loại này cường hoành thần thông sát chiêu.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hắn cảm giác được, mình cùng giữa thiên địa chặt chẽ liên hệ vậy mà trong chốc lát bị chém đứt không ít, đây chính là hắn những năm gần đây, một mực đau khổ truy tìm sự tình a!

“Đúng rồi! Thiên địa sát cơ nhằm vào người, tất nhiên là thiên ghét người, Giao Hoàng lấy hô mưa gọi gió phương pháp cưỡng ép lệnh mình tâm thế thiên tâm, đem ta cưỡng ép đánh vì tất phải giết người, tự nhiên có thể ở trình độ nhất định chặt đứt ta cùng với giữa thiên địa thân mật liên hệ!!!”

Trương Chí Bình tâm thần nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền muốn thông đạo lý trong đó, lập tức không nhịn được cười lên ha hả, nghĩ không ra ở thời điểm này, vậy mà có thể ngoài ý muốn đạt được một phần đột phá Hóa Thần Kỳ trợ lực, quả nhiên là họa phúc tương y, Giao Hoàng kinh khủng sát chiêu, ngược lại ở thời điểm này tác thành cho hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức toàn lực thôi động hư ảo thiên địa, trong tay cấp tốc bóp ấn, theo vạn tượng ấn tới chu thiên ấn lại đến Thiên Cương Địa Sát ấn ······ cuối cùng, hắn đầu đầy mồ hôi bóp ra một đạo Nguyên Thủy ấn, mặc dù thoạt nhìn hư ảo vô cùng, vẻn vẹn miễn cưỡng chỉ là dẫn xuất một tia đạo vận, nhưng vẫn là lệnh hư ảo thiên địa rung động, trong miệng thốt ra ba cái cổ phác đạo âm: “Băng, nguyên, hợp!!!”

Trong chốc lát, toàn bộ hư ảo thiên địa tại thiên địa sát cơ điên cuồng công kích đến hoàn toàn sụp đổ, phản bản hoàn nguyên hóa thành thiên địa sơ khai trạng thái, lập tức đối Thiên Nhân Lạc Ấn sinh ra một cỗ khó nói lên lời lực hấp dẫn, vẻn vẹn do dự một chút, Thiên Nhân Lạc Ấn liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào trong đó, ngay tiếp theo mang đi gần nửa Thiên Địa Cảm Ứng, bắt đầu ở trong đó một lần nữa diễn hóa lên.

Mà Trương Chí Bình, lập tức cảm giác được chính mình đối với thiên địa cảm ứng suy yếu không ít, giống như bịt kín một lớp tro bụi đồng dạng, nếu như không phải Thiên Mệnh mang theo, Thiên Nhân chi thể đã hoàn toàn kích phát lời nói, lần này liền đủ để đem hắn đánh rớt phàm trần, hoàn toàn phong bế hắn cùng thiên địa linh khí ở giữa giao lưu cùng chuyển hóa.

Nhưng là hiện tại trình độ này, chính là không thể tốt hơn, đợi đến đại lục ở bên trên trái cây hoàn toàn thành thục, hắn có ít nhất năm thành nắm chắc vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp, mà còn dư lại đột phá con đường, đối với Thiên Nhân chi thể mà nói càng là đang thoải mái bất quá, chỉ là tự nhiên mà vậy đi hướng thành thục mà thôi, trong vòng mười năm, hắn tuyệt đối có thể đột phá!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không khỏi tâm thần kích động lên, bất quá Thạch Nguyên nơi đó còn lớn hơn địch ở bên, không phải tinh tế thể vị thời điểm, thiên địa sát cơ bị một lần nữa diễn hóa hư ảo thiên địa làm hao mòn hấp thu, Giao Hoàng tất nhiên cũng sẽ nhận liên luỵ, chính là khởi động ám thủ tốt nhất thời khắc!

“Thạch Nguyên, nhanh, khởi động khốn long cục!!!”

Trương Chí Bình tâm thần quay lại, cấp tốc đối Thạch Nguyên truyền âm nói, mà Thiên Công Đảo bên ngoài trên chiến trường, quả nhiên, Giao Hoàng tại đã bao hàm hắn một bộ phận tâm thần thiên địa sát cơ bị làm hao mòn không còn thời điểm, lập tức tâm thần một cái hoảng hốt, cảm thấy một cỗ toàn thân bị sinh sinh nghiền nát kịch liệt thống khổ, không nhịn được hóa thành bản thể thét dài lên:

“Ngẩng!!! Không có khả năng, Thạch Nguyên ngươi cái này sâu kiến, đến rốt cuộc đã làm cái gì?!!”

Loại này không hiểu thấu thất bại, thực sự nhường Giao Hoàng cảm thấy phẫn nộ cùng không hiểu, ngàn trượng lớn thân hình khổng lồ bay lên tại cửu thiên chi thượng, hung lệ trong hai tròng mắt tràn đầy lửa giận, bất quá Thạch Nguyên lúc này lại không có để ý tới nó, cố nén thần hồn kịch liệt đau nhức trong chốc lát đem Cự Linh Binh cũng tương tự hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, cúi xuống rơi xuống vừa vặn đâm vào Thiên Công Đảo chính trung tâm.
Kết chương.