Chương 757 : Làm khách (1).
Rời khỏi Vân Quật phúc địa lúc trước, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn đi rồi một chuyến Hoàng Hạc ki, chủ động bái phỏng Diệp Vân Vân.

	Trần Bình An phủ một trương trung niên nam tử da mặt, đầu đeo trâm ngọc, áo xanh dài áo khoác, thu hồi hiệp đao cùng hồ lô dưỡng kiếm, bên hông chỉ treo một khối trai giới bài.

	Bùi Tiễn thì là một thân gọn gàng áo đen, lại còn là một kiện pháp bào, dùng để thoáng che lấp quyền ý.

	Nàng đem bím tóc đuôi ngựa ván đã thành cái tóc búi thành cục, lộ ra cao cao cái trán, rất nhẹ nhàng khoan khoái.

	Thôi Đông Sơn đi theo Khương Thượng Chân loạn đi dạo đi, không biết ở nơi nào bận việc mấy thứ gì đó, Trần Bình An sẽ không gọi hắn.

	Eo buộc trai giới bài, bỏ qua sơn thủy cấm chế, tại một chỗ cao lầu lấy tâm thần dò xét bốn phía tu sĩ, xác định trai giới bài không sai về sau, sẽ không tiếp tục dò xét hai người kia.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn đi vào cái kia ốc nước ngọt xác làm đạo tràng Hoàng Hạc ki, rộng lớn đường cái, liên miên nhà cao cửa rộng dinh thự, khiến Trần Bình An có một lát thất thần.

	Tìm được Diệp Vân Vân chỗ ở, Trần Bình An vê lên vòng gõ cửa trong miệng thú, nhẹ gõ ba cái, một vị mặt mày uyển ước, ánh mắt trầm tĩnh bùa chú mỹ nhân mở cửa, cùng hai vị khách nhân làm một cái vạn phúc, ôn nhu nói: "Hai vị tiên sư, xin mời đi theo ta."

	Nàng được Diệp Vân Vân gợi ý, dẫn thầy trò hai người một đường hành lang lối đi nhỏ, một bước một cảnh, dời bước đổi cảnh, trong mắt ngoại trừ cảnh đẹp, kỳ thật càng là thần tiên tiền.

	Hoàng Hạc ki lớn nhỏ trong phủ đệ, hơn ba trăm vị bùa chú con rối mỹ nhân, đều xuất từ Ngọc Chi cương, nghe nói chỉ là khoản này mua bán, liền từng để cho Ngọc Chi cương buôn bán lời cái bát đầy chậu dư. Ngọc Chi cương gặp gỡ trận kia tai hoạ ngập đầu, đã triệt để chặt đứt hương hỏa, vì vậy Ngọc Chi cương thục hướng về lầu bí mật chế tạo bùa chú mỹ nhân, như vậy thất truyền.

	Bảo Bình châu Thanh Phong thành Hứa thị da cáo mỹ nhân, giống như cũng không hiểu thấu không còn. Thanh Phong thành đối ngoại tuyên bố là Hồ quốc cần phong cấm trăm năm, khiến không ít tiên gia môn phái tiếc hận không thôi, nhất là Bảo Bình châu tinh thông thương nhân chi đạo đám đó trên núi thế lực, càng là bóp cổ tay rất là tiếc, bằng không thì cùng qua tay giá cao bán cho Đồng Diệp châu, thu lợi thật lớn.

	Bùi Tiễn khẽ nhíu mày, tụ âm thành tuyến mật ngữ nói: "Sư phụ, áo vàng vân có chút kiêu ngạo."

	Đặt tại nhà mình núi Lạc Phách, liền tuyệt sẽ không như thế qua loa tiếp khách.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Ta xem ngươi kiêu ngạo cũng không nhỏ."

	Bùi Tiễn rầu rĩ nói: "Ta nếu như một người tới đây gõ cửa, bên này dù là không mở cửa đều không sao cả. Thế nhưng là sư phụ đều tự mình tới cửa, Diệp Vân Vân như thế nào đều nên lộ mặt. Thân là chỉ cảnh vũ phu, khí lượng thật không lớn."

	Trần Bình An cười nói: "Đi ra bên ngoài, trời cao đất rộng đấy, đừng quá đem mình làm chuyện quan trọng."

	Bùi Tiễn sư phụ bênh vực kẻ yếu, kết quả còn đã trúng một lần mắng, nàng ngược lại thật vui vẻ đấy.

	Bùa chú mỹ nhân mang theo thầy trò hai người đi tới một chỗ u tĩnh sân nhỏ, cửa tròn, bên trong bóng trúc lượn quanh, nàng cười nói: "Đến rồi."

	Trần Bình An cùng nàng nói một tiếng cám ơn, xé mặt nạ đang đeo, lấy chân thật khuôn mặt gặp người khác. Đi qua cái kia rừng trúc đường mòn, ánh mắt sáng tỏ thông suốt, có một tòa trước mặt rộng rãi chín gian kiến trúc, xanh biếc ngói lưu ly phủ đỉnh, chỉ có điều không có cách nào khác cùng Trần Bình An năm đó ở Bắc Câu Lô Châu nhặt được ngói lưu ly so sánh, về sau tại Long cung tiểu động thiên, Trần Bình An còn bằng vào cái kia vài miếng ngói lưu ly, cùng Hỏa Long chân nhân làm bút lấy Cốc vũ tiền tính toán mua bán, giảm giá một nửa, Hỏa Long chân nhân giống như muốn qua tay bán cho thành Bạch Đế Lưu Ly các.

	Cho nên nói trưởng bối duyên loại chuyện này, thật đúng là không phải là bầu trời đến rơi xuống đấy.

	Sân nhỏ thật lớn, có thể làm diễn võ trường dùng, Tiết Hoài đang cùng Quách Bạch Lục luận bàn, Tiết Hoài là Viễn Du cảnh, vì vậy đè ép một cảnh.

	Quách Bạch Lục tuổi sắp thành niên, đưa thân Kim thân cảnh không lâu, nhưng là lấy liên tiếp bằng mạnh mẽ hai chữ đưa thân sáu cảnh cùng bảy cảnh.

	Vì vậy hai bên hỏi quyền, không tồn tại người nào bắt nạt người nào.

	Diệp Vân Vân đứng ở dưới mái hiên, tại chỉ điểm hai người ra quyền.

	Bồ Sơn Diệp Thị đệ tử trẻ tuổi nữ tu, Diệp Tuyền Ki đứng ở một bên, người mặc một bộ Long nữ tiên y tương thủy váy, trên cổ tay buộc lên một chuỗi Lục Thủy khanh sừng rồng châu luyện hóa mà thành hòn ngọc quý trên tay.

	Khó trách Khương Thượng Chân cùng Bồ Sơn Vân Thảo đường quan hệ tốt.

	Trần Bình An tại cửa sân bên kia dừng lại, ôm quyền hành lễ.

	Diệp Vân Vân ôm quyền hoàn lễ.

	Trần Bình An không có vượt qua sân nhỏ diễn võ hai người, đi hướng dưới mái hiên, mà lại là như vậy dừng bước không tiến, sau khi thu quyền nhẹ nhàng xòe bàn tay ra, ý bảo Diệp Vân Vân tiếp tục vì hai vị vãn bối chỉ điểm quyền thuật.

	Diệp Vân Vân gật gật đầu, cũng không cùng cái này Tào Mạt khách khí.

	Đến nỗi nói hai cái so với Quách Bạch Lục càng người ngoài châu khác vũ phu, có thể hay không bởi vậy trộm quyền, Diệp Vân Vân còn không đến mức như thế coi nhẹ Tào Mạt.

	Bùi Tiễn không có nhìn kỹ hai người kia luận bàn, càng nhiều ánh mắt, đặt ở phong cảnh trên.

	Trần Bình An ngược lại là không đi tận lực lảng tránh hai bên hỏi quyền, cơ hội ít thấy, có thể đại khái đoán được võ thánh Ngô Thù cùng Vân Thảo đường quyền lý.

	Chẳng qua cái này đúng là vẫn còn cảnh giới cao quan hệ, bằng không thì đặt tại Trần Bình An chỉ là ba năm cảnh lúc ấy, đoán chừng chỉ cần đối phương không ngại, Trần Bình An đều có thể thỉnh cầu hai bên ra quyền chậm một chút, nếu không mình thấy không rõ lắm.

	Vì vậy Trần Bình An lưu tâm đấy, không phải là hai bên quyền thung chiêu thức, mà lại là thuần túy vũ phu trên người như vậy "Một chút ý tứ", điểm này ý tứ, lại phân hai loại, một loại là sư truyền quyền loại thần ý, ngọn nguồn nước chảy từ đâu mà đến, một loại là vũ phu tâm tính, coi như một khối nội tâm, quyết định rồi một vị thuần túy vũ phu có thể thừa nhận bao nhiêu quyền ý nước chảy, cùng với dưới chân làm cho đi võ đạo rộng hẹp, võ học thành tựu đại khái cao bao nhiêu. Đến nỗi điểm ấy ý tứ bên ngoài, đơn giản chính là vũ phu thể phách trình độ bền bỉ rồi, có hay không giấy, kỳ thật chịu lên một quyền, đã biết rõ đáp án.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Dưới đời này vũ phu học quyền, nhưng mà đánh người cùng bị đánh hai sự tình, cuối cùng truy cầu, đơn giản là cái 'Ta so với ngươi nhiều ra một quyền' ."

	Bùi Tiễn tự nhiên nghe được rõ ràng.

	Trần Bình An cười hỏi: "Nếu để cho ngươi ép cảnh, cùng cái kia Quách Bạch Lục hỏi quyền?"

	Bùi Tiễn thành thật nói: "Một quyền quật ngã. Điều kiện tiên quyết là Thần nhân lôi cổ thức, liền tương đương với một quyền. Nếu như đổi thành khác quyền chiêu, đoán chừng muốn hai ba quyền."

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, Bùi Tiễn tranh thủ thời gian bổ sung: "Sư phụ, ta là nói mình ép cảnh tại sáu cảnh, cũng không nói xem thường cái kia võ thánh đích truyền, phớt lờ liền ép cảnh tại năm cảnh a." Trần Bình An mỉm cười, ra vẻ trấn định, mây trôi nước chảy rất thong dong.

	Kỳ thật hắn vừa rồi có ý tứ là nói khiến Bùi Tiễn ép cảnh tại Kim thân cảnh, cùng Quách Bạch Lục cùng cảnh luận bàn quyền thuật.

	Khó trò chuyện.

	Uy cái búa quyền.

	Trước kia tại Kiếm Khí trường thành, Ẩn quan đại nhân đối với mình vạn nhất có thể về quê, nhất tâm tâm niệm niệm vài món sự tình một trong, chính là nhất định phải hảo hảo ép cảnh, ở đằng kia lầu trúc lầu hai, vì khai sơn đại đệ tử uy quyền một trận. Từ đâu té liền từ ở đâu bò lên, hiện tại xem ra, giống như chỉ cần mình dám ép cảnh uy quyền, liền là từ đâu đứng lên, lại từ ở đâu té ngã? Như vậy sao được.

	Bùi Tiễn cảm thán nói: "Ta cũng không phải sư phụ, ép cảnh cùng người đối địch một chuyện, luôn cũng làm không tốt."

	Trần Bình An bảo trì mỉm cười, nói: "Vậy không ngừng cố gắng, bằng không thì còn muốn sư phụ làm cái gì. Ngươi không cần tận lực không nhìn tới quyền, ngược lại có giấu đầu lòi đuôi hiềm nghi, quang minh chính đại xem là được, Diệp Vân Vân sẽ không để ý đấy. Nói không chừng về sau Quách Bạch Lục sẽ chủ động đến núi Lạc Phách, tìm 'Trịnh Tiễn' hỏi quyền đấy."

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu.

	Bồ Sơn Vân Thảo đường quyền pháp, cực kỳ huyền diệu, chú ý một cái tẩu thung quyền đường như bước cương đạp đấu, nghiên cứu quyền này, như là tu hành, Bồ Sơn tổ sư đường trân tàng có hơn mười bức trận đồ, rất nhiều quyền thung quyền chiêu, đều là từ Tiên Nhân đồ giữa diễn biến mà ra, ra tay yêu cầu quyền đánh nằm ngưu nơi, một trượng ở trong phân thắng bại. Cùng địch đánh nhau, gặp nhau trong hẻm nhỏ, khoái công thẳng đến, Bồ Sơn vũ phu tiến thối bộ pháp, ít mà lại nhanh, quyền chiêu ngắn gọn, thế lớn lực mạnh, bất kỳ một cái nào nhập môn thế quyền quyền chiêu, cần Bồ Sơn vũ phu nhiều lần diễn luyện mấy vạn lần thậm chí hơn mười vạn lần, tích lũy tháng ngày, quyền ý chồng lên, cho nên một khi ra tay, gần như bản năng, rất dễ dàng đánh đòn phủ đầu, hơn nữa am hiểu cùng địch "Đổi quyền", nhưng là khiến ta chi đưa ra hai ba quyền, chỉ đổi lấy người khác một quyền bên người, làm Vân Thảo đường vũ phu chỉ có "Đạo đãi khách" .

	Nếu là cùng cảnh vũ phu ở giữa liều mạng, Bồ Sơn vũ phu được vinh dự "Một quyền định sinh tử" .

	Đây cũng là Khương Thượng Chân yêu cầu Diệp Vân Vân không thể đơn giản cùng võ thánh Ngô Thù luận bàn căn nguyên chỗ, Ngô Thù quyền nặng đến rồi hầu như không có võ đức đáng nói tình trạng, Diệp Vân Vân quyền cước, giống nhau không nhẹ, cực kỳ tàn nhẫn.

	Bắc Câu Lô Châu chỉ cảnh vũ phu Vương Phó Tố, liền từng nói Lôi Công miếu Phái A Hương đánh quyền như một đàn bà, Vân Thảo đường Diệp Vân Vân ra quyền như một đàn ông, A Hương không gả cho áo vàng vân làm vợ thật sự là đáng tiếc.

	Bùi Tiễn thoáng để tâm vài phần, xem qua trận kia hỏi quyền về sau, nhịn chịu đựng, nhịn lại chịu đựng, còn là nhịn không được, cùng sư phụ lặng lẽ nói ra: "Quách Bạch Lục ra quyền xinh đẹp, đối địch cũng lão đạo, nhưng mà thiệt tình chịu không được trọng quyền, dựa theo sư phụ lời nói, chính là học quyền chỉ học được một nửa, nếu là đụng phải hơi chiếm hạ phong sinh tử chém giết, Quách Bạch Lục sẽ có phiền phức lớn đấy. Mà cái này Tiết Hoài, quyền quá chết rồi, vậy mà ép cảnh một chuyện đều làm được tám mặt hở, thế cho nên ngưng trệ quyền ý. Sư phụ, võ thánh Ngô Thù cùng áo vàng vân có phải là không có để tâm dạy quyền uy quyền a?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nhìn nhiều nói ít."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Quách Bạch Lục là Ngô Thù khai sơn đại đệ tử, vô cùng có khả năng còn có thể đồng thời là quan môn đệ tử, vì vậy toàn bộ được Ngô Thù quyền pháp chân truyền.

	Tiết Hoài cũng là được Diệp Vân Vân coi trọng đích truyền, một trận hao phí nửa nén hương hỏi quyền, hai bên chính thức đánh nhau cơ hội, kỳ thật liền ba lượt, hơn nữa hai bên quyền đường, chất phác tự nhiên, hầu như không có gì rõ ràng cái cọc thế, nói ngắn gọn, chính là đều rất không giang hồ võ kỹ, không lung tung nhảy lên dạo chơi, không tùy ý kéo ra thân thế, ngoài miệng không có qua qua loa loa, rơi vào xem náo nhiệt người thường trong mắt, tự nhiên cũng liền không có gì đáng xem, nếu là chỉ học được hai nhà thế quyền, không được ý nghĩa, như vậy trên giang hồ mở võ quán, cam đoan sẽ không có sinh ý, muốn nghèo được đói.

	Diệp Vân Vân nói ra: "Đều nghỉ ngơi trước một nén nhang, đợi chút nữa Tiết Hoài không cần ép cảnh."

	Tiết Hoài cùng Quách Bạch Lục đồng thời triệt thoái phía sau một bước, cùng đối phương ôm quyền trí lễ.

	Tiến vào phủ đệ đại sảnh, chủ khách từng người ngồi xuống.

	Tiết Hoài cùng Quách Bạch Lục như cũ ở lại bên ngoài.

	Diệp Tuyền Ki chuẩn bị tốt nước trà, là Vân Thủy độ nổi danh nhất Lạn Thằng trà, lá trà tên không dễ nghe, rồi lại dễ uống, là Đồng Diệp châu trên núi thập đại trà ngon nổi tiếng một trong.

	Bùi Tiễn đáng lẽ muốn đứng ở sư phụ sau lưng, lại bị Trần Bình An đuổi đi ngồi xuống.

	Trần Bình An mắt nhìn ngồi nghiêm chỉnh Bùi Tiễn.

	Rất nhiều năm trước Bùi Tiễn, còn là một chỉ cần có thể nằm liền tuyệt không ngồi, có thể ngồi liền tuyệt không đứng đấy than đen tiểu cô nương, mỗi lần đi xa nghỉ chân, chỉ cần cho nàng nhìn thấy bàn băng ghế, đều nhanh chân chạy như điên, nhanh chóng chiếm trước vị trí, chẳng qua lúc ấy nàng tuổi còn nhỏ, thường thường ngồi ở trên ghế, hai chân đều đạp không đến mặt đất.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía đối diện Diệp Vân Vân, mở miệng nói ra: "Vãn bối cùng Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên quen biết, lần này bắc du, sẽ phải đi ngang qua Thanh Cảnh sơn Thiên Khuyết phong, đến lúc đó vì Bồ Sơn đòi hỏi mấy viên tọa vong đan, coi như là cùng tiền bối chịu nhận lỗi rồi."

	Diệp Vân Vân lắc đầu nói: "Lễ quá nặng đi, Tào tiên sinh không cần khách khí như thế."

	Thấy kia Tào Mạt ăn mặc, áo xanh dài áo khoác như người đọc sách, Diệp Vân Vân nếu như không tốt gọi thẳng kỳ danh, liền dứt khoát lấy tiên sinh xưng chi.

	Thanh Hổ cung lão Nguyên Anh Lục Ung, hôm nay là tiếng tăm lừng lẫy luyện đan tông sư.

	Nhất là Thanh Hổ cung tọa vong đan, càng là Lục Ung luyện đan bản lĩnh xuất chúng một trong.

	Đan này có thể trợ giúp người tu đạo tĩnh tâm dưỡng thần, ôn bổ sung tâm hồn, loại trừ tu sĩ chỗ rất nhỏ tai hoạ ngầm, chỉ là tọa vong đan rất khó luyện thành, ngoại trừ hao phí đống lớn thiên tài địa bảo, nhìn trời lúc, địa lợi yêu cầu cực cao, mấu chốt là cần tiêu hao Thanh Cảnh sơn chỉ có sơn thủy linh khí, vì vậy năm đó Đồng Diệp tông tổ sư đường ban thưởng có công địa tiên, thường xuyên sẽ có mấy viên tọa vong đan. Thuần túy vũ phu không phải không có thể phục dụng Đan này, mà lại là thực sự quá phung phí của trời, dùng Lục Ung năm đó cùng một vị "Trần công tử" lời nói, chính là tọa vong đan đưa cho đường cụt mãng phu, trâu gặm hoa mẫu đơn, quá mức không biết trọng nhân tài rồi.

	Đối với vũ phu tu sĩ giới tuyến không rõ ràng như vậy Bồ Sơn Vân Thảo đường, một lò tọa vong đan, bất kể là mấy viên, đều là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đại bổ chi vật.

	Cho nên nói trước mắt cái này Tào Mạt, xác thực rất biết làm người.

	Nếu như không phải là hai bên quan hệ nông cạn, lấy Diệp Vân Vân tính khí, tuyệt đối sẽ không hàm hồ, tọa vong đan là trên núi có tiền mà không mua được vật hi hãn, nếu là có thể số tiền lớn mua sắm, tràn giá nhiều hơn nữa đều không sao, càng nhiều càng tốt, Thanh Hổ cung có mấy viên, Bồ Sơn liền nguyện ý mua mấy viên.

	Chỉ bất quá là năm đó Thanh Hổ cung hùng cứ phương bắc, chỉ biết cầm cái này có thể ngộ nhưng không thể cầu tọa vong đan, đi cùng Đồng Diệp tông, Thái Bình sơn như vậy đỉnh núi đại tông môn, làm nhân tình nửa bán nửa tặng, ở đâu đến phiên Bồ Sơn.

	Huống chi Lục Ung là một châu địa tiên chính giữa, công nhận nhất xem thường thuần túy vũ phu một vị trên mặt đất chân nhân.

	Trần Bình An cúi đầu uống một hớp nước trà, tay nắm chén trà, ngẩng đầu cười nói: "Tiền bối khả năng đã hiểu lầm, trách ta vừa rồi chưa nói rõ ràng. Vãn bối chỉ dám cam đoan Lục lão thần tiên, sẽ dùng một cái Thanh Hổ cung không kiếm tiền cũng không lỗ tiền công bằng giá cả, bán cho Vân Thảo đường. Ta hiện tại thậm chí không dám xác định Thanh Hổ cung liền nhất định có tọa vong đan, nhưng mà bất kể như thế nào, chỉ cần Đan này ra lò, Lục lão thần tiên sẽ lập tức báo cho biết Bồ Sơn, đến nỗi Vân Thảo đường có nguyện ý hay không mua sắm, chỉ nhìn Vân Thảo đường quyết định."

	Diệp Tuyền Ki ánh mắt sáng lên, nếu như không phải là Bồ Sơn Diệp Thị gia pháp nhiều quy củ nặng, nàng đều muốn tranh thủ thời gian khuyên bảo tổ sư bà nội tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Bùi Tiễn nhìn như ngồi ở trên ghế thần du vạn dặm, kỳ thật một mực lưu tâm lấy sư phụ thần sắc cùng ngôn ngữ.

	Quả nhiên còn là sư phụ làm việc lão đạo, không chê vào đâu được, cẩn thận chặt chẽ.

	Nếu là cái kia Diệp Vân Vân ngay từ đầu liền gật đầu đáp ứng, sư phụ khẳng định liền biết thời biết thế, tặng không cho Bồ Sơn mấy viên tọa vong đan.

	Có thể nếu như Diệp Vân Vân có chút khách khí, sư phụ đều có bổ cứu phương pháp, đều có nước chảy mây trôi bậc thang có thể đi.

	Là sư phụ, Bồ Sơn cùng Thanh Hổ cung, ba phương đều có chút hương khói tình xâu chuỗi đứng lên, vì vậy chỉ là làm một kiện như cũ tương đối trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn mua bán.

	Lui một vạn bước nói, nếu như Diệp Vân Vân điểm ấy mặt mũi đều mất mặt, như cũ không chịu gật đầu, như vậy hôm nay sư phụ chủ động tới cửa chịu nhận lỗi, cũng liền có thể thuận thế điểm đến là dừng.

	Diệp Vân Vân suy nghĩ một phen, gật đầu cười nói: "Ta đây liền trước tiên tạ ơn Tào tiên sinh."

	Trần Bình An nhìn như tùy ý nói: "Nếu là Thanh Hổ cung tạm thời không có hiện thành tọa vong đan, ta cũng sẽ khẩn thiết xin Lục lão thần tiên gửi thư một phong cho Bồ Sơn, đại khái nói rõ tình huống."

	Diệp Vân Vân mắt nhìn đối diện nam tử, cười cười, "Làm phiền Tào tiên sinh, thay ta cùng Lục lão chân nhân nói lời cảm ơn, nếu là tạm thời không có tọa vong đan, về sau Thanh Hổ cung luyện Đan này, trước cùng Bồ Sơn lên tiếng kêu gọi, ta sẽ tự mình đi Thanh Cảnh sơn lấy đan, thuận tiện vì Lục chân nhân cùng Thanh Cảnh sơn hộ đạo một chút."

	Nếu như không có lúc trước Khương Thượng Chân giải thích, Diệp Vân Vân thật muốn cảm thấy gia hỏa này là ở ăn nói lung tung rồi.

	Hôm nay Thiên Khuyết phong Lục Ung, không có khả năng lấy bình thường Nguyên Anh tu sĩ nhìn tới.

	Một châu bản đồ trên, hôm nay ngoại trừ Ngọc Khuê tông cùng Vạn Dao tông, đừng nói là Vân Thảo đường cùng Bạch Long động, Lục Ung cũng có thể hoàn toàn không bán Kim Đính quan mặt mũi.

	Trần Bình An đứng lên, Bùi Tiễn lập tức đi theo đứng dậy.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Vậy không đã quấy rầy tiền bối dạy quyền."

	Diệp Vân Vân đứng dậy, mắt nhìn "Trịnh Tiễn", cười hỏi: "Không bằng khiến Trịnh Tiễn cùng Tiết Hoài luận bàn một chút?"

	Trần Bình An mắt nhìn Bùi Tiễn, Bùi Tiễn ý tứ rất rõ ràng, có muốn hay không luận bàn, sư phụ định đoạt. Thật muốn hỏi quyền, một quyền còn là mấy quyền quật ngã cái kia Tiết Hoài, sư phụ lên tiếng là được, nàng tốt tâm lý nắm chắc, nắm giữ tốt ra quyền số lần cùng nặng nhẹ.

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Hôm nay hay là thôi đi, về sau thầy trò chúng ta có cơ hội bái phỏng Bồ Sơn rồi hãy nói."

	Diệp Vân Vân đứng dậy đưa tiễn, lần này nàng một mực đem thầy trò hai người đưa đến cửa tròn bên kia, còn là cái kia Tào Mạt từ chối nhã nhặn nàng tiễn đưa, bằng không thì Diệp Vân Vân sẽ một đường đi đến phủ đệ cửa chính.

	Diệp Tuyền Ki phụng bồi Diệp Vân Vân cùng đi tại rừng trúc đường mòn trên, lấy tiếng lòng nói ra: "Tổ sư bà nội, vị này Tào tiên sinh, tính khí rất tốt. Lúc trước ta giúp đỡ thêm nước trà lúc ấy, cũng không quên cùng ta gật đầu gửi tới lời cảm ơn đâu."

	Nếu như nói cái kia Chu Phì ánh mắt, sẽ để cho nữ tử cảm thấy y phục mặc thiếu đi.

	Như vậy vị này Tào tiên sinh ánh mắt, sẽ để cho Diệp Tuyền Ki cảm thấy dù là cho hắn trong lúc vô tình bắt gặp một bức mỹ nhân đi tắm đồ, hắn đều phi lễ chớ nhìn.

	Diệp Vân Vân lạnh nhạt nói, "Đúng là cái chính nhân quân tử."

	Nàng kỳ thật chỉ nói nửa câu, còn có nửa câu, tức thì không thích hợp cùng một gia tộc vãn bối nhiều lời.

	Tào Mạt người này quá thông minh.

	Diệp Tuyền Ki vẫn còn có chút không dám tin, nghi ngờ nói: "Hắn thật có thể giúp chúng ta mua được một lò Thiên Khuyết phong tọa vong đan? Nhân tình này thật là không coi là nhỏ. Thanh Hổ cung Lục lão cung chủ, bởi vì cái kia cái cọc năm xưa ân oán, đối với tất cả dưới núi vũ phu đều rất phản cảm."

	Đan này huyền diệu nhất chỗ, ở chỗ có thể làm cho tu sĩ tâm quan chỗ, coi như dưỡng rời núi xuống dân chúng trên cửa chính dùng để trừ tà tránh uế hai cái thần giữ cửa, trợ giúp người tu đạo che chở tâm quan.

	Mỗi khi luyện khí sĩ tọa vong nhập định, tâm thần đắm chìm tiểu thiên địa, còn có thể nhường một vị địa tiên tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh, như khoác trên vai áo mưa pháp bào, vì vậy Thanh Hổ cung độc môn bí mật chế tạo tọa vong đan, tại Đồng Diệp châu trên núi một mực lại có "Áo mưa viên" thanh danh tốt đẹp.

	Thanh Hổ cung một vị đạo môn chân nhân, đã từng làm đệ tử hộ đạo xuống núi rèn luyện, bị một vị Viễn Du cảnh vũ phu trọng thương, Kim Đan nghiền nát, đại đạo như vậy đoạn tuyệt.

	Mà đả thương người này tám cảnh vũ phu, sư phụ hắn về sau lại bị võ thánh Ngô Thù trọng thương, cần dùng vài loại linh đan diệu dược đến kéo dài mạng sống, Thanh Hổ cung tọa vong đan liền là một cái trong số đó, Viễn Du cảnh vũ phu tự mình đi Thanh Hổ cung cầu đan dược, Lục Ung mặc kệ đối phương như thế nào ăn nói khép nép xin lỗi, chỉ là đóng cửa từ chối tiếp khách. Cuối cùng vị kia chỉ cảnh vũ phu sắc mười năm liền qua đời, bằng không thì tăng thêm mấy lô tọa vong đan, sống lâu cái năm sáu năm, vấn đề không lớn. Cho nên nói trên núi ân oán, quá dễ dàng phong thủy luân chuyển, xem người chê cười thời điểm vụng trộm vui cười là được rồi, coi như là nhịn không được cười ra tiếng, tiếng cười cũng đừng quá lớn.

	Diệp Vân Vân gật đầu nói: "Nếu như Tào Mạt mở cái này cửa, Lục Ung hơn phân nửa sẽ đáp ứng."

	Diệp Tuyền Ki tự nhiên cười nói, đè thấp tiếng nói nói ra: "Tào tiên sinh nhìn qua chính là hào phiệt thế gia vọng tộc xuất thân, đi ngồi lời nói giữa, rất phong lưu hàm súc đâu."

	Diệp Vân Vân ít thấy tại Bồ Sơn vãn bối bên này có một khuôn mặt tươi cười, lần đầu tiên trêu ghẹo nói: "Sao, mới xuống núi du lịch không có vài ngày, liền quên trên núi trước hoa dưới ánh trăng ngọn liễu đầu?"

	Diệp Vân Vân tuy rằng bình thường không nói cười tuỳ tiện, có thể rút cuộc là một núi đứng đầu, nàng cũng không phải là cái gì chỉ biết là học quyền vũ si, bằng không thì Bồ Sơn không có hôm nay rầm rộ.

	Diệp Tuyền Ki khuôn mặt đỏ lên, thử dò hỏi: "Tổ sư bà nội, đời này liền chưa từng gặp qua động tâm nam tử sao?"

	Diệp Vân Vân lắc đầu, "Nam nữ tình yêu, không quá mức ý tứ, không bằng học quyền, sừng sững đỉnh núi."

	Trần Bình An rời khỏi chỗ này phủ đệ về sau, không có như vậy rời khỏi Hoàng Hạc ki phản hồi Vân Cấp phong, mà lại là vì chính mình cùng Bùi Tiễn đều thi triển một đạo thủ thuật che mắt, linh khí rung động quanh quẩn bốn phía, thân hình khuôn mặt làm cho người ta nhìn không rõ lắm, sau đó mang theo Bùi Tiễn đi cùng một cái trên đường mặt khác một chỗ tiên phủ, tại còn không có rời khỏi Diệp Vân Vân phủ đệ thời điểm, Trần Bình An cũng đã một lần nữa chụp lên da mặt.

	Giờ phút này như cũ là một vị bùa chú mỹ nhân mở cửa, Trần Bình An hỏi thăm nơi này có phải hay không Kim Đính quan cung phụng Lô Ưng hạ tháp xử, bùa chú mỹ nhân cũng không giận, chỉ là cười không nói lời nào, bởi vì không hợp quy củ. Trần Bình An liền tự báo tên tuổi cùng lai lịch, Tào Mạt, Khương thị cung phụng. Vừa nghe nói đối phương Khương thị cung phụng, lại có đầu kia chờ trai giới bài đeo tại bên hông, bùa chú mỹ nhân lập tức nói nàng đi thông báo việc này, làm phiền Tào Cung Phụng chờ một chốc một lát.

	Bùa chú mỹ nhân tuy là con rối, Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu dùng tới rồi" âm trạch" thủ đoạn, bùa chú luyện chế mỹ nhân túi da bản thân, tựa như một cái khách sạn, lại khiến nữ quỷ hoặc là hồn

	Phách sống nhờ trong đó, liền khiến cho được mỗi một vị bùa chú mỹ nhân, vô luận là dung mạo còn là tâm trí, đều cùng thường nhân không khác rồi. Nhưng mà Thục Nghi lầu bùa chú mỹ nhân sở dĩ có thể có một không hai một châu, là vì chịu trách nhiệm vẽ bùa chú hai vị đan thanh thánh thủ, một vị có thể tại lá bùa trên hội họa ra nữ tử một phần độc đáo say mê hấp dẫn, khiến cho Thục Nghi lầu bùa chú mỹ nhân, người người khác nhau, đôi mắt sáng thiện lãi, nhìn quanh sinh tư thế, tuyệt không cứng nhắc, mặt khác một vị tức thì có thể tăng thêm vẽ rồng điểm mắt chi bút, khiến cho mỗi một vị bùa chú mỹ nhân cũng như tàng thư bản tốt nhất mà lại bản đơn lẻ.

	Đáng tiếc đại yêu công phạt, thế không thể đỡ, hơn nữa thủ đoạn bạo ngược, cuối cùng Ngọc Chi cương huỷ bỏ, Thục Nghi lầu sụp đổ, hai vị thân là trên núi đạo lữ đan thanh thánh thủ, đều lựa chọn đốt sạch bùa chú, sau đó tự hủy Kim Đan tự tử mà chết.

	Tại cửa ra vào đám người thời điểm, Trần Bình An tiếng lòng hỏi: "Nghĩ gì thế?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Làm lấy lòng so với thu nhân tình, giống như lại càng không dễ dàng."

	Trần Bình An cười nói: "Giang hồ không có phí công đi."

	Bùi Tiễn tò mò hỏi: "Sư phụ tìm đến cái này Lô Ưng, là muốn làm cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Tận mắt chính tai xác định một cái Kim Đính quan môn phong."

	Bùi Tiễn nói ra: "Kim Đính quan? Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cái kia hai vị Đại Tuyền cung phụng, đều tính chúng ta người quen cũ."

	Lô Ưng chậm rãi đi tới cửa, đánh cái đạo môn chắp tay, "Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng, Lô Ưng."

	Trần Bình An trả một cái đạo môn chắp tay, "Vân Quật Khương thị nhị đẳng cung phụng, Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong nhị đẳng khách khanh, Thần Triện phong tổ sư đường tam đẳng khách khanh, Tào Mạt."

	Bùi Tiễn nghiêm mặt, nén cười.

	Sư phụ đây là đi đâu rồi, liên tiếp thuận miệng bịa chuyện danh hiệu, cái này rút cuộc là cố ý khoe khoang thân phận, còn là cố ý rụt rè cùng người đâu?

	Lô Ưng chịu đựng trong lòng một chút không khỏe, thần sắc hiền lành, "Không biết Tào khách khanh hôm nay tới cửa, cần làm chuyện gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Lúc trước có chút hiểu lầm, nhất định chuyên tới cửa, tốt cùng cung phụng chân nhân bồi thường cái không phải là."

	Lô Ưng hỏi: "Là Bạch Long động Vưu Kỳ cùng người luận bàn quyền cước đạo pháp một chuyện?"

	Long Môn cảnh tu sĩ Vưu Kỳ, Động Phủ cảnh tu sĩ Mã Lân Sĩ. Đều là nhất đẳng trên núi tu đạo thiên tài, nhất là cái kia tại Bạch Long động bối phận cực cao Lân tử, càng là ván đã đóng thuyền địa tiên tư chất, có hi vọng trở thành Bạch Long động trong lịch sử một vị trung hưng chi tổ, tương lai đưa thân thượng ngũ cảnh, tuy nói đã định trước cực kỳ không dễ, rồi lại tốt xấu là có thể chờ mong một chút đấy. Bao nhiêu người tu đạo, cái gọi là trẻ tuổi tuấn tài, kỳ thật liền địa tiên hai chữ cũng không dám hy vọng xa vời.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đúng là việc này."

	Lô Ưng cười nói: "Tào khách khanh có phải hay không gõ sai cửa, lão phu đến từ Kim Đính quan, có thể không phải là cái gì Bạch Long động tu sĩ. Lần này sở dĩ rời khỏi đạo quán, chỉ là vì những hài tử kia hộ đạo. Cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu như hiểu lầm là cùng Bạch Long động kết xuống đấy, nên sớm đi cùng Bạch Long động cởi bỏ hiểu lầm, Tào khách khanh, có phải hay không đạo lý này?"

	"Ta cùng với một cái Bạch Long động nho nhỏ Long Môn cảnh vãn bối, không có gì hay nói chuyện."

	Trần Bình An hơi vài phần mỉa mai thần sắc, nói ra: "Cung phụng chân nhân là Đồng Diệp châu trên núi đức cao vọng trọng tiền bối, Tào Mạt ngưỡng mộ đại danh đã lâu, không đến nơi đây, nên đi chỗ nào? Coi như là Bạch Long động hai vị tổ sư gia hôm nay làm khách Hoàng Hạc ki, ta cũng chỉ cho là không phát hiện. Đến nỗi hiểu lầm không lầm biết, nói thật, ta còn thực không để trong lòng, người nào nên đưa cho ai xin lỗi, người nào nên tới cửa làm khách, kỳ thật tạm thời còn khó nói."

	Lô Ưng vuốt râu mà cười, nhẹ nhàng gật đầu, cảm thán nói: "Tào khách khanh là tính tình người trong a."

	Nguyên lai lại là một cái chạy chính mình Kim Đính quan danh hiệu mà đến gia hỏa.

	Đoạn đường này, Lô Ưng thật sự là thấy hơn nhiều. Trên núi phổ điệp tiên sư, dưới núi đế vương tướng tướng, giang hồ vũ phu hào kiệt, nhiều như cá diếc sang sông.

	Trên đại thể đều là vừa lòng đẹp ý đấy, Ngô Thù đệ tử đích truyền Quách Bạch Lục, cùng Vân Thảo đường vũ phu tu sĩ, đều rất an phận thủ thường, chính là Bạch Long động bên này không cần thiết ngừng, cũng tốt, khiến hắn Lô Ưng lộ diện cơ hội càng nhiều. Ví dụ như lúc trước ở đằng kia Đại Tuyền Thận Cảnh thành, Mã Lân Sĩ cái này nhỏ gây tai hoạ tinh, trêu chọc phải một cái hoàng thân quốc thích.

	Một cái què chân cánh tay đứt lôi thôi hán tử, tại trong tửu lâu cùng một giúp đỡ ẩu hán tử uống rượu, tùy tiện đấy, giống như mang theo một thân phân ngựa mùi vị, ai có thể nghĩ đến loại mặt hàng này, dĩ nhiên là Đại Tuyền nữ đế em trai?

	Sau đó tại đây quy củ sâm nghiêm Vân Quật phúc địa, lại là này cái Mã Lân Sĩ, làm hại Vưu Kỳ, bị một cái tự xưng vô địch tiểu thần quyền nhỏ mập mạp, đánh cho ngất đi. Mất hết thể diện, Vưu Kỳ những ngày này một bên nháo muốn phản hồi sư môn, một bên bí mật phi kiếm truyền tin Bạch Long động. Lô Ưng coi như là xem cái náo nhiệt giải sầu rồi. Lúc này Lô Ưng sở dĩ kiên nhẫn vô cùng tốt, phụng bồi một cái chó má sụp đổ Ngọc Khuê tông hạng chót khách khanh tiêu hao thời gian, ở trên núi gia phả chính giữa, càng thêm tán đạm khách khanh, vốn cũng không như cung phụng, trước mắt cái này tự xưng Ngọc Khuê tông hạng chót khách khanh gia hỏa, thật đúng là khiến Lô Ưng đề không nổi cái gì kết giao hào hứng.

	Ngược lại là cái kia lúc ấy ngồi xổm trên lan can chính là cái kia thiếu niên áo trắng, đừng nhìn cà lơ phất phơ, miệng đầy mê sảng, rồi lại vô cùng có khả năng là một vị tông chữ đầu gia phả địa tiên, không hiện sơn lộ thủy. Con đường so với hắn Lô Ưng còn muốn dã tu, vậy mà sẽ ỷ vào cảnh giới, dám ở Khương Thượng Chân Vân Quật phúc địa, đối với Vưu Kỳ thi triển định thân thuật, khiến Lô Ưng có chút để tâm. Đương nhiên còn có cái kia khiến Lô Ưng đã mang thù trong lòng Chu Phì, Lô Ưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Hôm nay Đồng Diệp châu, khắp nơi vũng nước đục, rồng sang sông thật sự quá nhiều. Ví dụ như cái kia đến từ Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông, một đôi phụ nữ, tiên nhân Hàn Ngọc Thụ, Ngọc Phác cảnh Hàn Giáng Thụ, Đỗ lão quan chủ liền cực kỳ kiêng kị.

	Nói thật, chỉ cần không phải đường xa mà đến châu khác tu sĩ, Lô Ưng đối với mình nhà Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, thật không có mấy cái có thể vào được từ mình pháp nhãn.

	Ví dụ như trước mắt cái này danh hiệu nhiều đến ba cái, lại không một cái chính thức sức nặng đầy đủ gia hỏa, Lô Ưng liền dần dần không còn kiên nhẫn. Chưa từng nghĩ người nọ vẫn còn có mặt ánh mắt chếch đi, nhìn coi trong cửa lớn, đại khái là là ám chỉ chính mình vị cung phụng chân nhân, vì sao không mang theo bọn hắn vào cửa một tự? Lô Ưng trong lòng cười lạnh không thôi, trong một chớp mắt, hắn tựu lấy Nguyên Anh tu sĩ đại thần thông, ý đồ khám phá đạo kia sơn thủy rung động thủ thuật che mắt, Lô Ưng không hề để ý cử động lần này có hay không phạm huý, muốn bằng này đến xác định một cái Tào lớn khách khanh cân lượng.

	Cái kia Tào Mạt lập tức tái khởi một tòa sơn thủy thủ thuật che mắt, sắc mặt mơ hồ làm phẫn nộ.

	Lô Ưng trong lòng đại định, quả nhiên là một vị cảnh giới còn có thể trên núi Kim Đan khách.

	Tào Mạt đập tay áo mà đi, đi xuống bậc thang, đột nhiên quay đầu nói ra: "Về sau cung phụng chân nhân lại dẫn người xuống núi rèn luyện, tốt nhất lựa chọn giữa trưa đi ra ngoài."

	Lô Ưng thủy chung đứng ở tại chỗ, nghe được không hiểu ra sao, tưởng lầm là trên núi người tu đạo nói dóc một câu huyền diệu lời nói.

	Bùi Tiễn lạnh nhạt nói: "Bởi vì sớm muộn gì sẽ xảy ra chuyện."

	Lô Ưng sắc mặt âm trầm đứng lên.

	Cảnh giới không cao, địa vị không cao, lá gan cũng không nhỏ, quả nhiên là cái kia phổ điệp tiên sư xuất thân, đoán chừng là dựa vào tổ sư đường tích góp từng tí một xuống hương khói tình, mới tại Vân Quật phúc địa cùng Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong mò cái cung phụng, khách khanh.

	Lô Ưng lần thứ nhất nhấc chân vượt qua ngưỡng cửa, hai người kia lập tức bước nhanh rời đi, trong đó Tào lớn khách khanh còn hữu ý vô ý giật giật bên hông trai giới bài.

	Lô Ưng thu hồi cái kia chân, cười lạnh một tiếng, quay người sau lão Nguyên Anh nói thầm một câu, mấy cái này đồ chó hoang phổ điệp tiên sư, ở đâu đều không đổi được đớp c*t tật xấu.

	Trên đường cái, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đều nghe thấy được Lô Ưng câu kia nói thầm ngôn ngữ, Bùi Tiễn cười nói: "Sư phụ, gia hỏa này cãi nhau bản lĩnh rất cao a, chửi mình so với mắng chửi người còn ác, thua không được."

	Trần Bình An rồi lại nhíu mày, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng mà không tìm ra manh mối.

	Là một loại xuất hiện chỗ sơ suất, gặp vạn nhất nào đó trực giác, không có đạo lý có thể nói.

	Thật muốn giảng đạo lý, đại khái chính là chỗ này vị Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, trước sau như một đã trúng đánh liền tương đối dài trí nhớ.

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ, người này đạo tâm dơ bẩn không chịu nổi, Kim Đính quan tuyển dụng Lô Ưng làm cấp cao nhất cung phụng, môn phong cũng không khá hơn chút nào."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Lô Ưng cùng cái kia theo bên người bùa chú mỹ nhân trêu chọc vài câu, lắc lư quay về chổ ở về sau, khiến mỹ nhân kia rời khỏi, lão Nguyên Anh sau một lát, trong nháy mắt ngã ngồi tại trên mặt ghế, hai tay gắt gao bắt lấy ghế dựa nắm tay, vẻ mặt không thể tưởng tượng, mồ hôi đầm đìa, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, người này không phải là đã phản hồi Man Hoang thiên hạ sao?"

	Lúc trước Lô Ưng lấy một đạo độc môn bí thuật khám phá thủ thuật che mắt, vốn là muốn cố ý đánh rắn động cỏ, xác định một cái cái kia khách khanh Tào Mạt có hay không Kim Đan, thuận tiện liếc mắt nhìn nàng kia chân thật dung mạo. Nếu là ngày thường đẹp mắt, không nhìn ngu sao mà không xem.

	Đạo này Lô Ưng được từ một chỗ bí cảnh tiên phủ thần đạo thuật pháp, có thể thấy rõ một người chân thật tướng mạo.

	Chỉ có điều dưới bình thường tình huống, Lô Ưng sẽ không dễ dàng tế ra, vừa đến tác dụng không lớn, trên núi tu sĩ, khuôn mặt như thế nào, căn bản không quan trọng, trọng yếu là gia phả, thân phận, cảnh giới, pháp bảo. Còn nữa Lô Ưng tu đạo gốc rễ, sở dĩ có thể từng bước một trở thành Nguyên Anh, hơn phân nửa cơ duyên, đều xuất từ này tòa nghiền nát bí cảnh thượng cổ phủ đệ, mà cái kia bút năm xưa nợ cũ, lại liên lụy đến cùng hai cái tông môn hơn mười vị gia phả đích truyền toàn bộ đã chết thảm án, vì vậy dù là đối mặt cái kia thiếu niên áo trắng, còn có đứng ở áo vàng vân bên người Chu Phì, Lô Ưng đều làm chính mình không có cái này tương đối gân gà thần thông.

	Ở đâu nghĩ vậy nhìn lên, liền cho Lô Ưng nhìn ra 1 môn rất nhiều đại họa.

	Năm đó ở Kim Đính quan trẻ tuổi Kim Đan Thiệu Uyên Nhiên tu đạo nơi, trên thư án, Lô Ưng trong lúc vô tình thoáng nhìn qua một bức nhân vật họa quyển, Thiệu Uyên Nhiên tại cạnh trên đã viết hai cái tên.

	Trần Ẩn, Trần Bình An.

	Lúc ấy Thiệu Uyên Nhiên liền thần sắc khẽ biến, Lô Ưng liền biết rõ trong đó tất nhiên rất có huyền cơ. Cuối cùng hai bên một phen lục đục với nhau, Lô Ưng mới đã nhận được một cái mơ hồ đáp án, người này thân phận khó dò, lai lịch cổ quái, từng tại Đại Tuyền vương triều gây sóng gió một trận, nhưng mà Thiệu Uyên Nhiên chỉ nói hắn có thể khẳng định, Đại Tuyền Thận Cảnh thành vây mà không công, có thể có thể bảo toàn, là người này nguyên bản ý định đem một tòa kinh thành coi là vật trong túi rồi. Thiệu Uyên Nhiên tiểu tử kia cũng đủ lòng dạ ác độc, chẳng những không cần Lô Ưng phát tâm thề, chỉ là nói thêm một câu lời nói, khiến cho Lô Ưng so với thề giữ bí mật càng có tác dụng rồi, bởi vì Thiệu Uyên Nhiên nói người này, Trần Ẩn cùng Trần Bình An đều là tên hiệu, chân thật thân phận, vô cùng có khả năng là trẻ tuổi một trong mười người, Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, Phỉ Nhiên.

	Lô Ưng lau mồ hôi trán, dài thở ra một hơi.

	Phỉ Nhiên. Trần Ẩn, Trần Bình An.

	Tào Mạt, Khương thị cung phụng? Thần Triện phong khách khanh?

	Vì sao Ngọc Khuê tông cuối cùng cùng Đại Tuyền vương triều giống nhau, hiểm lại càng hiểm, rồi lại cuối cùng sừng sững không ngã? Có phải hay không trong này?

	Lô Ưng lại bắt đầu đầu đầy mồ hôi, liền dứt khoát không đi lau lau rồi, đạo tâm bất ổn, chỉ cảm thấy quỷ môn quan đi một lượt.

	Lão tử dù sao cái gì cũng không có trông thấy, cái gì cũng không biết. Tào Mạt cũng tốt, Phỉ Nhiên cũng được, tùy các ngươi làm ầm ĩ đi, cái này sự tình tình, coi như là tại Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh bên kia, lão tử cũng không hề không đề cập tới nửa chữ.

	Lô Ưng động tác cứng ngắc, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cửa phòng cửa bên kia, một cái búi tóc ghim tóc búi thành cục cô gái áo đen, nghiêng dựa vào cửa phòng, nàng khoanh tay trước ngực, giống như cười mà không phải cười.

	Lô Ưng vừa muốn đứng dậy, sau lưng thì có cái ôn thuần tiếng nói mỉm cười nói: "Ngồi."

	Một cái áo xanh khách đứng ở cái ghế phía sau, một ngón tay nhẹ nhàng chống đỡ thành ghế.

	Lô Ưng lập tức thả lại vừa mới nâng lên bờ mông, ngồi yên tại trên mặt ghế, giống như biến thành cái kia đã trúng một đạo định thân thuật Vưu Kỳ, gặp qua vô số sóng to gió lớn lão Nguyên Anh, không chút sứt mẻ, ngoại trừ mồ hôi chảy ròng, toàn bộ người cũng không dám tùy tiện khởi niệm.

	Sau lưng người nọ hai tay xếp đặt tại trên ghế dựa, cười ha hả hỏi: "Vãn bối tự tiện tới cửa nhập thất, cung phụng chân nhân có tức giận hay không a?"

	Lô Ưng không dám rung đùi đắc ý biên độ quá lớn, chỉ dám thoáng lắc đầu, một cái lục thân không nhận sơn trạch dã tu, giống như phổ điệp tiên sư gặp được nhà mình khai sơn lão tổ sư, chém đinh chặt sắt nói: "Không có, vãn bối không dám, tuyệt đối không có khả năng!"

	Sau một lát, Lô Ưng mặt xám như tro, bờ môi phát run.

	Bởi vì không muốn khoanh tay chịu chết lão Nguyên Anh, thi triển lại một môn ẩn giấu trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh, đem kim đan kia cùng Nguyên Anh đều lặng lẽ ngưng tụ tại một hạt tâm thần phía trên, bỗng nhiên biến mất, muốn rời khỏi phủ đệ, đi cùng hôm nay duy nhất tin được chỉ cảnh vũ phu áo vàng vân mật báo, đến nỗi cái gì Vân Quật phúc địa Khương thị, cái gì Ngọc Khuê tông Thần Triện phong, hắn cũng không dám tin. Đến lúc đó kéo lên Diệp Vân Vân, trốn ở bên người nàng, chết lại chết bảo vệ một chỗ kính hoa thủy nguyệt, nhanh chóng báo cho biết Kim Đính quan, chính mình thì có một đường sinh cơ, hơn nữa nhiều nhất chính là danh xứng với thực một đường sinh cơ. Muốn nói chiêu cáo thiên hạ gì gì đó, thì thôi đi, không nói đến cái kia Khương Thượng Chân có thể hay không cho cơ hội, coi như là hiểu rõ, Lô Ưng không đến hẳn phải chết hoàn cảnh, cũng tuyệt không nguyện ý như thế cầm một cái mạng đi đổi công đức. Vạch trần Ngọc Khuê tông cùng Man Hoang thiên hạ cấu kết nội tình, lại có thể thế nào? 1 môn văn miếu công đức toàn bộ đã rơi vào Kim Đính quan trên đầu, hắn Lô Ưng nhưng là thân tử đạo tiêu được triệt triệt để để.

	Chỉ là nghìn tính vạn tính, Lô Ưng đều không có tính đến, cái kia một hạt có thể làm cho Tiên Nhân khó dò tâm thần, đúng là quanh đi quẩn lại, giống như tại trong trời đất quỷ đánh bức tường rồi.

	Sau lưng người nọ cười nói: "Thuận theo chiều gió kẻ 3 phải cũng làm không tốt, như thế nào làm Nguyên Anh tiền bối lão thần tiên?"

	Lô Ưng than thở một tiếng, lấy tương đối không thạo Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn mở miệng nói ra: "Phỉ Nhiên, thua bởi trên tay ngươi, ta tâm phục khẩu phục, muốn chém giết muốn róc thịt đều tùy ngươi rồi."

	Người nọ gật gật đầu, nói hai chữ, tốt.

	Lô Ưng lập tức vẻ mặt đau khổ, không còn nửa điểm anh hùng khí khái, "Phỉ Nhiên kiếm tiên, chúng ta lại tán gẫu trò chuyện? Chỉ cần cho ta lưu lại con đường sống, ta tuyệt đối là mọi sự có thể làm đấy."

	Người nọ duỗi ra một tay, năm ngón tay như móc câu, nhéo ở Lô Ưng cổ, trong một chớp mắt, Lô Ưng đừng nói là ngoài miệng mở miệng, đã liền tiếng lòng ngôn ngữ đều được hy vọng xa vời, nhưng mà người nọ hết lần này tới lần khác thúc giục nói: "Trò chuyện? Ngươi ngược lại là nói chuyện a. Đường sống? Đừng nói là một cái Nguyên Anh Lô Ưng, nhiều như vậy đã chết người, đều cho các ngươi Đồng Diệp châu để lại một con đường sống. Cung phụng chân nhân mắng chửi người cùng nói đùa bản lĩnh, thật sự là đệ nhất thiên hạ."

	Bùi Tiễn trong lúc rảnh rỗi, an vị tại ngưỡng cửa.

	Sư phụ nói như thế nào làm như thế nào, nàng cũng không quản, Bùi Tiễn chỉ là đưa thay sờ sờ búi tóc, lại vuốt vuốt cái trán. Bất tri bất giác, thật nhiều năm không có dán bùa chú rồi.

	Rất nhiều năm trước, tại trẻ tuổi nữ tử còn là một nhỏ than đen thời điểm, sư phụ sẽ giúp nàng gội đầu, dạy nàng như thế nào quản lý lộn xộn tóc. Không có gì núi nghèo nước ác, lòng người quỷ, thầy trò hai người tại đi xa trên đường, giống như khắp nơi non xanh nước biếc.

	Rất nhiều năm sau, khi nàng một người hành tẩu giang hồ, luôn có thể nghe được theo thầy học như đầu thai lời nói, nàng cảm thấy châm ngôn nói được thật là có đạo lý, nhận biết sư phụ, nàng tựa như một cái một lần nữa đầu thai làm người tiểu cô nương, đầu tốt thai, dưới đời này tốt nhất rồi.

	Kỳ thật những năm này, sư phụ không ở bên người, Bùi Tiễn ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy luyện quyền thật khổ, năm đó nếu như không luyện quyền, vẫn trốn ở trên núi Lạc Phách, có phải hay không sẽ tốt hơn chút ít. Nhất là cùng sư phụ trở về về sau, Bùi Tiễn liền sư phụ tay áo cũng không dám nắm rồi, thì càng sẽ như thế cảm thấy rồi. Lớn lên, không có gì hay đấy. Nhưng mà khi nàng hôm nay phụng bồi sư phụ cùng một chỗ lẻn vào phủ đệ, sư phụ giống như rốt cuộc không cần vì nàng phân tâm phí công, không cần tận lực dặn dò phân phó nàng muốn làm cái gì, không muốn làm cái gì, mà nàng giống như rốt cuộc có thể sư phụ làm chút gì đó rồi, Bùi Tiễn liền lại cảm thấy luyện quyền rất tốt, chịu khổ còn không nhiều, cảnh giới chưa đủ cao.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn lấy lại tinh thần, phát hiện sư phụ đã chuyển cái ghế, cùng cái kia Lô Ưng ngồi đối diện nhau.

	Trần Bình An quay đầu dạy dỗ: "Kẻ địch mạnh trước mắt, cái này cũng dám phân tâm?"

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, "Sư phụ tại a, liền trộm cái lười."

	Trần Bình An trừng mắt liếc.

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian nói ra: "Hiểu được rồi, sư phụ, ta lần sau nhất định chú ý a."

	Chẳng qua nói thật, dù là Bùi Tiễn đứng đấy không nổi, chịu cái kia Nguyên Anh Lô Ưng một đạo đòn sát thủ thuật pháp thì như thế nào, còn không phải nàng chịu bị thương, sau đó hắn không hề lo lắng mà bị hai ba quyền đánh chết?

	Thật không là Bùi Tiễn xem thường Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, chỉ nói thể phách, cho dù là cái kia Ngọc Phác cảnh, thật sự là mỏng như que đóm.

	Chịu một hai quyền liền ưa thích thẳng tắp ngã xuống đất giả chết, có thể nhiệt tình hố tiền của nàng.

	Chỉ có điều Bùi Tiễn nào dám cùng sư phụ nói loại lời này, cầu cái gì đều đừng cầu gõ đầu, chưởng luật Trường Mệnh cái này tuổi tác lớn nữ tử, nói chuyện vẫn có chút tiêu chuẩn đấy.

	Bùi Tiễn ngắm nhìn bốn phía, là một tòa kiếm khí sâm nghiêm tiểu thiên địa.

	Sư phụ là kiếm tiên nữa a.

	Trần Bình An không biết Bùi Tiễn đang suy nghĩ lung tung mấy thứ gì đó, chỉ là lôi kéo một vị ngưỡng mộ đại danh đã lâu Nguyên Anh lão tiền bối nói chuyện phiếm tâm sự.

	Một bên nghe Lô Ưng nói cái kia Phỉ Nhiên truyền lưu không rộng mấy cái sự tích, một bên cười mắng: "Đồ chó hoang đồ vật, vô liêm sỉ, ta cũng không hắn như vậy cháu trai."

	Lô Ưng trong lòng bi thương muôn phần, Phỉ Nhiên kiếm tiên ngươi theo ta diễn cái gì đâu? Việc đã đến nước này, ý nghĩa ở đâu?

	Trần Bình An cũng không phải để ý Lô Ưng tin tưởng vững chắc mình là cái kia Phỉ Nhiên.

	Tốt nhất Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh cũng là như thế cho rằng đấy, một khi hai bên từng người "Lòng dạ biết rõ", tình thế sẽ trở nên vô cùng có ý tứ.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Lô Ưng trước đem cái kia quý phủ làm người gác cổng bùa chú mỹ nhân, xa xa thi triển định thân thuật, lại một mình đem Tào Mạt khách khanh đưa đến cửa lớn, Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng tuy rằng hòa hòa khí khí, chỉ là sắc mặt khó tránh khỏi toát ra vài phần kiêu căng khí thái, hiển nhiên như cũ là lấy tiền bối tự cho mình là, cùng Tào Mạt động viên vài câu, hai bên như vậy sau khi từ biệt.

	————
Kết chương.