Chương 28 : Hoa nở Cửu Châu, tuyết tẩy thiên hạ
 
 	Chân chính Nho gia đệ tử, chú ý chính là lấy không ngừng báo oán, chưa từng có lấy đức báo oán này nói chuyện.
 
 	Lấy đức báo oán, chỉ là thế nhân hiểu lầm.
 
 	Cao Đại Toàn nhận quá Nho gia khai sáng giáo dục, trên danh nghĩa cũng coi như là nửa cái Nho gia đệ tử, đối với cái này điển cố vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Nếu như không phải bây giờ hắn chơi không nổi, hắn khẳng định để bao quát Trương Trinh Nương ở bên trong hết thảy trêu vào hắn người đều biết Mã vương gia đến cùng dài mấy con mắt.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, Lý Sư Sư không tráo hắn, Mặc Phỉ cùng Triệu Cấu nơi đó, Cao Đại Toàn cũng không tin tưởng bọn hắn như thế vô điều kiện bảo vệ mình.
 
 	Hết thảy Trương Trinh Nương nhất định phải muốn trước tiên buông tha.
 
 	Cũng may còn có cẩm cho đủ số, từ đệ tử ngoại môn bắt đầu, cũng là một cái lựa chọn tốt, chí ít sẽ không thái quá kích thích Dao Trì.
 
 	Cao Đại Toàn tin tưởng, đối phó nữ nhân, Cửu Châu đại lục hẳn là không người có thể so với hắn trải qua ở được rồi.
 
 	Giết chết một người quá dễ dàng, làm cho nàng sống không bằng chết cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Đem một cái Dao Trì đệ tử ngoại môn điều ~ giáo thành một người dân nghệ thuật gia, mới là Cao Đại Toàn loại này nghiệp giới lương tâm chân chính theo đuổi.
 
 	Cao Đại Toàn cảnh giới, tục nhân là sẽ không hiểu.
 
 	"Sư Sư cô nương, một hồi Lâm Xung sẽ tới, ta cần ngươi bảo đảm, hai người bọn họ không thể ra tay trợ giúp Lâm Xung." Cao Đại Toàn đối với Trương Trinh Nương hai người ra hiệu.
 
 	Đối phó một cái tiểu thiên vị cường giả, Cao Đại Toàn vẫn có tự tin.
 
 	Thế nhưng hơn nữa một cái, Cao Đại Toàn liền không chắc chắn.
 
 	Vì lẽ đó, Cao Đại Toàn vẫn là cần Lý Sư Sư thêm gấm thêm hoa, cái này cũng là hắn đem này lần gặp gỡ địa điểm tuyển ở bên ngoài nhà lâu nguyên nhân.
 
 	"Không thành vấn đề." Lý Sư Sư trả lời rất quả đoán.
 
 	Lâu Ngoại Lâu là địa bàn của nàng, tuyệt đối có áp chế lại Trương Trinh Nương cùng cẩm thực lực, thậm chí Cao Đại Toàn hoài nghi Lâu Ngoại Lâu bên trong lúc nào cũng có thể bính ra một cái có thể ngang hàng Chu Đồng cường giả tuyệt thế.
 
 	Chính như Lý Sư Sư nói, hoa nở Cửu Châu, từng đời một Hoa Phường truyền thừa, tích lũy xuống hoa khôi, số lượng cùng chất lượng đều vượt quá người khác tưởng tượng.
 
 	Thiên bảng được xưng chiêu nạp võ thần bên dưới mạnh nhất hai mươi người, thế nhưng trúng cử Thiên bảng tiêu chuẩn là trong vòng mười năm tất nhiên ở Cửu Châu từng lưu lại tung tích.
 
 	Ẩn nấp hành tung cường giả, là không vào bảng danh sách, bởi vì mặc dù là Thiên Cơ Các cũng không thể biết thiên vị đỉnh cao nhất cường giả sinh tử hành tung.
 
 	Có Lý Sư Sư bảo đảm, Cao Đại Toàn liền có lòng tin hơn nhiều, cười nói với Trương Trinh Nương: "Lâm nương, ta nhớ tới ngươi đã từng nói với ta, Lâm Xung kẻ này không có một chút nào tình thú, chỉ hiểu được múa thương làm bổng, ngươi khuê phòng cô quạnh, muốn cùng bản Nha Nội thành tựu một phen chuyện tốt đúng không. Không thành vấn đề, Lâm nương phong tình, thường một lần làm sao đủ đây."
 
 	"Nguyên lai các ngươi thật sự. . ." Lý Sư Sư một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.
 
 	Trương Trinh Nương cũng trấn định không tới, đổi làm người bên ngoài, tâm tình của nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy liền bị đánh vỡ, thế nhưng đòi mạng chính là vì dụ dỗ Cao Đại Toàn, nàng đúng là đã nói một ít rõ ràng.
 
 	Tuy rằng những câu nói kia Lâm Xung cũng đều biết, nhưng nhìn Lý Sư Sư cái này đối thủ một mất một còn ở nơi đó chứa ngạc nhiên, làm cho nàng làm sao đều thuận không xuống cơn giận này đến.
 
 	Nội tâm đối với Cao Đại Toàn ý muốn giết người cũng càng ngày càng nặng.
 
 	"Cao Đại Toàn, ngươi nếu như đã chết, sẽ chết ở ngươi cái miệng này trên." Trương Trinh Nương giọng căm hận nói, trước ngực dãy núi kịch liệt chập trùng, cho thấy lúc này nội tâm tuyệt không bình tĩnh.
 
 	Cao Đại Toàn mắt bốc lên tà quang, cười có chút tùy tiện: "Lời này nói chênh lệch, ta ngày nào đó đã chết, khẳng định là chết ở Lâm nương giường ~ trên. Chính là chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong ~ lưu. Đáng tiếc, Lâm Xung là không có cơ hội này."
 
 	Cao Đại Toàn lấy điện thoại di động ra, mở ra vi tin, lục soát Lâm Xung vi tín hiệu.
 
 	Bởi vì như Lâm Xung loại này danh nhân đều là có chứng thực, vì lẽ đó Cao Đại Toàn chắc chắn sẽ không tìm lộn người.
 
 	Mở ra lâm thời hội thoại trước cửa sổ, Cao Đại Toàn click gửi đi, đem ( Trinh Nương kiếp ) gửi đi cho Lâm Xung.
 
 	Sau đó bỏ thêm một câu, ta ở bên ngoài nhà lâu chờ ngươi.
 
 	"Trinh Nương, ta cầm ( Trinh Nương kiếp ) phân phát Lâm Xung, ngươi đoán hắn như thế có phản ứng gì?" Cao Đại Toàn cười xấu xa nói.
 
 	Trương Trinh Nương biến sắc, "Cao Đại Toàn, ngươi không chết tử tế được."
 
 	"Chết tử tế hoại tử đều là chết, ta sẽ không cân nhắc chết như thế nào, chỉ sẽ suy xét sống thế nào. Hơn nữa ta có một cái sắt nguyên tắc, ai muốn giết ta, ta sẽ giết chết hắn." Nói rằng cuối cùng, Cao Đại Toàn ngữ khí cũng trở nên lãnh khốc.
 
 	"Sư Sư cô nương, ta đi sát vách, Trương Trinh Nương cùng cẩm liền giao cho ngươi." Cao Đại Toàn đối với Lý Sư Sư gật đầu ra hiệu.
 
 	Lý Sư Sư gật gù, Trương Trinh Nương vừa định động tác, liền phát hiện cẩm chẳng biết lúc nào đã cả người cương ở tại chỗ.
 
 	Trương Trinh Nương cũng là tiểu thiên vị cao thủ, liếc mắt liền thấy rõ ràng đây là bị người điểm huyệt.
 
 	Đến trong thiên hạ, có thể ngay ở trước mặt một cái tiểu thiên vị cao thủ cầm một cái Thất Tinh võ giả vô thanh vô tức chế phục, trả để cái này tiểu thiên vị cao thủ không có một chút nào phát hiện, thực lực như vậy, cũng quá quá khủng bố.
 
 	Ít nhất cũng phải tiếp cận đại thiên vị thực lực mới có thể làm được.
 
 	Trương Trinh Nương khắp cả người phát lạnh, từ trong miệng phun ra hai chữ: "Tuyết Hoa!"
 
 	Lý Sư Sư quyến rũ nở nụ cười, "Hoa nở Cửu Châu, tuyết tẩy thiên hạ, Trương Trinh Nương, ngươi cho rằng Chu Đồng tại sao không dám hủy đi ta tòa lầu này ở ngoài lâu?"
 
 	Từ trước Trương Trinh Nương xác thực không biết nguyên nhân, Chu Đồng sẽ không ở trước mặt người khác bẻ đi chính mình uy phong, dù cho người này là đệ tử của hắn bên trong người.
 
 	Thế nhưng bây giờ Trương Trinh Nương biết rồi, điều này là bởi vì Lâu Ngoại Lâu có một cái nghi tự đại thiên vị sát thủ bảo vệ.
 
 	Ma Giáo bốn khẩu bốn giáo, mỗi người quản lí chức vụ của mình.
 
 	Bốn khẩu ở trong, Hoa Phường nổi danh kỹ, Tuyết phủ ra sát thủ.
 
 	Vì lẽ đó Cửu Châu nhân xưng hoa nở Cửu Châu, tuyết tẩy thiên hạ.
 
 	Ở Ma Giáo bên trong, bốn khẩu bốn trong giáo đấu nhiều lần, thế nhưng cũng không phải là không có một chút nào hợp tác.
 
 	Ma Tổ lấy thực lực tuyệt đối trấn áp tất cả, bốn khẩu bốn giáo ở Ma Tổ uy hiếp dưới, lẫn nhau vừa câu tâm đấu giác lại lẫn nhau hợp tác, trong đó Hoa Phường cùng Tuyết phủ là liên hệ cực chặt chẽ hai cái.
 
 	Hoa Phường truyền nhân một mạch cùng Tuyết phủ sát thủ hình ở rất nhiều lúc đều là phối hợp quan hệ, Hoa Phường truyền nhân vào đời cất bước rèn luyện, thường thường đều sẽ chọn hết sức xuất sắc phu quân làm vì chính mình bầu bạn.
 
 	Đến Tuyết phủ sát thủ vừa vì là Hoa Phường truyền nhân cung cấp bảo vệ, cũng phụ trách khi này cái Hoa Phường truyền nhân mất ~ thân lại mất tâm thời điểm thanh lý môn hộ. Loại này tổ hợp, bị người trong võ lâm xưng là "Tuyết Hoa" .
 
 	Nói riêng về đối với cao thủ võ lâm lực uy hiếp, Tuyết phủ có một không hai thiên hạ, một khi lên Tuyết phủ tuyết tẩy danh sách, võ thần bên dưới, không người không lo lắng đề phòng.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù Chu Đồng đứng hàng Thiên bảng, cũng không dám dễ dàng khiêu khích một cái nghi tự đạt đến đại thiên vị Tuyết phủ sát thủ.
 
 	Trương Trinh Nương tỏ rõ vẻ không thể tin tưởng: "Tuyết Hoa tạo thành bình thường đều theo chiếu Hoa Phường truyền nhân thực lực phân phối gần như Tuyết phủ sát thủ, lấy địa vị của ngươi cùng võ công, nhiều nhất cũng chính là phái một cái trung thiên vị Tuyết phủ sát thủ, vì sao lại như thế cường? Ngươi còn có bí mật gì?"
 
 	Lý Sư Sư cười thập phần thần bí, cũng vô cùng nguy hiểm, "Hiện nay mới thôi, hết thảy người biết ta bí mật, cũng đã đã chết."
Kết chương.