Chương 62: Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù

	"Oanh!"

	Một cây trường thương màu đen thẳng tắp cắm vào Đao Ngục phía trên quảng trường chính giữa khối kia to lớn đá ngầm trên đá lớn.

	Giống như là xúc động một loại nào đó cơ quan, từ lòng đất phát ra một tiếng vang trầm, mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

	Túc Tĩnh ti bên trong người đều kinh ngạc phát hiện, Túc Tĩnh ti nơi ở, cả tòa thạch phong đều bị bị một tầng huyết hồng quang bao phủ.

	Giang Chu cũng nhìn thấy Lý Huyền Sách động tác, bất quá hắn lúc này cũng không cách nào phân thần bận tâm.

	Thiên môn mở rộng lúc, cất đặt tại trên hương án viên kia màu đỏ sậm Thạch Ấn cũng chấn động bay lên.

	Bị bốn kiện pháp khí vây vào giữa.

	Trên trời cái kia tầng mây trong động quật, mặt trời mặt trăng và ngôi sao vận chuyển, tách ra hào quang sáng chói.

	Từng đạo ánh nắng ánh trăng tinh quang, như mây trôi giống nhau từng tia từng sợi khuynh tiết mà xuống.

	Hội tụ ở thạch phong đỉnh núi, Giang Chu trên đỉnh đầu.

	Giang Chu thần sắc kinh hỉ.

	Tam nguyên ngũ đức tám khí tề hội.

	Muốn xong rồi!

	Lúc này, màu đỏ sậm Thạch Ấn đột nhiên bộc phát ra sương mù màu máu, mãnh liệt như nước thủy triều.

	Huyết sát!

	Mặc dù chỉ là một hòn đá nhỏ, lại là tại Đao Ngục bên trong nhuộm dần vô tận huyết sát, không biết tồn trữ bao nhiêu năm, bây giờ hoàn toàn bạo phát ra.

	Đã sớm chuẩn bị Giang Chu giơ lên một viên Bát Quái Kính, nở rộ kim quang, lập tức đem như sóng triều đến huyết vụ cản trở về.

	Kinh cái này chặn lại, huyết vụ không ngờ cuồn cuộn hồi tuôn, giống như là đảo ngược thời gian giống nhau, đều lùi về kia phương màu đỏ sậm Thạch Ấn bên trong.

	Đỏ sậm Thạch Ấn, trở nên xích hồng như máu, bóng loáng như ngọc.

	Lại trong màu đỏ thẫm mang theo màu tím.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Liên tiếp mấy tiếng nhẹ vang lên, bốn kiện pháp khí liên tiếp vỡ nát.

	Ngay sau đó này làm pháp khí cũng bước lên đồng dạng theo gót, đều hóa thành bột mịn.

	Lôi đình tiêu ẩn, phong bình mây tạnh.

	Giang Chu thấy thế, vội vàng cắn chót lưỡi, triều kia phương dấu đỏ "Phốc" phun ra một ngụm máu.

	Màu đỏ Thạch Ấn chịu máu của hắn một kích, lập tức phun ra từng sợi khói bụi, hồng quang thu liễm, từ không trung rớt xuống, bị hắn dùng tay tiếp được.

	Nhìn xem rất nóng bỏng bộ dáng, vào tay lại âm hàn vô cùng.

	Lý Huyền Sách nhìn thoáng qua, liền quay đầu nhìn xuống Đao Ngục phương hướng, trong mắt lóe lên mấy phần nghi hoặc.

	Vừa rồi Đao Ngục dị động, hắn còn tưởng rằng là thiên biến gây nên ngục trung quan áp một chút đại ma bạo động.

	Nhưng sự thật lại không phải như thế.

	Trong ngày thường cần hao phí cực vô số huyết sát mới có thể trấn áp lại mấy cái đại ma, vậy mà trung thực cực kì.

	Nghi hoặc chợt lóe lên, liền thu hồi tâm thần, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vui mừng Giang Chu, cùng trong tay hắn kia phương lệnh ấn, .

	Tiểu tử này. . .

	Chẳng lẽ không biết chính mình vừa mới gây ra bao lớn phiền phức?

	Nếu không phải hắn vừa rồi kịp thời phát động Túc Tĩnh ti Tỏa Yêu trận, cấm tiệt vùng thế giới này, chỉ sợ lúc này đã bị những cái kia trong tiên môn lão quái vật tìm tới.

	Bất quá, cho dù hắn ứng đối coi như kịp thời, nhưng vẫn là quá muộn.

	Mà lại động tĩnh lớn như vậy, đã không phải là hắn có thể ngạo nghễ trấn áp được.

	Hắn cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài một chút quá trình này mà thôi.

	Trừ trình báo Ngọc Kinh thần đều, sợ rằng đều đảm đương không nổi.

	Lý Huyền Sách ý niệm thay đổi thật nhanh, đã đi tới.

	"Đây chính là ngươi muốn luyện chế sắc lệnh ấn tín?"

	Nhìn qua lệnh ấn nói: "Ngược lại là cùng Long Hổ Đạo thiên Sư Kim Ấn có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, như thế tùy ý liền có thể hạ xuống một đạo sắc lệnh, thành tựu một viên đủ để khai tông lập mạch ấn tín, tôn sư đạo hạnh thật sự là thông thiên triệt địa."

	Lại triều Giang Chu ý vị thâm trường nói: "Bất quá lấy bản lãnh của ngươi, chỉ sợ còn làm bất động nó, ngày sau vẫn là thiếu chút vận dụng vật này thì tốt hơn, cũng chớ có lấy ra gặp người."

	Giang Chu nói: "Cái này viên sắc lệnh ấn tín, chỉ là ân sư ban cho ta lục ấn phù chú sở dụng, ân sư ban tặng, tự không thể tùy tiện gặp người."

	Không biết Lý Huyền Sách chỉ, bất quá cũng biết cái này lệnh ấn trọng yếu.

	Chỉ sợ Quỷ Thần Đồ Lục lần này ban thưởng, có giá trị nhất vẫn là phương này phụ tặng lệnh ấn,

	Mà không phải Quỷ Họa Phù.

	Chỉ bất quá lấy năng lực của hắn, xa xa không đủ để khai quật ra cái này lệnh ấn uy năng, chỉ có thể dùng để lục ấn phù chú.

	Lý Huyền Sách như có điều suy nghĩ nói: "Bổn tướng hiện tại ngược lại là đối ngươi kia sư môn hết sức tò mò, như thế bảo vật, lại cũng có thể tùy ý ban thưởng."

	Nếu nói Giang Chu chưa từng có lo lắng qua Lý Huyền Sách sẽ ngấp nghé, kia là không thể nào, dù sao hắn cũng không hiểu rõ Lý Huyền Sách làm người.

	Chỉ là liền hắn nghe được truyền ngôn, cùng chính mình đối Lý Huyền Sách cảm nhận, hắn xác suất lớn không phải người như vậy.

	Trọng yếu nhất chính là hắn biết mình căn bản không có biện pháp giấu diếm được Lý Huyền Sách, thậm chí không thể gạt được bất luận kẻ nào.

	Còn không bằng hào phóng điểm, ở ngay trước mặt hắn làm ra thứ này.

	Mượn hắn tay, bảo hộ an toàn của mình.

	Cũng có thể để cho hắn đối phía sau mình "Sư môn" càng thêm vững tin, có lẽ còn có thể đưa đến chút chấn nhiếp tác dụng.

	"Thì ra là thế."

	Lý Huyền Sách gật đầu nói, chợt liền nói: "Đã ngươi sắc lệnh đã thành, cũng nên xuống núi, đừng quên ngươi vẫn là Tuần Yêu vệ, chậm trễ cái này rất nhiều ngày, rơi xuống bao nhiêu việc phải làm?"

	". . ."

	Trở mặt thật đúng nhanh, cực giống hắn trước kia cái kia lòng dạ hiểm độc lá gan lão bản.

	Giang Chu âm thầm nôn câu rãnh, nhìn xuống chung quanh lộn xộn, liền nghe Lý Huyền Sách nói: "Nơi đây không cần ngươi để ý tới, tự có người xử lý, đi thôi."

	"Vâng, lần này đa tạ Tướng quân tương trợ, thuộc hạ cáo lui."

	Hắn cũng mừng rỡ bớt việc, liền cầm lệnh ấn cáo từ rời đi.

	Trở lại chỗ ở, Giang Chu bưng lấy lệnh ấn, có chút kích động.

	Thứ này có cái tên, gọi cửu tuyền hiệu lệnh phù.

	Dựa theo Quỷ Thần Đồ Lục truyền lại tin tức, này cuối cùng nguyên hình, là Phong Đô Đại Đế để mà hiệu lệnh U Minh Âm Ti, sáu động quỷ binh, thập điện Âm thần bảo bối.

	Đương nhiên, Giang Chu còn không có bản lãnh này có thể làm ra trâu như vậy đồ vật tới.

	Phong Đô Đại Đế là cái gì người? Chiếu đồ lục bên trong ghi chép, chính là trong truyền thuyết tử vi đại đế.

	Đầy trời Tiên Phật bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

	Liền hiện tại phương này ấn, này uy năng cũng chỉ là tới từ Quỷ Thần Đồ Lục chỗ phụ tặng kia bộ  « Hắc Luật Linh Thư ».

	Phong Đô Đại Đế kiểm soát sắc lệnh U Minh pháp điển.

	Ngôn xuất pháp tùy, có lớn lao uy năng.

	U Minh Vạn Quỷ, Âm thần Ma vương, đều tất thừa hành.

	Bất quá hình thức ban đầu đã hiện, Giang Chu tương lai nếu có thể đạt tới một loại nào đó cao độ, cũng chưa chắc không thể tái hiện cửu tuyền hiệu lệnh phù uy năng.

	Cho nên hắn mới cho rằng cái này tặng phẩm phụ mới là lớn nhất ban thưởng.

	Lệnh ấn đã thành, tiếp xuống chính là chế phù.

	Nhất làm hắn nhức đầu, là "Lá bùa" vật liệu.

	Sách chế Quỷ Họa Phù, kỳ thật có ba loại pháp môn.

	Một là "Thực sách", chỉ có thể dùng máu người sách tại da người phía trên.

	Hai là "Hư sách", không cần bên ngoài giả tại vật, một ngón tay, cách không đối người, vật, thậm chí là thủy, hỏa, hư không, liền có thể thư họa phù lục.

	Ba là "Mục vận", mục chi sở chí, thần chi chỗ tồn, khí tác phong, phù pháp tự thành, vì vẽ bùa cảnh giới tối cao.

	Nếu có thể đạt tới loại cảnh giới này, tục ngữ thảo luận, cái gì dùng ánh mắt giết chết ngươi, thậm chí là trừng ai ai mang thai, kia đều không phải nói ngoa.

	Hư sách cùng mục vận liền không cần giới hạn tại máu người, da người.

	Vạn vật đều có thể thành phù.

	Hư không, thủy hỏa, giấy lụa, vách đá, mộc giản, sắt trát chờ chút.

	Đây chính là đạo môn chính tông.

	Chính tông sở dĩ vì chính tông, không phải là bởi vì uy lực của nó lợi hại đến mức nào, cỡ nào kinh thiên động địa.

	Mà ở chỗ vững chắc, lâu dài.

	Không có hậu hoạn, lại có lâu dài phát triển tiền cảnh.

	Chỉ cần có đầy đủ thời gian, ấn bước liền ban, giọt nước cũng có thể mặc thạch, có thể hội tụ thành dòng, thậm chí là mênh mông biển lớn.

	Hắn đạt được mấy đạo Quỷ Họa Phù, nhìn như uy lực thường thường, kỳ thật cũng có được khó mà lường được tiềm lực.

	Bất quá Giang Chu trước mắt nửa điểm pháp lực cũng vô, tự nhiên chỉ có thể thành thật dùng thực sách chi pháp, vẽ ra phù cũng không thể ôm quá lớn kỳ vọng, đủ dùng là được.

	Máu người dễ làm, chính mình thả điểm huyết không ảnh hưởng toàn cục, còn có ích khỏe mạnh.

	Da người lá bùa, Giang Chu hiện tại cũng có chút so đo.
Kết chương.