Chương 206: Mị cốt? ?.

	【  Địa phẩm kỹ nghệ · Địa cấp thải dược thuật 】: Không cần học tập các loại thuốc phổ, liền có thể phân biệt tất cả Địa phẩm trở xuống dược liệu, tiến hành phân biệt ngắt lấy cùng bảo tồn, chưa học hái thuốc thuật giả là không cách nào hái thuốc.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Lâm Tễ Trần cuối cùng này đồng dạng vật phẩm, là kỹ nghệ sách.

	Kỹ nghệ không giống với kỹ năng, kỹ nghệ thuộc về nghề phụ, thí dụ như luyện đan, hái thuốc, luyện khí, đào quáng, phong thuỷ, vẽ bùa chờ chút, đều thuộc về kỹ nghệ một loại.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước chính là thất phẩm Thải dược sư, tại Lôi Trạch chi địa hắn kỳ thật gặp được rất nhiều không tệ dược thảo, rất muốn ngắt lấy, nhưng là trò chơi thiết lập, hắn không có học tập hái thuốc thuật là không cách nào hái.

	Bỏ qua không ít hảo dược tài.

	Lần này tốt, nhặt lại cũ nghiệp, về sau đi những cái kia địa phương nguy hiểm, còn có thể thuận tiện hái ít thuốc.

	Xem hết chiến lợi phẩm, Lâm Tễ Trần liền đem ánh mắt phóng tới ba con dị thú trên thi thể.

	Hết thảy ba viên yêu đan, một viên so một viên lớn, yêu đan là cho Kết Tinh cảnh trở lên sủng vật phục dụng đột phá cảnh giới.

	Mà lại yêu đan chất lượng càng cao, sủng vật tăng lên thực lực liền càng mạnh, còn có cực nhỏ xác suất tăng lên sủng vật tư chất.

	Thí dụ như sủng vật của ngươi nhiều nhất chỉ có thể trưởng thành đến Kim Đan cảnh, nếu như ngươi một mực cho nó phục dụng phẩm chất cao yêu đan, hắn liền có xác suất đột phá bản thân, trưởng thành đến Cụ linh thậm chí Nguyên Anh cảnh.

	Lâm Tễ Trần đem Hùng Dạng Tử triệu hoán đi ra.

	Lần này Lôi Trạch chi địa, ngoại trừ đối mặt Kim Đan cảnh dị thú bên ngoài, hắn đều đem Hùng Dạng Tử mang theo trên người, thỉnh thoảng để nó đi giải quyết một chút tiểu yêu thú, mình ở bên cạnh hỗ trợ.

	Mấy ngày nay xuống tới, Hùng Dạng Tử tu vi kinh nghiệm cũng đã cọ đầy.

	Mà lại dẫn hắn không ngừng ăn tiệc, cũng làm cho độ trung thành thật vất vả tăng lên 2 điểm.

	Lâm Tễ Trần đem một viên thú linh đan giao cho nó phục dụng, yêu đan nó tạm thời không dùng đến, phải đợi đến Kết Tinh cảnh mỗi lần đột phá mới là phục dụng lựa chọn tốt nhất.

	Hùng Dạng Tử nuốt vào thú linh đan về sau, hình thể bắt đầu phát sinh chất biến!

	Nó cuối cùng đột phá đến Kết Tinh cảnh, còn nhanh hơn Lâm Tễ Trần một bước.

	【  Linh thú: Thực Thiết thú (đã trưởng thành) 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Kết Tinh sơ kỳ 】

	【  tu vi: 0/50000 】

	【  trung thành: 85 điểm 】

	【  HP: 25000/25000 】

	【  công kích: 210 】

	【  phòng ngự: 240 】

	【  tốc độ: 190 】

	【  hội tâm: 40 】

	【  hộ tâm: 50 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích, Liệt Địa Chàng Kích, Phách Thiên lôi kích 】

	Đột phá Kết Tinh cảnh Thực Thiết thú thực lực có sung túc tăng lên, phải biết, so sánh một chút Kết Tinh sơ kỳ Lôi Ngạc, quả thực là nghiền ép tư thái.

	Lôi Ngạc thuộc tính đều không kịp Thực Thiết thú một nửa!

	Nếu là lại đi một lần, Thực Thiết thú có thể đem Lôi Trạch chi địa cá sấu đều cho nhẹ nhõm làm thịt.

	Đây chính là sủng vật phẩm giai khác biệt a, Thực Thiết thú, có thể trở thành Xi Vưu tọa kỵ, không phải là không có lý do.

	Lần này đột phá Hùng Dạng Tử còn nhiều thêm cái kỹ năng 【  Phách Thiên lôi kích 】.

	【  Phách Thiên lôi kích 】: Trì hoãn hai giây về sau, đối 10x 10 m khu vực phạm vi bên trong triệu hoán một đạo thiểm điện tiễn bổ về phía đối thủ, tạo thành 1000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, lại bị chém trúng đối thủ lâm vào tê liệt trạng thái.

	Tê liệt: Hành động tốc độ giảm xuống 40%, tiếp tục 3 giây.

	. . .

	Kỹ năng này cũng không tệ a, phối hợp thêm Liệt Địa Chàng Kích, cái này chiêu liên hoàn liền có a.

	Trước triệu hoán thiểm điện tiễn, sau đó đem đối thủ đụng bay, trên cơ bản cái này liên chiêu không ai chạy.

	Bước vào Kết Tinh cảnh về sau, Hùng Dạng Tử khổ người so trước kia lớn gấp đôi, so trong hiện thực gấu trúc lớn gấp ba bốn lần, đều nhanh có voi hình thể.

	Đây đã là có thể ngồi cưỡi.

	Lâm Tễ Trần không nói hai lời, xoay người đi lên, đặt mông ngồi trên người Hùng Dạng Tử.

	Khoan hãy nói, thật là thoải mái!

	"Hùng Dạng Tử, đi! Giá!" Lâm Tễ Trần cười vỗ vỗ nó mông bự, chỉ huy nói.

	Hùng Dạng Tử lúc này còng lấy Lâm Tễ Trần ra khỏi phòng.

	Lâm Tễ Trần để nó gia tốc chạy.

	Hùng Dạng Tử mở ra tứ chi, tốc độ mặc dù không tính nhanh, nhưng bình thường dùng để thay đi bộ cũng cũng không tệ lắm.

	Mà lại, đúng là rất phong cách a!

	Trách không được Xi Vưu như thế thích cưỡi đâu.

	Lâm Tễ Trần chơi chán về sau, liền đem Hùng Dạng Tử trước triệu hồi đi, tiếp lấy gỡ xuống Lôi Long tâm tạng.

	Đây chính là Lôi Linh chi tâm.

	【  Thiên tài địa bảo · Lôi Linh chi tâm 】: Lấy từ Lôi Trạch chi địa mạnh nhất dị thú Lôi Long tâm tạng , bất kỳ cái gì cảnh giới đột phá đều có thể làm kèm theo vật liệu, nhưng rèn luyện tự thân nhục thể, tăng lên lôi điện kháng tính.

	Lâm Tễ Trần cầm viên này Lôi Linh chi tâm, đối sẽ phải tiến hành lôi kiếp lại có không nhỏ nắm chắc.

	Lôi Long ngoại trừ Lôi Linh chi tâm, còn bị Lâm Tễ Trần lấy được gân rồng một đầu, long huyết một bình cùng thịt rồng một số.

	Thịt rồng lưu cho Hùng Dạng Tử làm đồ ăn vặt, long huyết đến lúc đó cho Phương Thanh Trúc đưa đi, hai người đi được quá vội vàng, đều quên long huyết chuyện này.

	Về phần gân rồng, có thể dùng đến chế tác lôi thuộc tính cung tiễn, cái này nhưng tuyệt đối là luyện khí cực giai vật liệu.

	Lâm Tễ Trần thậm chí muốn long tiên, cầm đi luyện thuốc tráng dương ánh sáng hắn Thận Bảo dược phô tới, đáng tiếc không tìm được, tựa như là đầu mẫu long, nếu không phải là đầu thái giám rồng.

	Khai Minh Thú cùng Luyện Ngục Đương Khang thi thể cũng bị hắn lần lượt xử lý, đạt được rất nhiều tài liệu không tệ.

	Khai Minh Thú da lông có thể dùng đến chế tác quần áo, Luyện Ngục Đương Khang răng nanh có thể dùng để chế tác trang sức.

	Bọn chúng thịt có thể dùng đến xào nấu thêm thuộc tính thức ăn, hoặc là đều lưu cho Hùng Dạng Tử ngay miệng lương.

	Tóm lại lần này Lôi Trạch hành trình hắn là kiếm bộn rồi.

	Bất quá đây hết thảy tiền đề, là Lâm Tễ Trần nhất định phải chống nổi lần này lôi kiếp.

	Nếu không phát lại nhiều tài cũng chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước.

	Hắn cũng không biết có thể hay không vượt qua lần này kiếp nạn.

	Vì lần này độ kiếp, Lâm Tễ Trần thậm chí hôm qua còn vụng trộm lập xuống di chúc.

	Nếu như mình tử vong, mình trong khoảng thời gian này tích lũy tài phú, đều lưu cho Cố Thu Tuyết.

	Thu thập xong tâm tình, Lâm Tễ Trần dứt khoát quyết định đột phá!

	Hắn đem tất cả vật liệu cùng viên kia hóa tinh đan đem ra, nuốt vào hóa tinh đan, hắn khoanh chân nhắm mắt.

	Bên người lưu lại thiên tài địa bảo tự động phiêu khởi, sau đó cấp tốc dung hợp, hóa thành một cỗ thấm vào ruột gan dòng nước ấm từ tụ hợp vào thể nội, giống như thủy triều khuếch tán đến toàn thân, khí huyết tùy theo bỗng nhiên sôi trào.

	Vẻn vẹn giây lát, Lâm Tễ Trần liền cảm thấy thể xác tinh thần dần dần trở nên linh hoạt kỳ ảo lại trong suốt, phảng phất như nguyệt đầy bầu trời xanh, ngay sau đó, bốn phía linh khí đi theo điên cuồng tràn vào.

	Toàn thân linh khí tràn ngập toàn bộ thân thể, bộc phát tràn trề sức sống!

	【  đinh! Cảnh giới đột phá, Kết Tinh sơ kỳ! Tất cả chiến đấu thuộc tính +40 điểm! Khí huyết +4000! Pháp lực +4000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên bội đạo: Tất cả chiến đấu thuộc tính gấp bội! 】

	【  đinh! Thiên đạo Kết Tinh hiệu quả, lực đạo +25, hội tâm +15, phòng ngự +15, tốc độ +15, lôi kháng +30%, khí huyết +3000, pháp lực +2000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên mà sinh: Ban thưởng một hạng mới ngẫu nhiên thiên phú! 】

	【  đinh! Ngẫu nhiên thiên phú đã xác định: Mị cốt, khác phái NPC hảo cảm tăng trưởng tốc độ +20%! 】

	【  đinh! Ba mươi phút sau, thiên kiếp giáng lâm, mời thận trọng đối đãi. 】

	Phía trước những này tăng phúc Lâm Tễ Trần vẫn là rất hài lòng, chính là xem đến phần sau đầu này ngẫu nhiên thiên phú, hắn có chút mộng bức.

	Mị cốt. . . Đây là cái gì đồ chơi?

	Hắn trời sinh mị cốt rồi?

	Đó là cái các lão gia nên có thuộc tính a? Uy!

	. . . .
Kết chương.