Chương 8 : Ba bộ bát đũa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Người nhặt rác doanh địa bên trong, Lôi đội phía trước, Hứa Thanh ở phía sau, dương quang chính nồng vẩy rơi đại địa, rơi vào bọn hắn trên thân.

	Từ xa nhìn lại một cao một thấp, một già một trẻ, lại mơ hồ còn có một chút hòa hợp chi ý.

	Tựa hồ tại cái này tàn khốc thế giới bên trong, dạng này hòa hợp rất khó được.

	Lại có lẽ là Lôi đội trong tay mãng thi có uy hiếp, đến mức bốn phía chưa từng đi đấu thú trường người đi đường, khi nhìn đến phía sau, phần lớn không có đi quấy rầy.

	Hứa Thanh cực kỳ ưa thích loại cảm giác này, vô luận là tiếp xuống ăn rắn, vẫn là bây giờ dương quang lướt nhẹ qua mặt, đều để hắn cảm thấy ấm áp.

	Cực kỳ thoải mái, rất chờ mong.

	Mà mỗi lần ánh mắt rơi vào Lôi đội nắm lấy mãng thi lúc, hắn đều trong mồm nước bọt bài tiết càng nhiều.

	Hắn cũng thích ăn rắn.

	Lôi đội nhà, tại cái này doanh địa vòng giữa bộ phận.

	Đối với vòng trong khu vực gạch ngói ốc xá, vòng ngoài bộ phận thô sơ lều vải, vòng giữa khu vực nơi ở phần lớn là thạch mộc kết cấu, lại là ba gian phòng nhỏ sắp xếp cùng nhau.

	Mỗi một gian tuy đều không phải rất lớn, nhưng nhìn đi lúc cũng xa so với Hứa Thanh tại khu ổ chuột lúc tốt quá nhiều.

	Nhất là Lôi đội nơi ở, còn có một cái tiểu viện, cái này liền càng hiếm thấy hơn.

	Bây giờ đẩy ra trúc viện cửa, tại Hứa Thanh quan sát cùng dò xét xuống, Lôi đội mang theo mãng thi hướng đi phòng đuôi, tiện tay chỉ xuống căn thứ hai phòng nhỏ.

	"Tiểu hài, ngươi về sau liền ở nơi đó a, ngươi chính mình trước làm quen một chút, một hồi cơm tốt ta gọi ngươi."

	Nói lấy, Lôi đội liền vào nhà kề, không bao lâu liền có chặt thịt thanh âm truyền ra.

	Hứa Thanh nuốt nước miếng, đầu tiên là tại cái này tiểu viện bên trong cẩn thận quan sát một phen, sau đó đi vào căn thứ hai phòng nhỏ, bên trong có một cái giường, một bộ đệm chăn, một bộ bàn ghế, ngoài ra không có vật khác.

	Mặt đất cực kỳ chỉnh tề, bàn ghế cũng không có bụi, hiển nhiên thường xuyên bị người lau chùi, mà đệm chăn cũng rõ ràng rửa rất sạch sẽ, phía trên còn có một cỗ bị dương quang phơi qua hương vị.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh rất thỏa mãn.

	Hắn không thích lớn phòng xá, hắn ưa thích loại kia chính mình một chút có thể nhìn thấy tất cả, phảng phất có thể đem hết thảy chiết xạ trong đầu căn phòng nhỏ.

	Như vậy càng nhường hắn cảm thấy an toàn.

	Thế là tỉ mỉ kiểm tra một phen phía sau, Hứa Thanh nhìn lấy sạch sẽ giường, nghĩ nghĩ không đi qua, mà là trực tiếp ngồi trên mặt đất.

	Ngồi xếp bằng nhắm mắt, bắt đầu hôm nay tu hành.

	Tại cái này trong tu hành, theo Linh năng đổ vào, hắn bên tai còn truyền đến sát vách phòng đuôi bên trong lốp bốp sôi dầu âm thanh.

	Rất nhanh từng cơn mùi thơm liền thuận lấy vách tường thạch mộc khe hở, phiêu vào, tràn ngập phòng nhỏ đồng thời, cũng móc ra Hứa Thanh trong bụng từng cơn khô quắt thanh âm.

	Rất thơm.

	Hứa Thanh yết hầu không tự chủ được bỗng nhúc nhích, mở mắt ra nhìn hướng phòng đuôi phương hướng.

	Nhiều năm khu ổ chuột sinh hoạt, hắn đã không nhớ ra được lần trước nghe được mùi thơm như vậy là lúc nào.

	Thế là hắn cố nén trong bụng truyền ra khát vọng âm thanh, nhắm mắt lại, để cho mình bình tĩnh trở lại, tiếp tục tu hành.

	Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hoàng hôn đến.

	Làm ốc xá truyền ra ngoài tới Lôi đội kêu gọi ăn cơm thanh âm phía sau, vừa mới kết thúc một ngày tu hành Hứa Thanh, con mắt phi tốc mở to.

	Hắn đứng người lên bước nhanh đi ra ốc xá, nhìn đến Lôi đội đứng tại nhà kề cửa ra vào, hướng về phía hắn vẫy gọi.

	Thuận lấy Lôi đội bên cạnh thân trống trải, Hứa Thanh đã thấy ốc xá bên trong trên bàn cơm, dĩ nhiên bày ra bảy tám phần bất đồng chủng loại tiệc rắn, có chiên ngập dầu, có thịt kho tàu, có hấp, còn có canh rắn.

	Hiển nhiên Lôi đội có một tay cực tốt trù nghệ, sắc hương vị đều đủ.

	Hứa Thanh nhìn, ánh mắt liền có chút thẳng, Lôi đội cười cười, quay người đi vào cầm chén đũa lên bày ra.

	Hứa Thanh cũng lập tức tới gần, theo đi vào cái này phòng đuôi, mùi thơm càng nồng, nhưng hắn không có lập tức ngồi xuống, mà là chờ Lôi đội đem bát đũa dọn xong phía sau, con mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

	Bát đũa, là ba bộ.

	"Còn có cái khác người?" Mùi thơm cho dù là lại có dụ hoặc, bây giờ theo ba bộ bát đũa xuất hiện, cũng đều bị Hứa Thanh nháy mắt ngăn cách bởi thân thể bên ngoài.

	Hắn cẩn thận nhìn hướng Lôi đội, nhẹ giọng hỏi.

	"Không cần khẩn trương, đây là thói quen của ta, kia là một cái . . . Vĩnh viễn cũng sẽ không tới người."

	Lôi đội nhàn nhạt mở miệng, trong mắt chỗ sâu có hồi ức chi mang xuất hiện, lại rất nhanh tan biến, ngồi xuống ghế.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, theo ngồi xuống, cũng nhịn không được nữa một bả nhấc lên một khối chiên ngập dầu thịt rắn, đặt ở miệng bên trong miệng lớn cắn xé.

	Cực kỳ bỏng, nhưng hắn ăn cực kỳ sảng khoái, đầy miệng dầu.

	Vừa ăn xong một khối, hắn liền liếm láp trên miệng dầu mỡ, muốn nắm thịt kho tàu thịt rắn, Lôi đội ho nhẹ một tiếng.

	"Dùng đũa."

	"A." Hứa Thanh vụng về cầm lấy đũa, thích ứng thoáng cái phía sau, cắm một khối thịt kho tàu thịt rắn, ngốn từng ngụm lớn.

	Toàn bộ quá trình ăn cơm hai người đều không có nói chuyện, chỉ là tướng ăn cực kỳ không hài hòa.

	Lôi đội nhai kỹ nuốt chậm, không giống như là một cái Người nhặt rác, mỗi một đạo đồ ăn cũng chính là ăn hai ba miếng, mà Hứa Thanh nơi đó ăn như hổ đói, sức ăn to lớn vượt qua Lôi đội quá nhiều.

	Nhìn lấy Hứa Thanh như thế đi ăn, Lôi đội nhịn không được mở miệng.

	"Làm sao không giống cho lúc trước ngươi màn thầu lúc, nhỏ như vậy non khẩu ăn?"

	Hứa Thanh dùng sức đem trong miệng thịt rắn nuốt vào, ngẩng đầu nhìn Lôi đội, rất chân thành trả lời.

	"Màn thầu là ngươi, thịt rắn là ta."

	Một cái là người khác thức ăn mời mình ăn, một cái là thức ăn của mình mời người khác ăn.

	Thiếu niên đơn giản tư duy bên trong, thuộc về mình vật phẩm, tự nhiên bắt đầu ăn thay tên chính ngôn thuận.

	Lôi đội nghe vậy dở khóc dở cười, nhìn lấy Hứa Thanh ở nơi đó dùng đũa không ngừng mà đâm thịt rắn, uống vào canh rắn, nhưng cũng chú ý tới thiếu niên cũng không có đi động mỗi một đạo tiệc rắn bên trong, tới gần hắn bên này bộ phận, canh rắn cũng uống có chỗ khắc chế.

	Hắn chỉ là đem thuộc về hắn kia một phần, ăn lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi đầu kia mãng xà, phân lượng rất đủ, hẳn là có thể đủ ăn nửa tháng, lại da rắn xương rắn cũng có giá trị không nhỏ, cho nên . . ." Lôi đội tùy ý nói một câu.

	"Tiền thuê nhà ta sẽ cho, không dùng cái này để bù đắp." Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

	Thịt rắn là báo đáp một đường màn thầu cùng túi ngủ, da rắn xương rắn giá trị thì là báo đáp đối phương giúp mình che đậy Tàn Ngưu lều vải sự tình.

	Đến nỗi đối phương mang chính mình rời khỏi phế tích, tiến vào doanh địa, đây là ân huệ, là nhân tình.

	Hứa Thanh cảm thấy dùng vật chất đi triệt tiêu, có chút không ổn, cho nên ghi tạc trong lòng.

	Lôi đội sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, nhìn ra hắn trong mắt nghiêm túc cùng với kia cỗ ân oán rõ ràng ý nghĩ, thế là nhẹ gật đầu, suy tư phía sau, lần nữa truyền ra lời nói.

	"Tiểu hài, chắc hẳn trên đường đi, ngươi đối ta chỗ này cũng có rất nhiều suy đoán."

	Hứa Thanh không nói chuyện, nhưng ăn nuốt cử động hơi hơi chậm thoáng cái.

	"Người khác đều xưng hô ta Lôi đội, đến nỗi danh tự, không trọng yếu, Người nhặt rác doanh địa bên trong, không có người sẽ dùng chân danh."

	Lôi đội kẹp lên một khối hấp thịt rắn, đặt ở miệng bên trong chậm rãi nghiền ngẫm.

	"Sở dĩ có xưng hô thế này, là bởi vì ta tại cái này Người nhặt rác doanh địa bên trong, có mấy cái có thể phó thác sinh tử bằng hữu."

	"Chúng ta hợp thành chính mình tiểu đội, tiểu đội danh tự tương đối tục, gọi là Lôi Đình."

	"Ngày bình thường đại gia riêng phần mình tiếp công việc, như gặp được độ khó khá lớn, thì toàn bộ đội tụ tập đi hoàn thành, tính ta ở bên trong, hết thảy bốn người, bây giờ ba người bọn hắn đều ra ngoài vẫn chưa về."

	"Chờ sau khi trở về, ta cho ngươi từng cái giới thiệu, về sau ngươi đi theo chúng ta, với tư cách tiểu đội tân tấn thành viên, đi đón công việc kiếm lời sinh tồn cùng tu hành tài nguyên."

	Lôi đội tựa hồ có chút ăn no, để đũa xuống, nhìn lấy Hứa Thanh.

	Hắn lời nói cuối cùng năm chữ, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn.

	Hứa Thanh cảm thấy mình có thể phát giác Lôi đội là tán tu, như vậy tiếp xúc lâu như vậy, dù là bản thân là luyện thể, nhưng đối phương quan sát, tự nhiên cũng có thể phát giác lai lịch của hắn.

	"Tốt." Hứa Thanh không chần chờ, gật đầu nói.

	Điều này cũng làm cho đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, tại khu ổ chuột lớn lên hắn khắc sâu biết, trên thế giới này không có vô duyên vô cớ kính dâng cùng trợ giúp, hết thảy đều tất có nguyên nhân.

	"Ngươi tiếp tục ăn a, ta già rồi, ăn nhiều tiêu hóa không được."

	Lôi đội ho khan vài tiếng, sắc mặt có chút má hồng, nhưng rất nhanh liền khôi phục, đứng người lên đi ra ngoài, trong miệng truyền ra lời nói.

	"Thế giới này Linh năng như độc dược đồng dạng, ngươi trên đường đi loại kia khắc khổ tu luyện, rất có thể bản thân đi không bao xa, liền đã bị Dị chất dị hoá, tu hành muốn vững vàng, không thể cấp tiến."

	Hứa Thanh trầm mặc, không nói chuyện.

	Đi tới cửa bên cạnh lão giả, quay người nhìn một chút Hứa Thanh, lắc đầu.

	"Bất quá ngươi như thế tu luyện, cũng là đúng."

	"Người nhặt rác doanh địa cùng bên cạnh cấm khu, cùng ngươi lúc trước vị trí khác biệt, bởi vì cấm khu bên trong sản vật, khiến cho nơi này càng nhiều là đê giai tán tu cùng với dân liều mạng hội tụ khu."

	"Ngươi ở lại đây, nhất định cũng muốn đi cấm khu đi một lần, nhiều tu luyện cũng tốt."

	Lôi đội rời khỏi.

	Hứa Thanh ngồi một mình ở nơi đó, cho đến đem tất cả thịt rắn đều ăn phía sau, hắn không có lập tức rời đi. Mà là đem bát đũa thu thập một phen, rửa ráy sạch sẽ cất kỹ phía sau, mới về tới chính mình phòng nhỏ.

	Khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

	Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu không nghĩ kéo dài hơi tàn, đi xoay người sinh tồn, đem sinh tử quyền lợi nắm giữ tại trong tay người khác, như vậy bản thân thực lực chính là hết thảy căn bản.

	Đặc biệt cái này Người nhặt rác doanh địa bên trong, tán tu không ít, so với hắn sáu năm qua cộng lại nhìn đến còn nhiều hơn, mỗi một cái đều không phải loại lương thiện.

	Nếu như khu ổ chuột là ổ chó lời nói, nơi này chính là hang sói.

	Như không cố gắng, như vậy không đợi dị hoá, liền sẽ bởi vì một trận mâu thuẫn hoặc là phân tranh, chết không có chỗ chôn.

	Đến nỗi Dị chất, Hứa Thanh tại Hải Sơn Quyết thẻ tre sơn biết, là có đan dược có thể hóa giải.

	Mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng cũng có thể ứng đối, mà loại đan dược này danh tự, hắn trên đường cũng đã theo những cái kia Người nhặt rác trong miệng nói chuyện bên trong biết, gọi là Bạch đan.

	Phụ cận cấm khu sản xuất nhiều, chính là chế tác Bạch đan cần thiết trọng yếu thảo dược, cho nên, cái này doanh địa bên trong nhất định có Bạch đan buôn bán.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh sờ sờ ngực vùi sâu vào màu tím thạch anh vị trí.

	Hắn khoảng thời gian này đã rõ nét cảm nhận được, bản thân ngoại trừ sức khôi phục bên ngoài, vô luận tốc độ hay là lực lượng, đều tăng lên cực nhiều.

	Cùng đạt tới Hải Sơn Quyết tầng thứ nhất có quan hệ, nhưng Hứa Thanh cảm thấy, chính mình tầng thứ nhất này, tựa hồ cùng Hải Sơn Quyết miêu tả nhất hổ chi lực có chút không giống.

	"Ta có thể đánh chết rất nhiều lão hổ."

	Hứa Thanh thì thào, cảm thụ thoáng cái thể nội Linh năng, tại dọc theo con đường này hắn khắc khổ dưới tu hành, giống như sắp đạt tới tầng thứ hai.

	"Đêm nay, xung kích tầng thứ hai." Hứa Thanh trong mắt lộ ra kiên định, hai mắt nhắm lại, bắt đầu thổ nạp.

	Rất nhanh Linh năng liền theo bốn phương tám hướng tuôn ra tới, ở ngoài vùng cấm Linh năng đối với cấm khu bên trong, Dị chất ít đi rất nhiều, cũng liền khiến cho tu hành phương diện tốc độ tương đối tăng lên không ít.

	Điểm này Hứa Thanh hôm qua tại đấu thú trường xếp trong phòng, liền đã phát giác.

	Bây giờ buông ra thân thể, dùng sức hấp thu cùng thổ nạp bên trong, hắn bị áo da che lại ngực cũng có yếu ớt tử quang lóe lên lóe lên.

	Thời gian trôi qua, dần dần Hứa Thanh trong thân thể, truyền ra nhẹ phanh phanh âm thanh, lỗ chân lông bên trong, hắc sắc tạp chất cũng lại một lần nữa bị bài xuất.

	Toàn thân huyết nhục tại tẩm bổ bên trong, phảng phất càng ngày càng cứng cỏi, mơ hồ có lực lượng mạnh hơn, trong đó từ từ bắn ra ra.

	Cùng lúc đó, bên ngoài trong bóng đêm, ban ngày bị Hứa Thanh đổi thẻ trúc tiểu nữ hài, đến gần Hứa Thanh chỗ chỗ ở bên ngoài viện.

	Nàng đứng ở nơi đó chần chờ, phảng phất nghĩ gõ cửa, nhưng lại có chút thấp thỏm.

	Cho đến hồi lâu, nàng tựa hồ lấy dũng khí, nhẹ nhàng gõ gõ viện tử trúc cửa, chỉ là thanh âm này quá yếu ớt, căn bản là không cách nào truyền vào đi.

	Mà ở tiểu nữ hài gõ trúc cửa một khắc, Hứa Thanh thể nội phanh phanh âm thanh cũng đạt tới cường liệt nhất thời điểm.

	Theo một tiếng não hải oanh minh, Hứa Thanh con mắt mở to, tử mang lại một lần nữa với hắn trong mắt lấp lánh, thần sắc hắn bên trong lộ ra vui sướng, cúi đầu nhìn hướng tay của mình cánh tay, nơi đó xuất hiện cái thứ hai Dị hóa điểm.

	Ngưng Khí, tầng hai.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.