Chương 223 : Họa thủy đông dẫn.
Trùng tộc thực lực mạnh yếu, nhìn hình thể cơ bản liền có thể nhìn ra cái đại khái, những cái kia lớn chừng quả đấm Trùng tộc đúng tu sĩ không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, to bằng chậu rửa mặt ước chừng tương đương với hai ba tầng cảnh tu sĩ, nhân thân lớn lên vậy sẽ phải cẩn thận ứng phó, bởi vì vậy đại khái tỷ số là sáu tầng hoặc là bảy tầng Trùng tộc.

	Tại Lục Diệp để các đệ tử rút lui nửa ngày sau, phía dưới trong sơn cốc lít nha lít nhít bò đầy Trùng tộc, trong đó không thiếu cái loại người này chiều cao.

	Chúng tu sĩ nhìn âm thầm kinh hãi, tất cả đều may mắn trước đó không có xâm nhập lỗ sâu bên trong.

	Bên này Trùng tộc bình quân thực lực so Bích Huyết Tông bên kia mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, trước đây nếu là tùy tiện xâm nhập lỗ sâu, khẳng định sẽ xuất hiện đại lượng tử thương.

	Đây vẫn chỉ là trùng cốc tình huống, trùng tổ bên trong tình huống khẳng định lại thêm nghiêm trọng, ở trong đó tất nhiên sẽ không thiếu tám tầng Trùng tộc, làm không tốt còn sẽ có chín tầng Trùng tộc sinh ra.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ căn dặn vài câu, đưa tới Hổ Phách, xoay người lên lưng hổ.

	Tại đông đảo tu sĩ đưa mắt nhìn dưới, hắn cưỡi Hổ Phách, ầm ầm lên núi trong cốc phóng đi.

	Đợi cho khoảng cách đầy đủ thời điểm, hắn đưa tay liền là một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật đánh ra, đánh vào bầy trùng bên trong, linh lực nổ tung, mấy cái Trùng tộc bị xung kích thân hình lăn lộn.

	Trùng tộc vật này, đúng linh lực ba động rất mẫn cảm, cho nên tại Lục Diệp đánh ra một đạo thuật pháp về sau, liền lập tức có đại lượng Trùng tộc hướng hắn vọt tới, tất tiếng xột xoạt tốt bò động tĩnh dày đặc đến cực điểm, để cho người ta nghe tê cả da đầu.

	Hổ Phách gào thét, chở Lục Diệp tại trùng cốc bên ngoài quay chung quanh vòng, theo Lục Diệp từng đạo thuật pháp đánh ra, đi theo phía sau Trùng tộc số lượng càng ngày càng nhiều, còn có nhện đồng dạng Trùng tộc đối bọn hắn phun ra tơ nhện.

	Đứng tại trên ngọn núi quan sát, Bích Huyết Tông một đám tu sĩ đều vì Lục Diệp lau một vệt mồ hôi, tại bọn hắn thị giác bên trong, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách đơn thương độc mã vọt xuống dưới, đối vô số Trùng tộc chính là một trận khiêu khích, dẫn đại lượng Trùng tộc truy kích.

	Ai cũng không biết Lục Diệp làm như vậy đến cùng là vì gì đó.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp lượn quanh sơn cốc một vòng, trong sơn cốc hơn phân nửa côn trùng đều đã bị kinh động, đuổi sát hắn không thả, những cái kia không có đuổi tới vậy ngo ngoe muốn động.

	Trùng tộc cùng Trùng tộc ở giữa có một loại rất kỳ diệu cảm ứng, loại cảm ứng này có thể để bọn chúng tại trong phạm vi nhất định tiến hành một chút đặc biệt, chỉ có Trùng tộc mới hiểu giao lưu.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, trêu chọc một con Trùng tộc, chẳng khác nào trêu chọc một đám.

	Nếu là trêu chọc một đám, cái kia trên cơ bản tương đương đem tất cả Trùng tộc đều trêu chọc.

	Vô số chỉ Trùng tộc bò truy kích, bị Lục Diệp dẫn hướng phương bắc, sơn cốc nhưng không có bởi vì bầy trùng rời đi mà trở nên trống trải, bởi vì lỗ sâu bên trong liên tục không ngừng có Trùng tộc leo ra, gia nhập truy kích đội ngũ.

	Từ trên không trung quan sát, Lục Diệp sau lưng một đầu Trùng tộc hội tụ trường long, trực liên hướng lỗ sâu vị trí.

	"Thật có thể." Hoa Từ sửng sốt một chút.

	Vừa rồi Lục Diệp nói với nàng kế hoạch kia thời điểm, Hoa Từ luôn cảm giác không quá đáng tin cậy, Trùng tộc không để ý tới trí, chỉ biết tuân theo bản năng làm việc, nhưng bây giờ xem ra, chính là bởi vì không để ý tới trí, mới thuận tiện điều khiển.

	Nàng ổn định lại tâm thần , theo Lục Diệp trước đó phân phó, dẫn Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ vậy hướng phương bắc tiến đến, cách nơi đây ngoài mười dặm, là Thiên Sát Điện trụ sở!

	Trụ sở bên trong, trấn thủ Phó sứ Trình Bác và một đám lưu thủ Thiên Sát Điện tu sĩ còn đắm chìm trong bi thương và phẫn nộ trong không khí, chẳng ai ngờ rằng, một trận tai nạn ngay tại ầm ầm hướng bọn hắn tới gần, mà này tai nạn chính là bị Trình Bác tâm tâm niệm niệm Lục Nhất Diệp đưa tới đại lễ.

	Giờ này khắc này, Trình Bác chính mượn nhờ tự mình ấn ký đưa tin bản tông, cùng bản tông cao tầng báo cáo trụ sở bên trong sự tình, biết được bên này tổn thất càng như thế thảm trọng, một vị trưởng lão tại chỗ thổ huyết, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Tổn thất quá lớn, gần năm trăm tu sĩ tại lỗ sâu bên trong toàn quân bị diệt, đây là trước kia chưa hề phát sinh qua sự tình.

	Ngay tại Thiên Sát Điện hơn một trăm lưu thủ tu sĩ đắm chìm trong bi thương bầu không khí bên trong không cách nào tự kềm chế thời điểm, một tiếng bạo hưởng bỗng nhiên truyền ra, ngay sau đó chính là linh lực hỗn loạn động tĩnh.

	Trình Bác bỗng nhiên ngẩng đầu, đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó kịp phản ứng, giận tím mặt: "Lớn mật!"

	Không biết người nào, lại công kích trụ sở phòng hộ đại trận.

	Trong lòng bi phẫn, Thiên Sát Điện tuy chỉ bát phẩm, thế nhưng lập tông mấy thập niên, qua nhiều năm như vậy còn không có bị qua như thế lớn khuất nhục, bây giờ trụ sở bên trong tu sĩ vừa mới chết vài trăm người, chính có người đến đây công kích đại trận, thật coi Thiên Sát Điện là tiện tay có thể bóp quả hồng mềm sao?

	Hắn lách mình mà ra, đi theo phía sau nhóm lớn thần sắc bi phẫn tu sĩ.

	Ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trên trời một thân ảnh bay múa, phía sau một đôi linh lực màu đỏ rực cánh vỗ.

	"Người đến người nào?" Trình Bác gầm thét.

	Hắn tiếng hét này, giống như là đem người tới hù dọa, kia hỏa hồng sắc cánh huy động một thoáng, cấp tốc đi xa, chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	"Khinh người quá đáng!" Trình Bác giận không thể nuốt, có chút không có hiểu rõ người kia rốt cuộc là ý gì.

	"Kỹ thuật... Sư huynh!" Phía sau hắn một cái tu sĩ bỗng nhiên âm thanh run rẩy, sắc mặt sợ hãi chỉ về đằng trước: "Trùng tộc, trùng triều!"

	Trình Bác lúc này vậy phát hiện không đúng, trong tầm mắt, đại lượng Trùng tộc chính hướng bên này chen chúc mà đến, những Trùng tộc đó lít nha lít nhít, sắp xếp thành một hàng dài, theo trùng cốc phương hướng uốn lượn mà đến, một chút càng nhìn không đến cuối cùng.

	Trình Bác sắc mặt đột nhiên Thương Bạch, rốt cục kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Trùng tộc không có khả năng nhanh như vậy chính giết tới trụ sở, dưới tình huống bình thường, trùng triều là dùng trùng cốc làm trung tâm, hướng bốn phía bao trùm khuếch tán, đối không có linh trí Trùng tộc tới nói, hành động của bọn nó không có mục đích rõ ràng tính chất, lại gặm nuốt ven đường gặp phải tất cả sinh cơ và năng lượng.

	Nhưng nếu như là có người cố ý đem bọn nó dẫn tới đây chứ?

	"Bích Huyết Tông tặc tử!" Trình Bác một bồn lửa giận giấu ở ngực, không chỗ phát tiết, cảm giác kia khỏi phải nói nhiều hỏng bét, dù là Bích Huyết Tông người thật chạy tới tiến đánh bọn hắn trụ sở, Trình Bác vậy sẽ không như thế tức giận.

	Thân là phe phái khác nhau, vốn chính là ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, thiên kinh địa nghĩa sự tình.

	Có thể Bích Huyết Tông tặc tử đã làm gì? Bọn hắn đầu tiên là mai phục tại lỗ sâu khẩu, dẫn đến dùng Hà Mãnh Trấn Thủ sử cầm đầu mấy trăm đệ tử toàn quân bị diệt, quay đầu lại đem trùng triều dẫn tới tự mình trụ sở bên trong, này hắn a là người làm sự tình?

	Trình Bác từ tu hành đến nay, chính chưa từng gặp qua tâm tư như vậy ác độc hạng người, loại người này, ngũ tạng lục phủ chỉ sợ đều là đen.

	"Sư huynh, làm sao bây giờ?"

	Thiên Sát Điện các tu sĩ hoảng hồn, vừa rồi công kích đại trận người đã rời đi, có thể Trùng tộc không hề rời đi, giờ phút này chính nhào vào đại trận bên ngoài, gặm nuốt lấy đại trận lưu động linh lực.

	Đúng Trùng tộc tới nói, này phòng hộ đại trận linh lực phun trào, có lực hấp dẫn thật lớn.

	Dưới mắt tạm thời Vô Ưu, bởi vì tới Trùng tộc không coi là nhiều, có thể chỉ nhìn cái kia một đầu một chút không nhìn thấy cuối trường long liền biết, theo thời gian trôi qua, tới Trùng tộc lại càng ngày càng nhiều.

	"Hộ trận giả toàn diện thôi động phòng hộ đại trận chi uy, những người khác theo ta giết địch!" Trình Bác lập tức truyền ra hiệu lệnh.

	Phòng hộ đại trận là biết một thẳng mở ra, bởi vì Linh Khê chiến trường linh lực rất nồng nặc, cho nên bố trí tại trụ sở bên trong đại trận đều có thể hấp thu thiên địa linh khí duy trì tự thân vận chuyển, không cần mặt khác tiêu hao, tốt một chút phòng hộ đại trận thậm chí có thể đem dư thừa linh lực chứa đựng, chuẩn bị sử dụng sau này.

	Dưới trạng thái bình thường, phòng hộ đại trận chỉ duy trì lấy mức thấp nhất tiêu hao, chỉ có tại bị tập kích thời điểm, mới có thể toàn diện thôi động, lúc này lại tiêu hao hết một ít linh thạch.

	Rất nhiều tông môn trụ sở còn chưa hết một bộ phòng hộ đại trận, giàu có tông môn lại bố trí tốt mấy bộ, vòng vòng liên kết, kể từ đó, nào đó một bộ đại trận bị phá, còn sẽ có một bộ kế trận pháp phát huy tác dụng.

	Bất quá vòng ngoài tông môn đại trận bình thường mà nói chỉ có một bộ, bởi vì có thể bao phủ một cái trụ sở trận pháp rất quý giá, vòng ngoài tông môn không có lớn như vậy tài lực.

	Còn nữa, bố trí nhiều cũng vô dụng.

	Vòng ngoài các tu sĩ thực lực phổ biến khá thấp, sẽ rất ít xuất hiện một nhà nào đó tông môn trụ sở bị công phá sự tình. Lần trước Huyền Môn tiến đánh Cửu Tinh tông trụ sở sự tình sở dĩ làm đến sôi sùng sục lên, rộng truyền ngàn dặm, cũng là bởi vì loại sự tình này không phổ biến.

	Giờ này khắc này, Thiên Sát Điện trụ sở đứng trước một cái nguy cơ trước đó chưa từng có, đến đây tiến đánh trụ sở không phải tu sĩ, mà là trùng triều, đây là chưa hề phát sinh qua sự tình.

	Dù là tông môn tu sĩ chỉ còn lại khoảng một trăm người, Trình Bác cũng không thể vứt bỏ trụ sở mà không để ý, đây là hắn thân là trấn thủ Phó sứ trách nhiệm, tính mệnh có thể ném, trụ sở không còn gì để mất!

	Rõ ràng chính xác mệnh lệnh được đưa ra, phòng hộ đại trận uy năng bị thôi động, ngay tại Trình Bác chuẩn bị dẫn còn lại các đệ tử giết địch lúc, trụ sở hậu phương bỗng nhiên truyền đến hỗn loạn linh lực ba động.

	Trình Bác giật mình, vội vàng để các đệ tử ở chỗ này giết địch, tự mình thì nhận mấy người tiến đến điều tra.

	Không bao lâu, dùng Trình Bác cầm đầu mấy cái Thiên Sát Điện tu sĩ đầy mặt sợ hãi nhìn qua phía trước, phòng hộ đại trận bên ngoài, lít nha lít nhít tất cả đều là bóng người, cũng không biết là từ đâu xuất hiện, những người kia đang dùng thuật pháp, dùng Linh khí phát triển tiến đánh lấy phòng hộ đại trận, đánh đại trận màn sáng trên từng đạo gợn sóng lay động qua.

	Trước có trùng triều đột kích, sau có mấy trăm tu sĩ giáp công, Trình Bác chỉ cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối, kém chút té xỉu xuống đất.

	Thân hình hắn lay động một cái, bị bên người một sư đệ đỡ lấy, bỗng nhiên vung tay lên, phẫn nộ quát: "Lục Nhất Diệp, cút ra đây!"

	Mặc dù hắn không biết bên này bất luận là một tu sĩ nào, nhưng có thể kết luận, những người này nhất định là Bích Huyết Tông!

	Trùng triều chân trước vừa bị người dẫn tới, bên này chính có mấy trăm tu sĩ bắt đầu động thủ, nếu nói đây không phải sớm có dự mưu, ai mà tin?

	Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, tự mình đánh giá thấp Bích Huyết Tông bên kia tâm ngoan thủ lạt.

	Nhà mình mấy trăm tu sĩ bị ngăn ở lỗ sâu bên trong, dẫn đến toàn quân bị diệt, cũng không có để Bích Huyết Tông thỏa mãn, bọn hắn đây là muốn công chiếm trụ sở, bởi vì công chiếm trụ sở đúng bất luận cái gì một nhà tông môn tới nói đều là khó mà kháng cự dụ hoặc.

	Trụ sở sợ là giữ không được, Trình Bác rõ ràng ý thức được điểm này, nếu như đơn độc ứng đối trùng triều hoặc là Bích Huyết Tông tiến đánh, hắn có lẽ còn có thể nghĩ một chút biện pháp, có thể dạng này bị tiền hậu giáp kích, ai cũng chịu không được.

	Trước mắt một vùng tăm tối, tiền đồ một vùng tăm tối...

	"Bích Huyết Tông, các ngươi như vậy bỏ đá xuống giếng, chính không sợ thiên lôi đánh xuống sao?" Có Thiên Sát Điện tu sĩ bi phẫn gầm thét.

	Lúc này liền có Bích Huyết Tông tu sĩ đáp lại nói: "Trước kia các ngươi khi dễ chúng ta thời điểm tại sao không nói gì đó thiên lôi đánh xuống, nói chuyện tiểu tử kia bé ngoan tại đâu đó đứng vững, chờ đại trận phá, lão tử cho ngươi thống khoái!"
Kết chương.