Chương 202 : Sau cùng bộc phát (hạ).
“Hô ~ hô ~ thành sao?”

Trong cao không, Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử miệng lớn thở phì phò nhìn xem Trương Hư Thánh chỗ phương hướng, vô luận là một mạch càn khôn, vẫn là Thái Âm hàng thế, đều là Thái Huyền môn cùng Nguyệt Thần Tông tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thần thông, hơn nữa càng khó được chính là, bọn chúng còn có thể cùng Cấm Bảo hoàn mỹ phối hợp cùng một chỗ, chỗ bộc phát ra uy lực, đủ để có thể nói là Hóa Thần Kỳ đỉnh.

Bởi vậy không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Hư Thánh là tuyệt đối ngăn không được một kích này, Trương Chí Bình cũng toàn lực thúc giục Thiên Mệnh cảm ứng ma tinh, vừa mới sử dụng thất tinh chuyển vận pháp, hắn trong thời gian ngắn bạo phát đại lượng khí vận, nhìn như không có bao nhiêu tiêu hao, trên thực tế kế tiếp trong một đoạn thời gian khí vận chỉ sợ liền một gã bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không bằng, thậm chí ngay cả cùng Thiên Mệnh cảm ứng, đều mơ hồ không ít.

Bất quá tại ngân quang xẹt qua Trương Hư Thánh thời điểm, hắn xác thực cảm ứng được ma tinh giống như biến mất, như vậy nếu như không ra dùng cái này suy đoán lời nói, Trương Hư Thánh xác thực cũng đã thân tử đạo tiêu.

“Chẳng lẽ Trương Hư Thánh, cứ như vậy bị diệt sát? Trận này tác động đến thiên hạ ma tai, cũng theo đó kết thúc?!”

Lơ lửng giữa không trung Trương Chí Bình nhân bản thế thân có một loại cảm giác không chân thật, hắn liền bản thể đều không có xuất động, đến nay cũng chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí ngay cả là chủ lực lượng Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử, cũng cơ hồ không có nhận cái gì trọng thương, kết quả là tương mình như vậy coi như là cả đời kẻ địch Trương Hư Thánh giải quyết?

Trương Chí Bình luôn có loại cảm giác mất mác, nhưng đối với Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử mà nói lại cảm giác mười phần bình thường, vài vạn năm đến, Tiên Minh đã không biết từng có bao nhiêu lần sớm giải quyết ma tinh ví dụ, không có người nào là chân chính nhân vật chính, nhất định phải kinh nghiệm một phen kinh thiên động địa gian khổ chiến đấu khả năng giải quyết, huống chi từ thiên địa góc độ đến xem, ma tinh chính là u ác tính, chỉ có thể dùng hết tất cả biện pháp đem nó mau chóng giải quyết, như thế nào lại cho kỳ chủ sừng đãi ngộ đâu?

Đương nhiên, hai người cũng đều không phải chủ quan hạng người, cẩn thận kiểm tra rồi một phen không có cái gì phát hiện sau, bọn hắn lại tới Trương Chí Bình bên người, vấn đạo: “Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi là có hay không còn có thể cảm giác được ma tinh tồn tại?”

Tại đối phó ma tinh phương diện, bọn hắn vẫn tương đối tin phục Thiên Mệnh, ngay cả một trận chiến này, nhìn như Trương Chí Bình xuất lực không nhiều, nhưng nếu như không phải hắn một mực gắt gao khóa chặt Trương Hư Thánh bản thể lời nói, chỉ là một cái Huyết Thần Tử thế thân là có thể đem bọn hắn chơi gắt gao, sao có thể dễ dàng như vậy giải quyết?

“Ta, ta không biết rõ, chỉ là mơ hồ, ta còn cảm giác được một tia bất an.” Trương Chí Bình chần chờ lắc đầu, mười phần không xác định nói ra.

Thái Huyền đạo nhân cũng là đối với cái này mười phần lý giải, trong lịch sử ghi chép không thiếu nào đó đại Thiên Mệnh trông thấy ma tinh bị tuỳ tiện giải quyết xong thất lạc chi tượng, vỗ vỗ Trương Chí Bình bả vai, thản nhiên nói:

“Không cần hoài nghi, mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, nếu như ngay cả chính mình tận mắt thấy đồ vật cũng không dám xác nhận lời nói, vậy ngươi lại có thể tin tưởng thế gian này cái gì đâu?”

Nói xong, Thái Huyền đạo nhân nhìn về phía mong muốn chạy tứ tán lại bị chiến khôi ngăn chặn kia vài đầu đỉnh cấp ma vật, vừa mới có một đầu Viêm Ma xui xẻo cũng đang ở vào Nguyệt Linh tiên tử công kích phía trước, bị tiện thể lấy giải quyết, hiện tại chỉ còn lại một đầu Viêm Ma, một đầu phệ hồn ma khuyển cùng một đầu cự lực ma ba đầu đỉnh cấp ma vật, giải quyết hết bọn chúng liền có thể giải quyết triệt để lần này ma tai, vừa mới Trương Chí Bình bộ dáng, ngược lại làm cho hắn yên tâm không ít.

“Thật là như vậy sao? Thật chẳng lẽ chính là ta quá lo lắng?” Trương Chí Bình có chút thất thần tự lẩm bẩm, bất quá nhưng như cũ toàn lực thúc giục Thiên Mệnh cảm ứng ma tinh, thần niệm thả ra, nhìn phía dưới cuồn cuộn huyết hải trong chăn ở giữa đầu kia cái khe to lớn điên cuồng thôn phệ, rơi vào không gian loạn lưu bên trong liền trực tiếp bị khủng bố phong bạo làm hao mòn không còn, khiến cho Hải Bình mặt đều cấp tốc hạ xuống.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không có phát hiện cái gì dị dạng, do dự một lát, cảm thấy đúng là chính mình quá lo lắng, trên mặt tự giễu cười một tiếng, xem ra chính mình xác thực đem Trương Hư Thánh giả tưởng quá mức cường đại, dù nói thế nào, hắn cũng chỉ là vừa mới đột phá Hóa Thần Kỳ không đến mười ngày mà thôi, ngay cả mình bản mệnh thần thông đều không có nắm giữ lưu loát, có thể ở Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử cái loại này cầm trong tay Cấm Bảo đỉnh cấp tu sĩ thủ hạ kiên trì lâu như vậy, đã mười phần kinh khủng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cuối cùng buông xuống trong lòng lo lắng, cảm nhận được trên người mình coi như dư thừa thần kiếm chi lực, liền quyết định đem nó tham ô xuống tới luyện hóa vào hư ảo trong trời đất, đến lúc đó mình cũng xem như đem Kiếm Môn truyền thừa được cái đầy đủ hết ······

“A! Không đối!”

Đột nhiên, Trương Chí Bình trong đầu hiện lên ý nghĩ này sau đột nhiên cảm thấy một hồi nhói nhói, lưu lại ở trong cơ thể hắn thần kiếm lực lượng vậy mà không bị khống chế bắt đầu bạo động lên, lập tức nhường hắn bị nội thương, Trương Chí Bình lập tức có chút choáng váng, bất quá lập tức, trong đầu hắn linh quang lóe lên:

Không đối, thần kiếm thuận theo thiên thời nhân ý, bao hàm “chém giết ma tinh, trừ ma vệ đạo” kiên định tín niệm, đối với ma tinh cảm ứng nhất là nhạy cảm, nếu như không có trừ ma ý niệm lời nói, liền lập tức lại nhận phản phệ, chính mình vừa mới đã có tạp niệm sau bỗng nhiên nhận phản phệ, vậy đã nói rõ ma tinh vẫn còn, Trương Hư Thánh còn chưa chết!!!

Trương Chí Bình sợ hãi mà kinh, lập tức ý thức được không ổn, vội vàng nhìn về phía đang chuẩn bị trảm thảo trừ căn Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử muốn đưa ra cảnh cáo, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước, một cái khó nói lên lời, nối liền trời đất to lớn luân bàn Hư Ảnh bỗng nhiên mà hiện, cơ hồ trong nháy mắt liền đem trọn phiến huyết hải trực tiếp thôn phệ không còn một mảnh, sau đó chỉ nhìn ở giữa một đạo huyết quang từ đó nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền mạnh mẽ đánh trúng vào Thái Huyền đạo nhân.

“Huyết hải làm tế luân hồi hiện, lục đạo luân chuyển Tu La ra!”

Ung dung, Trương Chí Bình trong đầu lóe lên câu nói này, hai mắt si ngốc nhìn xem cái này thần bí không hiểu to lớn Hư Ảnh bắt đầu dần dần tiêu tán, trong đầu Luân Hồi Ấn cấp tốc vận chuyển, thậm chí còn điều động hư ảo thiên địa duy trì, liều mạng bắt chước nó bề ngoài, hình thái thậm chí mỗi một tia vị trí, nhưng cuối cùng vẫn như cũ liền một phần vạn thần vận đều không có đạt được, tối đa cũng chỉ là mô phỏng tới một tia da lông mà thôi.

Nhưng là cái này so với trước kia mà nói, đã hoàn thiện nhiều lắm, ít ra chợt nhìn đến, một cái mười phần tương tự luân bàn tại trong đầu hắn chậm rãi vận chuyển, vậy mà từng giây từng phút đều tại luyện hóa hắn tạp niệm, một lần nữa hóa thành thần niệm chi lực lớn mạnh trông hắn thần hồn, phải biết, một người tạp niệm nhiều không kể xiết, nếu như có thể đem nó toàn bộ luyện hóa một lần nữa bổ ích tự thân lời nói, chính là so với thời khắc tu luyện thần hồn bí pháp mà nói không thua bao nhiêu.

“Phốc ~ Tu La Thánh thể, đây không có khả năng!!!”

Tại Trương Chí Bình lâm vào luân hồi Hư Ảnh trong tham ngộ thời điểm, Thái Huyền đạo nhân lại phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi kêu sợ hãi, đột nhiên tới huyết quang đánh trúng hắn sau, hắn chỉ cảm thấy một cỗ sắc bén vô cùng thuần túy sát cơ trong nháy mắt công phá tinh thần của hắn, nhường động tác của hắn cứng đờ.

Sau đó sau một khắc, vô số đạo kinh khủng đến cực điểm công kích giống như trong nháy mắt liền toàn bộ mạnh mẽ đánh tới hắn hộ thể thanh quang phía trên, cơ hồ trong nháy mắt liền bị cưỡng ép xé rách, trực tiếp liền đem hắn bản thể đánh thành trọng thương, nếu không phải thiên địa đỉnh tự động hộ chủ lời nói, chỉ sợ hắn trực tiếp ngay cả nhục thân mang nguyên thần trực tiếp bị đánh thành vô số thịt vụn.
Kết chương.