Chương 636 : Thành Long Giác.
Sau mười ngày, thành Long Giác, một nam một nữ hai bóng người từ đàng xa bay tới, đứng ở thành Long Giác ngoại vi trên bầu trời, lập tức ngừng lại. . .

	Thí Thần trùng giới vô hạn quảng đại, đại đa số địa phương đều người ở thưa thớt, là Trùng tộc cùng các loại thú hoang địa bàn, Thí Thần trùng giới thành thị cùng Triệu hoán sư tụ tập cũng rất ít, thường thường hơn mười triệu kilomet vuông trong khu vực cũng chưa chắc có thể có một toà thành thị, mà một khi có, những thành thị này cũng sẽ trở thành toàn bộ khu vực phạm vi mấy ngàn vạn bình thường km điểm tụ tập, náo nhiệt tự không cần phải nói.

	Liền như trước mắt thành Long Giác.

	Trên bầu trời đâu đâu cũng có bay tới bay lui các loại người, bốn phương tám hướng trên bầu trời đều có Triệu hoán sư thân hình, có Triệu hoán sư dựa vào chính mình thần lực ở phi hành, mà có, thì lại cưỡi các loại Triệu hoán thú hoặc là sủng vật, còn có, thậm chí lái các loại pháp khí Hồn khí phi hành công cụ ở trên bầu trời lui tới qua lại.

	Thành Long Giác diện tích có mấy vạn bình thường km, ở cái này một mảnh quảng đại bên trong khu vực, có to nhỏ mấy trăm ngọn núi, những kia ngọn núi cao có mấy vạn mét, liền đứng thẳng mây trời, thấp cũng có mấy trăm mét, đặc biệt thanh tú, ở cái này chút trên ngọn núi hoặc là ngọn núi chu vi, có đủ loại kiến trúc, phố xá tửu lâu, các loại cửa hàng, đâu đâu cũng có một mảnh phồn hoa cảnh tượng nhiệt náo.

	Ở tình huống như vậy, cái này từ đàng xa mới vừa bay tới một nam một nữ hai cái Triệu hoán sư không chút nào làm người khác chú ý.

	"Đây chính là thành Long Giác, Thúc Long gia ở bên kia Tề Vân phong trên có gia tộc hội quán, ta đến Thúc Long gia hội quán là không sao, hội quán có Thúc Long gia người tọa trấn, bọn họ sẽ thông báo cho ta người nhà. . ." Thúc Long Tịch nói chuyện, tuy rằng vẻ mặt giả vờ ung dung, nhưng luôn có chút miễn cưỡng vui cười mùi vị.

	Hai ngày nay, càng tiếp cận thành Long Giác, Thúc Long Tịch ban ngày liền bay đến càng chậm, buổi tối thời gian nghỉ ngơi cũng là càng dài, tựa hồ tại cố ý kéo dài cái gì, đặc biệt cuối cùng ba ngày nay lộ trình, hai người đầy đủ bay năm ngày.

	Nhưng bất kể như thế nào, ngày hôm nay cái này thành Long Giác vẫn là bay đến.

	Hai người cũng đến muốn phân biệt thời điểm.

	"Thiên Sát minh người sẽ tìm đến ngươi phiền phức sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đi tới chỗ sáng liền không sợ, cái này kỳ thực là Thúc Long gia bên trong chuyện, ta sẽ xử lý. . ." Thúc Long Tịch vuốt một thoáng thái dương sợi tóc, nhoẻn miệng cười.

	Hạ Bình An gãi đầu một cái, cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể tay hơi động, lấy ra một cái hộp, đưa cho Thúc Long Tịch, "Cái này. . . Đưa cho ngươi đi!"

	"A, đây là cái gì?" Thúc Long Tịch hai mắt thẳng tắp nhìn Hạ Bình An.

	"Chính là những ngày qua ở trên đường ta vì ngươi luyện chế một cái trận bàn, còn có mấy cái có thể hộ thân con rối máy, cách dùng ta đều ở lại bên trong, lưu lại cái kỷ niệm đi. . ."

	Thúc Long Tịch cao hứng vô cùng, đem Hạ Bình An đưa tới hộp gỗ cất đi, "Chúng ta sau đó. . . Sẽ còn gặp lại sao?"

	"Sẽ đi!"

	"Được rồi, vậy ta coi là thật!" Thúc Long Tịch cười, chỉ vào thành Long Giác những kia phương hướng cho Hạ Bình An giới thiệu, "Ngươi nếu muốn tìm bế quan thứ, có thể đi nhìn phía đông Thiết Kiếm phong, nơi đó có cao thủ tọa trấn, rất có hậu đài, thuê một cái động phủ là có thể, an toàn trên có bảo đảm, nghĩ muốn giới châu tới nói có thể đi nơi này nhìn bên kia Long Giác phường thị, nơi đó có Triệu hoán sư chợ cùng buổi đấu giá, một ít hi hữu giới châu cũng thường thường sẽ xuất hiện ở đây, các đại gia tộc đều sẽ an bài nhân thủ ở đây thu thập giới châu, tay mắt lanh lẹ, có lẽ có thể lấy được một ít rất hi hữu giới châu. . ."

	"Được rồi!"

	"Cái kia, lần sau. . . Gặp lại đi. . ." Thúc Long Tịch nói, trên mặt có chút không muốn, ở sâu sắc nhìn Hạ Bình An nhìn đến một cái sau khi, vẫn là xoay người hướng về Thúc Long gia gia tộc hội quán bay đi.

	Hạ Bình An đứng ở không trung, nhìn Thúc Long Tịch bóng lưng, cũng hơi có chút thất vọng mất mác, trong óc không ngừng hiện ra Thúc Long Tịch che ở mình và Cuồng thần trong lúc đó hình ảnh, nỗi lòng có chút cuồn cuộn người không phải cây cỏ mà có thể vô tình, Thúc Long Tịch đối với hắn tâm tư, hắn từ đầu đến cuối không có đâm thủng, nhưng cũng không ý vị không biết.

	Trong chớp mắt cũng đã bay ra mấy dặm Thúc Long Tịch, không nhịn được dừng thân, quay đầu lại, nhìn thấy Hạ Bình An còn đứng tại chỗ nhìn nàng .

	Thúc Long Tịch trên mặt lập tức xuất hiện một cái xuất phát từ nội tâm nụ cười xán lạn, con mắt không tên thì có chút ướt át.

	Hạ Bình An hướng về nàng phất phất tay, Thúc Long Tịch cũng hướng về bên này phất phất tay, đợi đến Thúc Long Tịch lại chuyển thân bay đi thời điểm, bóng lưng lập tức liền cảm giác nhẹ nhàng không ít.

	Chỉ chốc lát sau, Hạ Bình An nhìn thấy Thúc Long Tịch bay đến xa xa một toà xây đẹp đẽ lầu các cùng đài cao ngọn núi trước mặt, bị bên trong trào ra một đám đông người đón vào.

	"Cái này ngốc nữu. . ." Hạ Bình An mỉm cười, khẽ lắc đầu, sau đó mới thu hồi ánh mắt, hướng về vừa nãy Thúc Long Tịch chỉ thành Long Giác phía đông bay đi.

	Dựa theo Hạ Bình An thói quen, hắn đi tới nơi này, cũng không vội vã đi tìm địa phương, mà là trước tiên ở trong thành tìm một cái khách quý chật nhà khá là huyên náo náo nhiệt tửu lâu, ở trong tửu lâu gọi một điểm ăn đồ vật, vừa ăn đồ vật vừa nghe trong tửu lâu những kia Triệu hoán sư nghị luận, thu thập đối với mình tin tức hữu dụng.

	Để Hạ Bình An không nghĩ tới chính là, Cuồng thần trọng thương Tổ Ma Thiên tin tức, thì đã lưu truyền đến mức nhốn nháo, thành Long Giác bên trong hầu như tất cả mọi người đều biết.

	Hạ Bình An âm thầm suy đoán, buổi tối ngày hôm ấy khả năng còn có cái khác cao thủ ở phía xa dòm ngó cái kia tràng kinh thiên động địa đại chiến, vì lẽ đó tin tức mới lưu truyền đến mức nhanh như vậy.

	Ngoại trừ tin tức này ở ngoài, ngoài ra còn có một cái tin cũng cùng Hạ Bình An có một chút quan hệ, đó chính là trước thành Long Giác bên trong có một đội Huyết Ma giáo nhân mã, không nghĩ tới cái kia đội nhân mã cùng ở thành Long Giác nước Đại Thương quân đội phái ra một đội tiến vào Thí Thần trùng giới cao thủ gặp gỡ, song phương ở đây ma sát tranh tài mấy tràng.

	Tổ Ma Thiên bị Cuồng thần trọng thương bỏ chạy tin tức truyền đến sau khi, ngay khi một tuần trước, nước Đại Thương quân đội cái kia đội nhân mã tập kích Huyết Ma giáo cái kia một đội người, Huyết Ma giáo nhân mã tổn thất nặng nề, không thể không thoát đi thành Long Giác, mà nước Đại Thương quân đội cái kia đội Triệu hoán sư làm vì sợ bị Huyết Ma giáo báo thù, sau đó cũng rút đi thành Long Giác, cùng Hạ Bình An bỏ lỡ cơ hội.

	Huyết Ma giáo rất nhiều cao thủ tiến vào Thí Thần trùng giới mấy ngày nay, Hạ Bình An đều còn không nhìn thấy đây, liền bởi vì các loại nguyên nhân, đã tổn hại không ít cao thủ, thậm chí ngay cả Tổ Ma Thiên đều bị Cuồng thần trọng thương, Hạ Bình An sâu sắc cảm giác được, lần này Thí Thần trùng giới, chính mình cũng thật là đến đúng rồi. . .

	Bên trong tửu lâu cái khác tin tức, không ít cũng cùng Vạn Thần tinh cùng Thái cổ di tộc có quan hệ, ở Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch bị nhốt thần chết nơi khoảng thời gian này, Thái cổ di tộc hoạt động một chút tăng lên, ngoại trừ Vạn Thần tinh ở ngoài, không ít địa phương đều có thể nhìn thấy Thái cổ di tộc bóng người, đã có không ít Triệu hoán sư chịu khổ độc thủ.

	Giờ khắc này Thí Thần trùng giới, theo Cuồng thần xuất hiện, cũng là ám lưu mãnh liệt, không ít Triệu hoán sư giờ khắc này tụ hội thành Long Giác, đang thương lượng cùng nhau thảo phạt Thái cổ di tộc.

	Ngoài ra, cái khác giao dịch giới châu cùng buổi đấu giá tin tức Hạ Bình An cũng nghe xong có chút, rất có thu hoạch, một bữa cơm ăn đến, Hạ Bình An đối với thành Long Giác tình huống bây giờ, đã đại khái hiểu rõ đến thất thất bát bát.

	Chờ cơm nước xong, trả tiền sau khi, Hạ Bình An rời đi tửu lâu, liền hướng thẳng đến trước Thúc Long Tịch nói tới Thiết Kiếm phong bay đi, chuẩn bị trước tiên tìm một cái điểm dừng chân lại nói.

	Trước hắn từ Thúc Long Tịch nơi đó được đến cái kia viên giới châu, hiện tại đều vẫn không có dung hợp đây. . .
Kết chương.