Chương 557 : Đại chiến tái khởi.
“Không được, không thể lại để cho Nhật Hoa Thần Tử một người động thủ, Ngô Dụng trên người bí ẩn trọng yếu, đầu này Phiên Hải Viên cũng không thể buông tha!” Dạ Sa đọc đến lấy mới vừa từ Linh Minh bên trong truyền tới Phiên Hải Viên tư liệu, lập tức đối Viên Phiếm Hải sinh ra dòm dò xét chi tâm, hơn nữa ngay cả minh bên trong, cũng ra lệnh, yêu cầu hết sức bắt sống.

Bất quá, Nhật Hoa Thần Tử là bực nào cao ngạo người, nếu như tự tiện gia nhập hắn chiến đấu, thế tất sẽ khiến hắn không vui, dù là không sẽ cùng bọn hắn động thủ, nhưng cũng tất nhiên sẽ cố thủ đứng ngoài quan sát, không còn ra tay, đợi đến cuối cùng thời điểm, ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi.

Đến lúc đó, lấy Đại Nhật Giáo bá đạo, chỉ sợ cũng liên minh bên trong tự mình đòi hỏi cũng sẽ không lại giao ra, một đầu đỉnh cấp Hải Thú huyết mạch, một khi thuần phục, thấp nhất cũng có thể đạt tới thập giai trở lên, chính là bồi dưỡng thành có thể so với Hóa Thần Kỳ siêu giai cũng có nhất định tỉ lệ, lại thêm viễn siêu cùng giai tu sĩ tuổi thọ, thật sự là không thể tốt hơn hộ đạo nhân tuyển, bất kỳ một thế lực nào, cũng sẽ không tuỳ tiện buông tay.

Dạ Sa trên mặt, dần dần lộ ra một cái vẻ trầm tư, ngẩng đầu nhìn trong chiến trường chiến đấu kịch liệt, chung quanh thần sắc càng thêm ngưng trọng còn lại tu sĩ, tự lẩm bẩm:

“Xem ra cần phải khiến cái này gia hỏa đồng loạt ra tay, cho dù là lấy Đại Nhật Giáo bá đạo, cũng đừng hòng đè xuống nhiều như vậy thế lực, đến lúc đó các phương kiềm chế phía dưới, rơi vào minh bên trong mới là lựa chọn tốt nhất.”

Linh Minh cùng các đại thế lực, quan hệ rắc rối phức tạp, đã mười phần thân mật, cũng kiêng kỵ lẫn nhau, mặc dù Linh Minh là các đại thế lực dẫn đầu tổ kiến mà thành, nhưng vài vạn năm phát triển một chút đến, đã bồi dưỡng được rất nhiều hoàn toàn tâm hướng minh bên trong tu sĩ, cho dù là tam đại đỉnh cấp thế lực, cũng đừng hòng nhường Linh Minh hoàn toàn tùy ý bọn hắn bài bố.

Đương nhiên, các đại thế lực tại Linh Minh bên trong các loại đặc quyền cùng tiện lợi vẫn phải có, chỉ có điều, Dạ Sa hắn thuộc về Linh Minh bí ẩn bộ môn, là Linh Minh chính mình hoàn toàn bồi dưỡng ra được tu sĩ, trước tiên, hắn suy tính là Linh Minh lợi ích, sau đó mới là các đại thế lực thái độ.

Nghĩ tới đây, Dạ Sa trong lòng lập tức đã có chủ ý, bắt đầu cho những người còn lại truyền âm, đương nhiên, không sẽ rõ bảo là muốn ham Phiên Hải Viên, mà là nói Hải Thú thực lực ngoài dự liệu, lo lắng Nhật Hoa Thần Tử thụ thương, vì để tránh cho phức tạp, phải nhanh tốc chiến tốc thắng.

······

Lúc này Cấm Chế không gian trên chiến trường, thế cục cũng phát sinh biến hóa mới, cự viên hiện thân sau, không chờ Nhật Hoa Thần Tử thừa dịp suy yếu phát động công kích, cự viên ngược lại lập tức liều mạng bên trên hao tổn dẫn đầu phát động công kích, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên mặt biển lập tức có vô số giọt nước bay lên mà lên, như mũi tên nhọn hướng Nhật Hoa Thần Tử bắn tới.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Vô số giọt nước nổ bắn ra mà đến, nhìn xem dẫn đầu phát động công kích cự viên, Nhật Hoa Thần Tử lập tức có chút tức giận, đầu này nghiệt súc lại còn dám phản kích?!

Hiện tại thời khắc này, hắn đã nhận thức đến, chính mình nhất định phải toàn lực tự mình xuất thủ, vừa mới chiến đấu, càng nhiều hơn chính là hắn lợi dụng kim diễm vương tọa bên trên dự trữ Đại Nhật Giáo Đạo Binh phát động công kích, mặc dù bàn về uy lực đến, không có ở đây hắn các loại bí pháp uy lực phía dưới, nhưng bàn về độ linh hoạt cùng hữu hiệu công kích, so với hắn tự mình ra tay còn kém không ít, không có khả năng cầm xuống đầu này đỉnh cấp Hải Thú.

Bởi vậy không nói hai lời, Nhật Hoa Thần Tử lập tức tế khởi chính mình bản mệnh pháp bảo, Nhật Chuyển Luân, hai tay pháp quyết vừa bấm, Nhật Chuyển Luân lập tức bắt đầu cao tốc xoay tròn hướng cự viên khổng lồ đầu lâu quét ngang mà đi, biên giới phong mang chỗ lóe Hồng Quang, chính là ngưng tụ cực hạn nhiệt độ cao, có thể đạt tới mười vạn độ trở lên, không gì không phá, Tu Tiên giới bên trong cơ hồ không có cái gì đồ vật có thể tới ngạnh kháng.

Bất quá, hắn vẫn là xem thường hóa thành nguyên hình sau Phiên Hải Viên thực lực, cự viên cự chưởng vỗ, trùng điệp gợn sóng lập tức phóng lên tận trời, hóa thành trùng điệp hộ thuẫn thủ hộ tại cự viên bên người.

Nhật Chuyển Luân “xoẹt xẹt” một tiếng, liền tuỳ tiện triển khai vô số sóng nước, chỉ là mỗi tiến lên một khoảng cách, đều có vô số dòng nước xiết điên cuồng làm hao mòn lấy trên đó công kích, khiến cho Nhật Chuyển Luân tốc độ giảm mạnh, cự viên chỉ là nhẹ nhàng đạp mạnh, nó thân thể cao lớn vậy mà liền vô cùng dễ dàng ở trong biển độn hành mấy ngàn trượng, tránh đi công kích của nó.

Mà kia nổ bắn ra mà ra giọt nước, Nhật Hoa Thần Tử bắt đầu trước còn không có để ý, tiện tay vung lên vung ra một đạo tường lửa chắn bên cạnh mình, nhưng là những này giọt nước chính là cô đọng đến cực điểm Trọng Thủy áp súc mà thành, ngay cả Thái Dương Chi Hỏa cũng khó có thể đem nó trong nháy mắt bốc hơi, lại thêm Viên Phiếm Hải theo Trương Chí Bình nơi đó mượn Quỳ Thủy Thần Lôi nguyên lý, mỗi một giọt Trọng Thủy, vừa mới đập nện tại tường lửa bên trên, liền lập tức phát sinh kịch liệt bạo tạc.

“Bành! Bành! Bành!”

Trọng Thủy giọt uy lực nổ tung, không coi là bao nhiêu kinh người, lại cực kì khắc chế Thái Dương Chi Hỏa, mỗi một giọt bạo tạc đều có thể tuỳ tiện đánh tan một mảnh Thái Dương Chi Hỏa, bởi vậy tường lửa trong nháy mắt liền bị đánh thành cái sàng, mà Trọng Thủy giọt số lượng, làm sao dừng ngàn vạn? Cơ hồ hào Vô Ảnh vang lên, tiếp tục hướng Nhật Hoa Thần Tử nổ bắn ra mà đến.

“Phiền toái!” Nhật Hoa Thần Tử trong nháy mắt liền phản ứng lại, cảm nhận được Trọng Thủy giọt uy lực cũng là nhíu mày, Phiên Hải Viên tại trong biển rộng, phát huy ra thực lực thật sự là quá kinh khủng, không có kim diễm vương tọa duy trì, hắn chỉ sợ căn bản hao tổn bất quá đối phương, cho nên hắn cũng không muốn ngạnh kháng, lập tức bắt đầu trên không trung cấp tốc trốn tránh, bất quá tại lúc này, cự viên nhưng lại đạp trên sóng lớn phát động hung mãnh công kích.

“Ha ha ha, Nhật Hoa Thần Tử, đến a, đến a!” Cấm Chế trong không gian, cự viên cười ha ha gào thét một tiếng, trong tay cự bổng vung lên, đối với trên bầu trời Nhật Hoa Thần Tử trực tiếp quét ngang mà đi, dưới chân sóng cả lăn lộn, sóng lớn ngập trời, một đạo cao ngàn trượng sóng lớn, nâng hắn tùy ý phun trào.

“Sưu” một tiếng, Nhật Hoa Thần Tử hóa thành một đạo ánh lửa trên không trung cấp tốc chạy trốn, tại vô số côn ảnh trong huy sái tùy ý né tránh, thoạt nhìn vô cùng dễ dàng, bất quá, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, bên trên bầu trời không biết từ khi nào mơ hồ bịt kín một tầng sương trắng, ánh lửa bay múa thời điểm, trước hết mượn nhờ cực nóng nhiệt độ cao phá vỡ sương trắng, sau đó mới có thể tiến hành trốn tránh, hiển nhiên ánh lửa tránh né, cũng không có thoạt nhìn dễ dàng như vậy.

“Đáng chết này nghiệt súc!” Xông ra một mảnh côn ảnh sau, Nhật Hoa Thần Tử hiển hóa ra thân hình, không lo được lại tiếp tục công kích Viên Phiếm Hải, vẫy tay, Nhật Chuyển Luân “sưu” một tiếng xuất hiện ở bên cạnh hắn, không tiếp tục tránh né theo sát mà đến vô số Trọng Thủy giọt cùng trùng điệp côn ảnh, Nhật Chuyển Luân hô một chút, phía trên bắn ra vô số Thái Dương Chi Diễm, sau đó tại hắn quanh người quét qua, liền đem quanh người vài trăm mét bên trong công kích quét sạch sành sanh.

Bất quá, trên mặt của hắn cũng không có cái gì vui mừng, bởi vì như thế đến một lần, hắn cũng khó có thể tiếp tục đối với Viên Phiếm Hải phát động công kích, cái này cho thấy, lấy thực lực của hắn, căn bản không làm gì được con súc sinh này!

“Đầu này Phiên Hải Viên thực lực quả nhiên kinh khủng, xem ra lấy Nhật Hoa Thần Tử thực lực, là khó mà đem nó bắt giữ.” Không Địch đạo nhân bọn người một mực yên lặng phân tích Viên Phiếm Hải thực lực, nhìn thấy cảnh này, cũng biết lấy Nhật Hoa Thần Tử thực lực cũng đã đạt tới cực hạn.

“Không tệ, như vậy chúng ta cũng dựa theo Dạ Sa tên kia truyền âm, bắt đầu động thủ đi.” Lôi Khiếu cảm thán một tiếng, trên mặt lộ ra một cái kích động biểu lộ, một đầu đỉnh cấp Hải Thú, đáng giá bọn hắn toàn lực một trận chiến!
Kết chương.