Chương 709 : Bái Nguyệt Giáo.
Nguyên Anh oai, kinh khủng đến mức nào?

	Chỉ là pháp bảo nhẹ nhàng một đòn, liền đem cả tòa Lang Huyên ngọc đài đập sập hơn nửa!

	Mà ở Hắc Ngọc tỳ phía dưới Tông lão quái, càng là không nói tiếng nào liền hóa thành tro tàn!

	Trên bầu trời, hơn mười vị dẫm đạp pháp bảo, lưu quang hộ thân Kết Đan lão tổ dồn dập hơi ngưng lại, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

	Vừa nãy Hắc Ngọc tỳ, bất luận đánh vào bọn họ bất kỳ một cái trên đầu, bọn họ đều không có mạng sống nắm!

	Nhìn thấy Phương lão tổ một đòn giết chết Giấy tu sau khi, bọn họ không khỏi dồn dập kêu lên: "Lão tổ thần uy!"

	"Yêu ma quỷ quái, bàng môn tả đạo. . . Cũng dám đến bêu xấu!"

	"Có lão tổ ở, ta cực tây các nước, chính là vững như Thái Sơn!"

	. . .

	Aaron không thèm để ý những thứ này người thổi phồng, chỉ là hờ hững trên giữa không trung, lạnh lùng nói: "Đều đi ra đi!"

	Còn lại Kết Đan tu sĩ vẻ mặt khẽ biến.

	Chẳng lẽ. . . Chu vi vẫn còn có Quỷ tu tiềm tàng?

	Ngay khi bọn họ trong bóng tối câu thông pháp bảo, vận dụng Linh nhãn thuật thì trên bầu trời, bỗng nhiên bay xuống xuống dồn dập màu trắng.

	Cái kia không phải hoa tuyết, mà là từng mảng từng mảng tiền đồng to nhỏ tiền giấy!

	Đầy trời tiền giấy ở trong, một đội hoàn toàn do trang giấy chế tác xe ngựa điều động mây đen, lăng không mà tới.

	Ở xe ngựa phụ cận bảo vệ vệ binh, chen chúc người hầu, nha hoàn. . . Thình lình đều là từng cái từng cái người giấy!

	Nhưng bọn họ trên nét mặt, lại mang theo người sống cung thuận, trung thành. . .

	Loại kia lẫn lộn sinh tử cảm giác, khiến mỗi một vị tu sĩ đều không rét mà run.

	"Giấy Ma. . . Đây là Giấy Ma xa giá. . . Này xe ngựa ở trong, tất nhiên là Giấy Ma!"

	Trước nói chuyện Kết Đan nữ tu kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Cái gọi là 'Giấy Ma', tự nhiên là thứ nhất cái lĩnh ngộ gấp giấy thuật phàm nhân, đương nhiên, Ma tu có nhận biết hay không liền chưa biết. . .

	"Cái này Giấy Ma nguyên bản chỉ là một người phàm tục, cái này mới đi qua mấy năm? Đều có thể đem Tông lão quái chế tác thành con rối. . . Cái này, cái này không hợp lý!"

	Cái khác tu sĩ trong lòng cũng không biết là cái gì tư vị.

	Cái này huyết nguyệt mang đến quỷ dị pháp thuật, thật khiến cho người ta mở mang tầm mắt!

	Thậm chí. . . Tương đương động lòng!

	Dù sao chiến lực cực kỳ học cấp tốc, như thật có thể trường sinh. . . Này còn có cái gì tốt nói?

	Nhưng tu sĩ đều là cáo già hạng người, hiển nhiên đều hiểu thế gian không có miễn phí cơm trưa đạo lý. . . Bởi vậy chủ động nhập ma tuy rằng có, nhưng cũng chỉ là số rất ít.

	Phần lớn vẫn là lấy quan sát làm chủ.

	"Tu sĩ Nguyên Anh, quả nhiên không phải chuyện nhỏ. . ."

	Xe ngựa rèm cửa sổ kéo ra, hiện ra một cái sắc mặt trắng bệch thanh niên, trên mặt lộ ra bệnh trạng nụ cười: "Không biết lão tổ có thể nguyện làm ta người giấy?"

	Aaron vẻ mặt không đổi: "Ngươi một người không phải lão phu đối thủ. . . Để cái kia mấy cái đều đi ra đi!"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều Kết Đan tu sĩ vẻ mặt liền biến, vẫn còn có?

	"Không hổ là Nguyên Anh lão quái, thần thức hơn người a!"

	Một tiếng nói già nua vang lên.

	Tại người giấy đoàn xe bên cạnh, bỗng nhiên thêm ra một cái cả người dơ bẩn lão ăn mày, miệng đầy vàng đen hàm răng, tóc rối tung mà ít ỏi, gầy gò đến mức da bọc xương, một bộ bất cứ lúc nào đều phải chết đi dáng dấp.

	Trên người hắn treo đầy đủ mọi màu sắc loại nhỏ trăm nạp túi, lúc này nhẹ nhàng vỗ một cái, thì có các loại hình thù kỳ quái chim bay thú nhảy nhảy ra ngoài, giống như hộ vệ giống như ở hắn quanh người đi vòng một vòng.

	"Là Cái Ma, người này tu luyện Thải Sinh Chiết Cát thuật! Sở trường về 'Tạo súc chi pháp', ở Hoa quốc tai họa không ít hài đồng! Những thứ này yêu thú, là hắn dùng người luyện chế!"

	Một cái Kết Đan tu sĩ kiêng dè không thôi nói.

	Mà cùng lúc đó, nương theo đại địa chấn chiến, lại có hai cái khủng bố bóng người chạy như điên tới.

	Một cái trong đó là một tòa thật to núi thịt, mặt ngoài hiện ra vô số mặt, chính là một con Kết Đan tu sĩ nhập ma sau khi sinh ra 'Nhục Ma núi' .

	Mà một mặt khác nhưng là một con yêu thú cấp ba, nó hình thể giống như núi cao, cả người bộ lông sắc bén thẳng tắp như kiếm, chính là một con Hắc Lang yêu!

	Lúc này, cái này Hắc Lang yêu nơi bụng hiện ra một đạo huyết tuyến, tiếp theo một đôi tay ngọc đem từ bên trong tách ra, một tên yểu điệu mỹ nhân liền đi ra, cái kia khổng lồ Yêu Lang da tự động thu nhỏ lại , hóa thành một bộ màu đen áo choàng, rơi vào mỹ nhân vai đẹp.

	"Họa Bì ma! Này ma tinh tu Họa Bì thuật. . . Tương truyền mỗi lột ra một miếng da, mặc vào sau liền có thể hoàn chỉnh nhận được đối phương tu vị! Cái này một con yêu thú cấp ba ứng nên là núi Hắc Phong 'Hắc Lang vương', dĩ nhiên cũng gặp độc thủ!"

	Một tên Kết Đan lão tu thở dài một tiếng.

	Nói thật, nếu không là bái nguyệt việc khó đoán sống chết, không chỉ khả năng thu được các loại quỷ dị bí thuật, kinh văn. . . Cũng có biến thành Huyết Ma, Nhục Ma, Cốt Ma khả năng, hắn có lẽ cũng không nhịn được nghĩ muốn thử nghiệm một phen Quỷ tu pháp.

	Dù sao, phàm nhân phủ thêm một tấm da người, liền có thể nắm giữ Kết Đan yêu thú thể phách cùng pháp lực. . . Chuyện này quả thật quá mức dọa người!

	Cũng quá mức làm bọn họ những tu sĩ này đạo tâm bất ổn!

	. . .

	"Bái Nguyệt giáo tứ đại pháp vương, gặp qua Phương lão tổ cùng các vị đồng đạo!"

	Cô gái kia yểu điệu dịu dàng thi lễ, mở miệng cười nói.

	"Bái Nguyệt giáo? Bọn ngươi Quỷ tu, lại cũng tạo thành tông môn sao?" Aaron giọng nói hờ hững, vẻ mặt không nhìn ra hỉ nộ, những kia Kết Đan tu sĩ lại là biểu hiện thảm biến.

	Như cho những thứ này quỷ dị tu sĩ liên hợp lại, bằng vào cái này tứ đại pháp vương, e sợ cũng có thể diệt tùy ý một nhà Kết Đan tông môn!

	"Cái này Quỷ tu pháp. . . Tiến độ thực sự. . . Kinh người đến cực điểm!"

	Không ngừng một cái Kết Đan tu sĩ, ở trong lòng lẩm bẩm nói.

	"Khục khục. . . Không sai. . . Chúng ta tạo thành Bái Nguyệt giáo, cũng là nghĩ ở vùng đất phía tây có thể có một dung thân vị trí thôi." Giấy Ma nói: "Khục khục. . . Kính xin các vị đạo hữu cho chúng ta một con đường sống. . . Bằng không sinh linh đồ thán, cũng không phải chúng ta mong muốn."

	Làm ác nhất chuyện, nói nhất kinh sợ, chính là hắn như vậy.

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, chợt cũng ở cảm khái.

	'Không nghĩ tới. . . Làm thần bí cùng tu tiên kết hợp sau khi, không chỉ có không có toàn bộ biến thành quái vật, trái lại đản sinh ra quỷ quyệt sinh mệnh lực. . . Cái này gấp giấy, tạo súc, họa bì các loại thuật. . . Cũng coi như trống trải tu tiên biên giới chứ?'

	Bái nguyệt cũng không nhất định đều sẽ biến thành quái vật, khả năng cũng sẽ thu được một chút chỗ tốt.

	Nhưng Aaron xem cái kia tứ đại pháp vương, liền biết con đường của bọn họ kỳ thực đều có thiếu hụt, nghĩ muốn tu luyện, đánh đổi rất lớn!

	Tỷ như cái kia Giấy Ma, chính là một bộ không còn sống lâu nữa dáng dấp, tuổi thọ khả năng còn không bằng một phàm nhân bình thường!

	Cũng không cảm thấy ngại nói trường sinh việc!

	'Đại khái tu luyện tới hậu kỳ, là phải đem ý thức dời đi đến người giấy ở trong sao?'

	'Nhưng trang giấy cũng không lâu dài a. . .'

	"Ha ha. . . Bọn ngươi Quỷ tu, nghĩ theo chúng ta tu sĩ chính đạo bàn điều kiện, không biết giáo chủ của các ngươi có ở đó không?" Aaron cười hỏi một câu.

	"Giáo chủ của chúng ta lão nhân gia người hành tung bất định, nói không chừng lần sau xuống núi, liền có thể so với Nguyên Anh đây!"

	Họa Bì ma cười tủm tỉm trả lời một câu.

	'Thôi đi. . . Các ngươi căn bản không có giáo chủ. . . Vùng đất phía tây như ra Nguyên Anh cấp Quỷ tu, ta sẽ không biết?'

	Aaron trong lòng lườm một cái, mặt ngoài trên lại nghĩa chính ngôn từ nói: "Bản lão tổ cùng Quỷ tu không đội trời chung! Giết!"

	Hắn ra lệnh một tiếng, trực tiếp mệnh lệnh những kia Kết Đan tu sĩ công kích Bái Nguyệt giáo tứ đại pháp vương.

	"Hắc. . . Các ngươi cho rằng dựa vào gấp giấy thuật chế tác bốn cái hóa thân, liền có thể lừa bịp lão phu sao?"

	Aaron tựa hồ định liệu trước: "Bọn họ chân thân cũng không ở nơi đây, chỉ phải thấu hiểu bọn họ quỷ dị pháp thuật, không đụng vào cấm kỵ, bọn họ bất quá bốn cái khó chơi một điểm Kết Đan thôi. . . Bọn ngươi không nên bị làm cho khiếp sợ! Bọn họ chân thân, ngay khi phía đông nam một trăm năm mươi dặm nơi!"

	Nghe thấy lời ấy, Bái Nguyệt giáo tứ đại pháp vương đều là vẻ mặt liền biến. . .
Kết chương.