Chương 2302: Đập chết ngươi
 
 	"Ngôn từ?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Ta đã nói với ngươi lời nói, tựu là vinh hạnh của ngươi. Chính là một cái Vạn Thọ quốc mà thôi, được coi là cái gì đó, nếu ta tâm tình tốt, cái kia chính là một cái cương quốc, nhắm trúng ta tâm tình khó chịu, cái kia chẳng qua là ta dưới chân giun dế mà thôi, ta chỉ cần một cước sẽ đem nó đạp chết!"
 
 	Vừa nói như vậy, Vạn Thọ Thân Vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn Vạn Thọ quốc cũng không phải a miêu a cẩu, bọn hắn Vạn Thọ quốc thế nhưng mà Trường Sinh đạo thống đệ nhất giáo, sự mạnh mẽ, có thể chủ đạo lấy toàn bộ Trường Sinh đạo thống, có tư cách chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, nhưng là, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng dĩ nhiên là như vậy không đáng một đồng.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói đó là trần trụi xem nhẹ bọn hắn Vạn Thọ quốc, đây là nhục nhã hắn vị này Vạn Thọ Thân Vương, cũng là nhục nhã bọn hắn Vạn Thọ quốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Thọ Thân Vương nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, ở bên cạnh hắn đệ tử cũng đều nhao nhao rút kiếm nhìn hằm hằm, bọn hắn hai mắt cũng không khỏi phun ra lửa giận đến rồi.
 
 	Đối với Vạn Thọ Thân Vương đệ tử mà nói, tại Trường Sinh đạo thống ở trong, có người nào môn phái, cái đó một cường giả dám như thế xem nhẹ bọn hắn Vạn Thọ quốc? Coi như là tại Trường Sinh cốc đệ tử trước mặt, bọn hắn Vạn Thọ quốc đệ tử cũng đồng dạng có thể thẳng tắp lồng ngực, hôm nay bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, bọn hắn cho tới bây giờ không chịu qua như thế nhục nhã.
 
 	"Tiểu bối, ngươi nói chuyện sẽ phải chú ý." Vạn Thọ Thân Vương lập tức gầm lên, rét căm căm nói: "Đây hết thảy hậu quả, chỉ sợ là ngươi gánh vác không nổi hay sao? Hiện tại ngươi chịu thua còn kịp! Bổn tọa đại nhân có đại lượng, bằng không mà nói. . ."
 
 	"Đúng không?" Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, phong khinh vân đạm.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương ánh mắt mãnh liệt, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh dày đặc nói: "Chúng ta Vạn Thọ quốc hướng Trường Sinh cốc cầu hôn, chính là niệm tại tiếc ngày phân tình phía trên, cũng là niệm tại đồng tông phân thượng, vậy cũng là dẫn các ngươi một bả. . ."
 
 	"Nói như vậy, là chúng ta Trường Sinh cốc trèo cao rồi." Đối với Vạn Thọ Thân Vương mà nói, Phạm Diệu Chân lập tức lạnh lùng đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	"Phạm cô nương, lời nói không trúng thiên mà nói, thế giới này đã thay đổi, đã không còn là trước kia thế giới, muốn dùng mới ánh mắt đi đối đãi thế giới mới, nếu không, có một ngày liền thế nào chết cũng không biết." Vạn Thọ Thân Vương u ám nở nụ cười một chút, nói ra: "Không muốn nói là mục thần y, tựu lấy phạm cô nương mà nói, cũng có thể tìm một cái tốt nhà chồng gả cho, chúng ta Vạn Thọ quốc thái tử cũng có ý nạp tiểu thiếp. . ."
 
 	Vạn Thọ Thân Vương nói ra nói như vậy đến, đó là hoàn toàn không chỗ nào kiêng kị, tựa hồ cái này đến có chuẩn bị.
 
 	Thoáng cái ở đây Trường Sinh cốc đệ tử đều nhìn hằm hằm Vạn Thọ Thân Vương, Phạm Diệu Chân chính là Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ đại đệ tử, là bọn hắn đại sư tỷ, lần bị đồng môn tôn trọng, mà Vạn Thọ quốc chẳng qua là Trường Sinh cốc thuộc hạ một cái cương quốc mà thôi, hiện tại Vạn Thọ Thân Vương cũng dám nói khoác không biết ngượng nói bọn hắn thái tử nạp Phạm Diệu Chân làm thiếp, đây là trần trụi khiêu khích bọn hắn Trường Sinh cốc quyền uy, nhục nhã bọn hắn Trường Sinh cốc.
 
 	"Nạp ta làm thiếp?" Phạm Diệu Chân không giận ngược lại cười, vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng các ngươi mua danh chuộc tiếng Hồi Xuân công tử cũng muốn nạp ta làm thiếp? Cũng không cầm tấm gương chiếu một chiếu hắn hình dạng của mình, con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga!"
 
 	"Hắc, phạm cô nương, chỉ sợ dùng không được bao lâu, đến lúc đó ngươi muốn cao ngạo cũng cao ngạo không dậy nổi rồi, đến đó một ngày, chỉ sợ phạm cô nương muốn làm cái tiểu thiếp đều không có tư cách kia, đến lúc đó chỉ sợ là chiêu chi tức đến, vung chi tức đi. . ."
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, tại Vạn Thọ Thân Vương lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ một bạt tai hung hăng quất vào Vạn Thọ Thân Vương trên mặt.
 
 	Lý Thất Dạ cái này bàn tay thật sự là quá là nhanh, như như thiểm điện, Vạn Thọ Thân Vương liền trốn cũng không kịp, nháy mắt là bị Lý Thất Dạ cái này bàn tay hung hăng rút trúng, rút được trước mắt hắn sao Kim ứa ra, khóe miệng chảy xuống máu tươi.
 
 	"Ngu xuẩn mà thôi, hiện tại lăn, ta còn tha cho ngươi một cái mạng chó." Lý Thất Dạ lãnh đạm nói.
 
 	"Giết ngươi rồi!" Vạn Thọ Thân Vương lập tức cuồng nộ, hắn với tư cách tay cầm binh quyền thân vương khi nào chịu qua như thế nhục nhã, lập tức tầm đó nhường hắn cuồng nộ không gì sánh được, thoáng cái mất đi lý trí.
 
 	"Giết" ra lệnh một tiếng, Vạn Thọ Thân Vương bên người đệ tử đều là đao kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt đao quang kiếm ảnh, thắt cổ hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương đệ tử đều không kém, huống chi bọn hắn thông thạo tại vật lộn chi thuật, xuất hiện tay nháy mắt, tả hữu chém giết, phối hợp được không chê vào đâu được, tại đây ngập trời đao quang kiếm ảnh bên trong, muốn đem Lý Thất Dạ loạn đao phân thây.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ xem đều không có liếc nhiều, thân hình lóe lên, như quái vật khổng lồ bình thường đụng tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng va chạm thanh âm vang lên, ngay sau đó là đã nghe được "Răng rắc, răng rắc" cốt toái không ngừng bên tai, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, những này xung phong liều chết đi lên đệ tử thoáng cái bị va chạm được toàn thân vỡ vụn, nghiêm trọng người nháy mắt bị va chạm thành huyết vụ.
 
 	Mười cái đệ tử, liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có, nháy mắt bị oanh giết.
 
 	"Giết" Vạn Thọ Thân Vương điên cuồng hét lên một tiếng, tại Lý Thất Dạ lưng đối với mình thời điểm, đột nhiên đánh lén, một cái bảo tháp hóa thành một tòa nguy nga thái sơn, nháy mắt là hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ, bảo tháp nổ vang, có thể nổ nát dãy núi sông lớn.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi" Lý Thất Dạ bàn tay lớn vừa ra, nháy mắt bắt được nguy nga như cự nhạc bảo tháp, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, bảo tháp đã bị thoáng cái niết được nát bấy.
 
 	Tại bóp nát bảo tháp trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ chỉ là cánh tay vung mạnh, như một đầu tuyên cổ nghìn vạn dặm sơn mạch bình thường, hung hăng đập phá đi ra ngoài.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Vạn Thọ Thân Vương lập tức diễn biến tuyệt học, cự ngăn cản Lý Thất Dạ cánh tay, nhưng lại không cải biến được cái gì, tại đây một tiếng vang thật lớn bên trong, Vạn Thọ Thân Vương cả người bị nện được đã bay đi ra ngoài, hung hăng bị nện ra Trường Sinh cốc.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương bị nện ra Trường Sinh cốc, toàn thân là huyết, toàn thân xương cốt không biết rõ vỡ vụn bao nhiêu, giờ khắc này hắn bị dọa đến hồn đều bay lên, đem hết toàn lực theo trong đất bùn bò lên.
 
 	Giờ khắc này không muốn chủ gian Vạn Thọ Thân Vương bị dọa bể mật, coi như là Phạm Diệu Chân cũng là mắt xanh ngây mồm, Lý Thất Dạ cường đại hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, đây là nhấc tay tầm đó tiêu diệt Vạn Thọ Thân Vương, Vạn Thọ Thân Vương tại Lý Thất Dạ trong tay, cái kia quả thực tựu là không chịu nổi một kích.
 
 	Tại Vạn Thọ Thân Vương đứng lên còn không kịp trốn thời điểm ra đi, phía sau hắn tựu vang lên khoan thai thanh âm: "Xem ra xương cốt vẫn tương đối cứng rắn nha, có thể trải qua đập."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì!" Tại thời khắc này Vạn Thọ Thân Vương muốn cao ngạo đều cao ngạo không dậy nổi rồi, thoáng cái bị dọa đến sắc mặt bạc màu, liền lùi lại vài bước, hiện tại hắn mới biết được tự mình là đá trúng thiết bản rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta còn có thể làm gì đâu này? Cao hứng thời điểm, ngắm trăng, phẩm trà, nếu không được, cũng tựu đùa giỡn một chút tiểu cô nương. Nếu như ta mất hứng thời điểm, cũng liền giết giết người, tàn sát đồ thần, ngẫu nhiên là đồ thần ngàn vạn, trò chuyện làm tiêu khiển mà thôi. Rất không xảo chính là, ta hiện tại vừa vặn mất hứng."
 
 	"Ta, ta, ta chính là Vạn Thọ quốc thân vương, ta, ta, ta tay cầm ngàn vạn đại quân, chính là bệ hạ tòa trước đắc lực chiến tướng, ngươi, ngươi, ngươi nếu là đụng đến ta, ta, ta ngàn vạn đại quân nhất định là xua quân thẳng vào, tan vỡ Trường Sinh cốc." Vạn Thọ Thân Vương âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm.
 
 	"Ngàn vạn đại quân? Đó là chuyện tốt nha." Lý Thất Dạ mười phần có hứng thú, mài lên bàn tay, cười dịu dàng nói: "Nhớ tới ta một tàn sát ngàn vạn thời điểm, đã là nhiều năm sự tình, hiện tại ngẫm lại, thật đúng là có chút hoài niệm, nhìn xem thi cốt như núi cảnh tượng, nghe cái kia đập vào mặt mùi máu tươi, cái kia thật là khiến người không hiểu hưng phấn nha."
 
 	"Nếu như nói, hiện tại lại đến ngàn vạn đại quân, ta đây vừa vặn nóng người, mài mài đao. Thời gian dài không có làm cái đại đồ sát, cái này thật đúng là khiến người có chút không thoải mái, giống như toàn thân xương cốt muốn rỉ sắt đồng dạng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Người khác nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cho rằng Lý Thất Dạ cái kia chẳng qua là trêu chọc mà thôi, mà Phạm Diệu Chân nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, nàng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Phạm Diệu Chân minh bạch, Lý Thất Dạ lời này cũng không phải nói đùa, cũng không phải trêu chọc, hắn đang nói hết thảy đều là thật sự. Hắn thật là đồ sát qua ngàn vạn người, thật sự là hắn từng là giết được thi cốt như núi.
 
 	Nghĩ vậy dạng một màn, Phạm Diệu Chân cũng không khỏi rùng mình một cái, đây chính là đồ sát ngàn vạn tồn tại, chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, Phạm Diệu Chân minh bạch cái gì gọi là ác ma dáng tươi cười, cái này là ác ma dáng tươi cười, tại thời khắc này Lý Thất Dạ dáng tươi cười so với hắn phẫn nộ thời điểm còn muốn đáng sợ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng đã biết, ta, ta Vạn Thọ quốc chính là binh lực thứ nhất, tại phía xa các ngươi Trường Sinh cốc phía trên, còn, còn có, ta, chúng ta Vạn Thọ quốc có các ngươi không cách nào tưởng tượng thực lực, có một ít người, vĩnh viễn không phải các ngươi chỗ có thể chọc được đấy. . ." Vạn Thọ Thân Vương bị dọa đến sắc mặt bạc màu, một bên lui về phía sau, một bên nghiêm túc gọi.
 
 	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ đã là thoáng cái tạp trụ cổ của hắn rồi, ở thời điểm này Vạn Thọ Thân Vương muốn phản kháng giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, hắn tại Lý Thất Dạ trong tay cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	"Quốc sư, cứu, cứu, cứu ta" cuối cùng, Vạn Thọ Thân Vương bị dọa bể mật rồi, hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, ngoài Trường Sinh cốc hào quang trùng thiên, ngay sau đó nghe phòng "Keng, keng, keng" từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy từng thanh thần kiếm từ dưới đất vọt ra, nháy mắt thẳng thám ở Trường Sinh cốc sơn môn bên ngoài.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng kiếm ngân vang, kiếm ngân vang thanh âm thét dài không dứt, vang vọng thiên địa, cứ như vậy một đầu cực lớn Cambridge gác ở trên bầu trời, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập đáng sợ kiếm khí.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, không chỉ là Trường Sinh cốc đệ tử, coi như là Trường Sinh cốc bên ngoài thị trấn bên trong rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ hoặc phàm nhân cũng bị cái này đột do hắn đến kiếm khí sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này một cỗ Chân Thần chi uy phún dũng mà ra, như thác trời đồng dạng phóng lên trời.
 
 	Muốn biết nơi này chính là Trường Sinh cốc địa bàn, tại Trường Sinh cốc địa bàn bên ngoài đột nhiên có người bạo Chân Thần chi uy, hơn nữa điên cuồng ngược tứ bát phương, đây là hạng gì không chỗ nào kiêng kị, đây cũng là khiêu khích lấy Trường Sinh cốc quyền uy.
Kết chương.