Chương 30 : Mang Tô Hiểu đánh Boss?.
Vận Rủi trấn cửa chính trên đường phố chính, một đạo cự quyền do năng lượng cấu thành từ trên trời giáng xuống, oanh hướng người bất hủ.

	Soạt một tiếng, trường đao có chứa một chút rỉ sét trên thân đao chém qua, đem cự quyền năng lượng chém thành hai đoạn, nổ tung ra, thấy một màn này, đứng ở trên trụ đồ đằng Ois mặt lộ vẻ lo lắng, do dự có nên hay không toàn lực ra tay, nàng cái này trị liệu hệ là giả mạo đấy, đánh tới loại trình độ này, nàng có chút muốn xông qua.

	So với cường tráng sữa · Ois cùng Sát Nhân Phong, Bạch Ngưu cùng đội trưởng liền xui xẻo tột cùng, hai người bọn họ đang cùng người bất hủ cận chiến.

	Phịch một tiếng, người bất hủ một cước đá vào Bạch Ngưu lồng ngực, toàn thân hắn quần áo rách rưới tung bay, trở tay một đao chém về phía Bạch Ngưu cái cổ.

	Bạch Ngưu toàn lực ngửa người ra sau , nhưng đao của địch nhân còn chưa chém tới, hắn liền cảm giác được chân phải, bụng dưới, nơi bả vai liên tiếp xuất hiện độn kích cảm giác.

	Phốc xuy.

	Một mảng lớn da thịt bao bọc bởi xương vỏ ngoài bay lên, người bất hủ một chân giẫm ở Bạch Ngưu đỉnh đầu, một tiếng ầm vang đem Bạch Ngưu đạp vào trong đất.

	Mặt đất lấy chỗ lõm xuống làm trung tâm, xuất hiện mảng lớn vết nứt , nếu như đây là tại cấp thấp thế giới, Bạch Ngưu sẽ bị một cước đạp vào sâu trăm mét dưới đất.

	Oa 1 tiếng, Bạch Ngưu phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong mắt của hắn ô quang chớp động, một cỗ chấn động đột ngột xuất hiện.

	'Chết, chết, chết!"

	Bạch Ngưu tay phải dần dần nắm chặt, người bất hủ trôi nổi ở giữa không trung, toàn thân rung lên kèn kẹt.

	Vù một tiếng, một đạo tàn ảnh vọt tới người bất hủ trước người, nắm đấm bao bọc bởi găng tay kim loại một quyền oanh xuống,

	Bành!

	Không khí vang dội, người bất hủ thoáng nghiêng đầu, mấy sợi tóc dài màu xám bị đánh nát.

	Đội trưởng nhờ vào bản thân oanh ra một quyền sản sinh lực tác dụng ngược nhanh chóng thối lui , nhưng hắn còn chưa rơi xuống đất, một thanh trường đao đâm tới trước mặt.

	Soạt một tiếng, trường đao xỏ xuyên qua đội trưởng bả vai, sau một khắc liền rút ra, cơ hồ là cùng một thời gian, ba đạo vết máu tại đội trưởng trên thân hiện ra, cấp tốc, mạnh mẽ, sắc bén, đây chính là người bất hủ.

	"Phong, nhanh!"

	Phanh!

	Tiếng súng lanh lảnh về sau, người bất hủ lảo đảo dịch ngang ra vài bước, trường đao trong tay hắn để ngang tại trước cổ, một viên đạn màu bạc tràn đầy vân khắc khảm ở phía trên.

	"Ois, ngươi lại không ra tay, hôm nay đều muốn bàn giao tại đây!"

	Bạch Ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, máu tươi thuận theo xương vỏ ngoài ở trên thân hắn chảy xuống, HP của hắn chỉ còn 51%, chống đỡ người bất hủ hơn mười đao , nếu như không có Ois trị liệu năng lực, hắn đã sớm bàn giao tại đây.

	"Ta chỉ là nhu nhược trị liệu hệ mà thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

	Ois vẫn như cũ đứng ở trên trụ đồ đằng hai tay ôm vai, liền nàng cái kia to lớn cao ngạo thân hình, thấy thế nào đều cùng nhu nhược không chút liên hệ.

	"Bán đi lò luyện về sau, ngươi cầm một phần ba! Không chiếm được chìa khoá, cái gì cũng không có!"

	Đội trưởng hô to một tiếng, nghe được câu này, Ois trên mặt cương nghị hiện ra nét cười.

	"Sớm nói như vậy chẳng phải không chuyện gì rồi, Tiểu Mã Phong (ong vò vẽ nhỏ), xác định phụ cận tình huống."

	Ois từ trên trụ đồ đằng nhảy xuống, nàng trong miệng Tiểu Mã Phong, chính là cách đó không xa Sát Nhân Phong.

	"Thật sẽ sai khiến người."

	Sát Nhân Phong ngón trỏ điểm tại trên huyệt thái dương, ong một tiếng, một cỗ trùng kích hướng chung quanh lan tràn, nhận biết tại trong Vận Rủi trấn không có tác dụng quá lớn, cho dù là cảm giác hệ đến rồi, phạm vi nhận biết cũng sẽ bị áp chế đến trong hai mươi mét, Sát Nhân Phong cái này rõ ràng không phải nhận biết.

	Trùng kích vừa lan rộng ra, Sát Nhân Phong đồng tử liền nhanh chóng co rụt.

	"Ngoài tường cao có người! Bốn cái có nhiệt cảm sinh vật!"

	Sát Nhân Phong những lời này, đem còn lại ba người kinh hãi không nhẹ, bọn hắn đang đối phó người bất hủ, lúc này bị tiền hậu giáp kích liền chết chắc rồi.

	"Rút lui!"

	Đội trưởng quyết định thật nhanh, chuẩn bị trực tiếp rút lui.

	"Đừng, đội trưởng, ngươi cùng ta ngăn trở người bất hủ, Bạch Ngưu, Sát Nhân Phong, các ngươi đi giải quyết những người kia."

	Ois rõ ràng không định rút lui, hiện tại rút đi không có ý nghĩa, bị trước sau chặn đường đã là không thể tránh được.

	"Chờ,. . . ."

	Sát Nhân Phong trên mặt thanh tú có chút không dám tin, tiếp đó, trên mặt nàng hiện ra nét cười.

	"Ngoài tường cao chỉ có một tên Khế ước giả, cái khác ba cái là triệu hoán vật."

	"ĐM! Triệu hoán hệ!"

	Đội trưởng chửi nhỏ một tiếng, càng đến đẳng cấp cao, triệu hoán hệ lại càng không dễ chọc.

	"Cái nào Nhạc Viên không rõ ràng lắm, cụ thể tư liệu cũng dò xét không đến, Vận Rủi trấn đang áp chế trang bị dò xét của ta, bất quá đối phương lạc ấn là cấp sáu đấy."

	Sát Nhân Phong nói ra những lời này lúc, vừa bất đắc dĩ, lại cảm thấy buồn cười, bất đắc dĩ là vì cấp sáu Khế ước giả lại có thể lỡ vào Vận Rủi trấn, buồn cười chính là, bọn hắn lại có thể bị cấp sáu Khế ước giả dọa thành bộ dáng này.

	Cấp sáu Khế ước giả tiến vào cấp bảy thế giới cũng không kỳ lạ, loại tình huống này đều phát sinh ở đột phá 150 điểm tường ngăn thuộc tính lúc, loại này cấp sáu Khế ước giả đến cấp bảy thế giới về sau, chính là để hoàn thành cái nhiệm vụ, thông qua tường ngăn khảo hạch, dưới loại tình huống này, nhiệm vụ chủ tuyến cùng thế giới kết toán đều sẽ không có.

	"Cấp sáu Khế ước giả? Lần sau đừng thở mạnh, dọa lão tử nhảy dựng."

	Đội trưởng lau vết máu trên mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm người bất hủ, chẳng biết tại sao, người bất hủ lại không có xông tới, mà là tại tìm kiếm cái gì.

	Cái này có thể nói là trời ban cơ hội tốt, đội trưởng suy tư một lát, liền quyết định để Bạch Ngưu trước tiên lui, Bạch Ngưu tổn thương nặng nhất, Ois đã không ẩn giấu thực lực, là thời điểm để nữ nhân này ngăn cản người bất hủ một hồi.

	"Bạch Ngưu, tốc chiến tốc thắng, thuận tiện khôi phục HP."

	Đội trưởng nhìn chằm chằm vào người bất hủ đồng thời, nửa dặn dò mở miệng, cấp sáu Khế ước giả mà thôi, rất dễ giải quyết.

	"Yes Sir, năm phút đồng hồ giải quyết."

	"Đánh rắm, cho ngươi tối đa là một phút đồng hồ."

	"Thật nghiêm khắc."

	Bạch Ngưu một tay che phần gáy, hoạt động cái cổ có chút đau âm ỉ, lúc trước bị người bất hủ đạp cái chân kia, suýt nữa đem hắn cột sống đều ép đứt.

	"Lão đại, chúng ta giống như bại lộ, gia hỏa sừng dài kia đang đi về phía chúng ta."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	"Không nói ngươi."

	Bahar dùng cánh vỗ nhẹ lên A Mỗ cái ót.

	"Uy, ngoài tường cấp sáu tiểu huynh đệ, sắp tới cùng một chỗ đánh Boss không? Ẩn giấu khu vực thủ vệ Boss, sau khi đánh chết ban thưởng Linh hồn tiền, ngươi hỗ trợ, phân ngươi mấy mai."

	Bạch Ngưu xương vỏ ngoài trải rộng vết nứt ở phần mặt nghiền nát, lộ ra gương mặt chất phát kia của hắn, hắn đang cười, cười vô cùng hiền hoà.

	Tô Hiểu từ bên cạnh ô cửa tường cao đi ra, một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông.

	"Yên tâm, ta không có ác ý gì, tại Vận Rủi trấn địa phương quỷ quái này, chỉ có hợp tác mới có thể cùng thắng, ngươi nói đúng không, tiểu huynh đệ."

	Bạch Ngưu trong lúc nói chuyện chậm rãi đi tới, hắn không dám đi quá nhanh, sợ Tô Hiểu chạy rồi, kỳ thật Bạch Ngưu quá lo lắng.

	"Ngươi nói, có đạo lý."

	Trên mặt Tô Hiểu cũng hiện ra nét cười, Bố Bố Uông, A Mỗ cùng Bahar tổ hợp đều từ bên cạnh ô cửa đi ra.

	Đang chậm rãi đi tới Bạch Ngưu bước chân ngừng lại, để hắn có chút khó tin chính là, hắn lại có thể cảm giác được nguy hiểm, hắn nhìn quanh trái phải, vẫn chưa thấy được có dân trấn khác của Vận Rủi trấn đến phụ cận, điều này làm cho hắn càng nghi hoặc.

	Làm khi Bạch Ngưu ánh mắt một lần nữa thay đổi đến Tô Hiểu bên này lúc, hắn thấy được bốn đôi mắt biểu lộ ánh sáng màu đỏ con ngươi.

	"Ta. . . xong rồi!"

	Bạch Ngưu quay người liền muốn rút lui, xông về phía bên ngoài ô cửa của tường cao, hắn thề với trời, cấp sáu Khế ước giả, tuyệt đối không có khả năng có loại khí tức này, hắn đều ngửi được mùi máu tươi nhàn nhạt rồi.

	"Huynh đệ, ngươi xảy ra chuyện gì, đây liền muốn đi?"

	Bahar chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Bạch Ngưu trên vai, tank hệ không phải lấy tốc độ tăng trưởng, huống chi Bahar là không gian hệ.
Kết chương.