Chương 60 : Thú Huyết Hồn.
"Để ta nhìn lại."

	Phiền Cương Liệt cũng là cẩn thận người, móc ra máy móc lần nữa quan sát, lần này hắn thấy vô cùng cẩn thận, phát hiện kia đích thật là Hổ Lân Mô không sai.

	"Là Hổ Lân Mô?" Lâm Mạc Không nhìn xem hắn.

	Phiền Cương Liệt sắc mặt có chút khó coi, đem máy móc giao cho hắn, "Ngươi xem một chút."

	Lâm Mạc Không mang theo đến nhìn thoáng qua, lập tức liền xác nhận, "Đích thật là Hổ Lân Mô!"

	Hắn đem máy móc còn cho Phiền Cương Liệt, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt lập tức có chút bất thiện, nghi thần nghi quỷ cố làm ra vẻ huyền bí, kết quả không duyên cớ làm trễ nải nhiều thời gian như vậy, quả thực là đáng chết!

	Cảm nhận được Lâm Mạc Không sát ý, Phiền Cương Liệt trong lòng thầm than, biết chuyện này là Tô Bình sai lầm, nhưng ở khai hoang hành động bên trong tự giết lẫn nhau càng là tối kỵ, hắn thở dài nói "Trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành rồi nói sau."

	"Hừ!"

	Lâm Mạc Không lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, "Nói hươu nói vượn nữa, đừng trách ta không khách khí!"

	Nói xong, hắn lập tức khống chế chính mình Khoa Đa Sâm Mãng Thú phi tốc phóng tới bên hồ Hổ Lân Mô, đối phó một con chỉ là cấp sáu thú cưng, hắn Khoa Đa Sâm Mãng Thú tuỳ tiện liền có thể cắn giết!

	Bên hồ Hổ Lân Mô nhận thấy được hối hả tới gần Khoa Đa Sâm Mãng Thú, nhanh chóng xoay đầu lại, khi nó quay đầu nháy mắt, bên cạnh dùng máy móc quan sát chiến đấu Phiền Cương Liệt suýt nữa nghẹn ngào, "Không được!"

	Nghe được cái này mang theo hoảng sợ tiếng kêu, Lâm Mạc Không sững sờ, vội vàng cũng lấy ra chính mình máy móc xem.

	Cái này xem xét lập tức toàn thân lông tơ lóe sáng! !

	Lúc trước Hổ Lân Mô là nghiêng thân thể ở bên hồ uống nước, bọn hắn chỉ thấy khía cạnh thân thể, nhưng giờ phút này Hổ Lân Mô xoay đầu lại, lộ ra một nửa khác thân thể, đúng là bạch cốt âm u!

	Nó mặt khác nửa cái đầu, huyết nhục không tồn tại, trong hốc mắt có thân rắn xúc giác vặn vẹo, xương đầu bên trên cuộn lại một đoàn bạch tuộc toàn thân xúc giác sinh vật!

	Cái này đích xác là Hổ Lân Mô không sai, nhưng là đã chết đi đã lâu Hổ Lân Mô!

	Tô Bình lúc trước cũng hoài nghi là không phải là của mình đánh giá ra sai, nhưng nghe đến Phiền Cương Liệt tiếng kêu nháy mắt, hắn lập tức kịp phản ứng, nhanh chóng cướp đi trong tay hắn máy móc nhìn lại.

	"Là cấp bảy Thú Hồn Linh!" Tô Bình con ngươi có chút co vào.

	Đây là hắn tại Hỗn Độn Tử Linh giới nhìn thấy một loại du tẩu tại sinh vật cấp thấp phạm vi quái vật, mặc dù cái đầu tiểu, nhưng thực lực cực mạnh, trọng yếu nhất chính là...

	Bành!

	Khoa Đa Sâm Mãng Thú đã nhanh chóng lướt tới đến Hổ Lân Mô trước mặt, Hổ Lân Mô không có né tránh, ngược lại tại Thú Hồn Linh khống chế hạ bay thẳng hướng Khoa Đa Sâm Mãng Thú.

	Khoa Đa Sâm Mãng cầu còn không được, mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp một ngụm đem Hổ Lân Mô nuốt vào.

	"Đáng chết!"

	Thấy cảnh này, Tô Bình biến sắc, đối với bên cạnh Lâm Mạc Không gầm nhẹ nói "Không muốn để cho ngươi thú cưng chết mất, liền để nó tranh thủ thời gian ói ra, lập tức rút về đến!"

	Lâm Mạc Không sửng sốt, không nghĩ tới một mực bị hắn không nhìn trúng Tô Bình lại dám đối với hắn gầm rú, trong mắt của hắn sát ý tại chỗ bộc phát, "Ngươi nói cái gì?"

	Hắn cũng nhìn ra cái này Hổ Lân Mô bị thứ gì điều khiển, nhưng không ít cấp thấp Vong Linh sinh vật đều có thể điều khiển những sinh vật khác thi thể, mà hắn Khoa Đa Sâm Mãng Thú thế nhưng là cấp bảy thú cưng, đừng nói là chết Hổ Lân Mô, liền xem như sống lại như thế nào?

	Phiền Cương Liệt gặp hai người bọn họ đấu tranh, vội vàng liền muốn nhúng tay ngăn cản, đột nhiên, nơi xa một trận đau đớn gào thét truyền đến.

	Mấy người vội vàng nhìn lại.

	Cái gặp cắn Hổ Lân Mô Khoa Đa Sâm Mãng Thú bỗng nhiên tại mặt đất quay cuồng lên, tựa hồ cực kỳ thống khổ, cùng lúc đó, tại trên người nó bị nồng đậm hắc ám khí tức bao trùm, đây là Vong Linh sinh vật đặc thù năng lượng tối tăm.

	"Ngu xuẩn!"

	Tô Bình cắn răng, biết đã chậm.

	Hắn không còn nhìn nhiều, lập tức đối với Phiền Cương Liệt nói "Lập tức rời đi nơi này, cái này Khoa Đa Sâm Mãng Thú không cứu nổi, dính chặt tại Hổ Lân Mô trên thân chính là cấp bảy Thú Hồn Linh, nếu như không phải thuộc tính khắc chế, bình thường cùng cấp thú cưng, đều không phải là đối thủ của nó!"

	"Thú Hồn Linh?" Phiền Cương Liệt cùng bên cạnh Lý Ưng, Phạm Ngọc Kinh đều là sửng sốt.

	Đang muốn đối với Tô Bình xuất thủ Lâm Mạc Không cũng là biến sắc, vừa sợ vừa giận, "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

	Phiền Cương Liệt chưa từng nghe nói qua loại này tinh sủng, nhưng Tô Bình lúc trước phát giác dị trạng, để hắn giờ phút này có độ tin cậy tăng cường không ít, hắn vội vàng nói "Nếu như là cấp bảy thú cưng, chúng ta đồng loạt ra tay, còn có thể đánh giết."

	"Nếu như là một con đương nhiên có thể." Tô Bình sắc mặt khó coi, ngữ tốc nhanh chóng, "Nhưng Thú Hồn Linh chỉ là ký sinh trùng của Thú Huyết Hồn, có Thú Hồn Linh ẩn hiện địa phương, đồng dạng đều có Thú Huyết Hồn ẩn núp, nếu như ta không có đoán sai, kia trong hồ căn bản không phải nước, mà là máu, Thú Huyết Hồn liền ở đó!"

	"Thú Huyết Hồn?"

	Nghe được Tô Bình còn nói ra một cái lạ lẫm thú cưng danh tự, mấy người lần nữa sửng sốt.

	"Có cấp bảy Thú Hồn Linh chuyển vận dinh dưỡng, cái này Thú Huyết Hồn ít nhất là cấp chín, thậm chí là Vương thú!" Tô Bình cắn răng nói.

	Nếu như không phải tại cái này khai hoang chi địa, còn cần dựa vào mấy vị này khi dò đường quan, hắn đã sớm chính mình chạy.

	"Cấp chín? Vương thú?"

	Mấy chữ này trong nháy mắt để mấy người tỉnh táo lại, mặc dù không biết Tô Bình vì sao lại biết những này, nhưng nhìn thấy nơi xa Khoa Đa Sâm Mãng Thú đau đớn giãy giụa dáng vẻ, mấy người đều có chút không rét mà run.

	Hung hãn như vậy Khoa Đa Sâm Mãng Thú, thế mà tại vừa đối mặt liền bị không hiểu đánh bại, đây tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm đồ vật.

	"Đi!"

	Phiền Cương Liệt quyết định thật nhanh.

	Lâm Mạc Không sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần, vội vàng nói "Các ngươi muốn bỏ lại ta thú cưng sao?"

	"Cái này. . ." Phiền Cương Liệt nhất thời không biết nên trả lời thế nào, Lâm Mạc Không là hắn mời đến, trực tiếp bỏ qua hắn thú cưng chạy trốn, cái này nếu là truyền đi, không khỏi quá khó nghe.

	"Tiểu tử thúi, ngươi là không là công báo tư thù, cố ý lập, muốn để cho ta thú cưng không công chết mất? !" Lâm Mạc Không trực tiếp đưa mắt nhìn sang Tô Bình, ánh mắt lộ ra sát ý điên cuồng.

	Tô Bình căn bản là không có đem người này nhìn ở trong mắt, gặp hắn nhiều lần trì hoãn, sát ý trong lòng cũng bạo phát, ánh mắt bén nhọn gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không muốn chết liền câm miệng cho ta!"

	"Ngươi!"

	Lâm Mạc Không khuôn mặt dữ tợn, trong nháy mắt rút đao.

	Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đường bịch tiếng nước.

	Mấy người vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy lúc trước tại bên bờ giãy giụa Khoa Đa Sâm Mãng Thú, giờ phút này nửa người trên lại rơi vào đến trong hồ, nhấc lên sóng cả bọt nước.

	Sau một khắc, từ trong hồ đột nhiên giơ lên ba đầu tráng kiện trình độ không kém cỏi chút nào Khoa Đa Sâm Mãng Thú xúc tu màu máu, đem Khoa Đa Sâm Mãng Thú thân thể quấn chặt lấy, túm nhập nước hồ chỗ sâu, cho đến thân thể hoàn toàn chui vào trong.

	"Cái này. . ." Lâm Mạc Không có chút dại ra.

	Hắn cảm giác mình cùng Khoa Đa Sâm Mãng Thú ý thức kết nối, tại thời khắc này cắt ra.

	Tại trước khi chết, hắn chỉ cảm thấy một luồng nồng đậm sợ hãi, từ Khoa Đa Sâm Mãng Thú trong ý thức truyền lại trở về.

	"Đi mau!"

	Tô Bình chỉ nhìn một chút, liền nhận ra đích thật là Thú Huyết Hồn, hắn không lo được nhiều lời, xoay người chạy.

	Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng, Phạm Ngọc Kinh ba người gặp Tô Bình dẫn đầu chạy, cũng bản năng đi theo, trong lòng tất cả đều là sợ hãi.

	Lâm Mạc Không lấy lại tinh thần, sắc mặt cực kỳ khó coi, biến ảo một lát, vẫn là cắn răng đuổi kịp Phiền Cương Liệt bọn người.
Kết chương.