Chương 121 : Đấu giá phong vân.
Tại Băng Cung người trù tính lấy như thế nào tìm kiếm Băng Phách thời điểm, Trương Chí Bình cũng thời gian dần trôi qua hoàn thiện cứu chữa Băng Ngưng phương pháp, phương pháp này là hắn nhiều năm qua tu hành nghiên cứu một cái tổng kết, nếu như có thể thuận lợi hoàn thành, nói không chừng có thể coi đây là nghiệm chứng sớm hoàn thiện thần hồn công pháp, cho nên hắn đối với cái này càng thêm để bụng.

Bất quá cái phương án này bên trong, Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa tác dụng rất trọng yếu, nếu như không có cái này làm bảo hộ lời nói, thất bại khả năng quá lớn, dù sao muốn cứu người lời nói suy tính địa phương quá nhiều, hắn cũng không thể thỏa thích làm chính mình thí nghiệm, nếu là không cẩn thận thất bại, Ngô Dụng nói không chừng sẽ trực tiếp tìm hắn liều mạng.

Mà đạt được Trương Chí Bình liên tục nhắc nhở Ngô Dụng, tự nhiên cũng đem tâm tư bỏ vào đấu giá hội bên trên, bất quá thân làm Ngọc Viên đạo nhân đồ đệ, lần này vì trợ giúp Ngọc Viên đạo nhân có thể ở đấu giá hội bên trên thuận lợi lấy được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, trên người hắn gánh vác trách nhiệm, mà lại là cực kỳ trọng yếu một vòng.

“Không con, chuyện của ngươi làm xong?” Ngô Dụng vừa trở lại hương quả đảo một đoàn người trú điểm, Ngọc Viên đạo nhân liền đem hắn lập tức triệu tập tới, hòa ái hỏi thăm chính hắn sự tình làm thế nào.

Nguyên bản dựa theo Ngọc Viên đạo nhân ý tứ, là vạn vạn sẽ không bỏ mặc Ngô Dụng ở thời điểm này phức tạp, chỉ tiếc lần này Ngô Dụng nhiệm vụ quá trọng yếu, hết lần này tới lần khác Ngô Dụng lại tại giao dịch hội bên trên có chính mình tình thế bắt buộc đồ vật, cho nên hắn chỉ có thể cùng cái này tiện nghi đồ đệ tạm thời thỏa hiệp, chỉ có thể hi vọng hắn có thể mau chóng xử lý tốt chính mình việc vặt.

Chỉ tiếc sự tình vẫn là phát triển tới hắn không muốn nhất muốn kết quả, Ngô Dụng hít vào một hơi thật sâu, đối với Ngọc Viên đạo nhân hành lễ bồi tội nói “thật có lỗi sư tôn, đệ tử lần này thế tất yếu trên đấu giá hội cạnh tranh Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa.”

Ngọc Viên đạo nhân nghe vậy lập tức vẻ mặt trầm xuống, sắc mặt có chút khó coi nói ra: “Không con, ngươi cũng đã biết hiện tại Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa đã bị nhiều ít tên Kim Đan kỳ tu sĩ theo dõi, trong đó, còn có ngươi cừu địch Viêm Dương, mặt trời lưu quang diễm thế nhưng là Đại Nhật Giáo tha thiết ước mơ pháp thuật, ngươi một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền muốn muốn theo trong tay bọn họ cạnh tranh đạo Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, chỉ có thể đánh rắn động cỏ, ngược lại phá hư vi sư kế hoạch!”

Ngô Dụng trầm mặc không nói, yên lặng kiên trì yêu cầu của mình, Ngọc Viên đạo nhân thấy vậy nói khẽ: “Không con, ngươi vị kia đạo lữ tình huống vi sư cũng biết, vốn lấy nàng tình huống trước mắt, chèo chống trăm năm không thành vấn đề, sư phụ bằng lòng ngươi, chỉ cần chờ sư phụ kết thành Nguyên Anh sau lập tức vì nàng toàn lực chữa thương, đến lúc đó vợ chồng các ngươi đoàn viên, vi sư còn đem y bát cũng tất cả đều giao cho ngươi, chẳng phải là một cái thiên đại chuyện tốt?”

Ngọc Viên đạo nhân miêu tả ra một vài bức tốt đẹp tiền cảnh, nhưng Ngô Dụng tâm trí kiên nghị, mặc cho Ngọc Viên đạo nhân như thế nào thuyết phục cũng không thay đổi ý kiến của mình. Lúc này Ngọc Viên đạo nhân cũng nhịn không được nữa, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp mạnh mẽ ép tới Ngô Dụng trên thân, trực tiếp ép tới toàn thân hắn trên dưới xương cốt ép tới “chi chi” vang lên, lại không có đối cảnh vật chung quanh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, có thể thấy được hắn thực lực.

“Còn mời sư tôn thành toàn!” Đau khổ kịch liệt đột nhiên theo toàn thân trên dưới truyền đến, nhưng Ngô Dụng vẻn vẹn chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, liền như cũ cắn răng nghiến lợi nói ra chính mình thỉnh cầu.

Đáng chết! Nếu không phải món kia da người pháp bảo chính là lấy tà pháp luyện chế tà bảo, chỉ có thể nhận một cái chủ nhân, chính mình cần gì phải đối chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ môn hạ đệ tử như thế thỉnh cầu?!

Ngọc Viên đạo nhân nhìn xem từ đầu đến cuối không chịu thỏa hiệp Ngô Dụng trong lòng lập tức phun lên một cỗ nộ khí, hận không thể trực tiếp đem nó một kiếm chém giết, nhưng là mình hiện tại cây to đón gió, Linh Nguyên Đảo người là tuyệt đối không thể nào để cho mình thuận lợi đạt được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, nhất định phải tiến hành một chút mưu đồ mới có mấy phần khả năng thành công đem nó nắm bắt tới tay, hết lần này tới lần khác cái này Ngô Dụng là mình mưu đồ khâu mấu chốt nhất, mà hắn lại nhất định phải tại nơi này khẩn yếu quan đầu trêu chọc thị phi!

Trong lúc nhất thời Ngọc Viên đạo nhân trong lòng cảm thấy một hồi khuất nhục, hắn tại Tu Tiên giới bên trong mưu tính nhiều năm, từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, chưa từng gặp được như thế biệt khuất thời điểm? Nhưng là việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể cứng rắn thu lại khí thế, đạm mạc nói ra: “Đã ngươi kiên trì như thế, vậy thì do ngươi đi, nhưng là tại đấu giá hội ngày thứ bảy, ngươi nhất định phải dựa theo kế hoạch tiến hành, chớ quên, tính mạng của ngươi là lão phu cứu được!”

“Là, sư tôn, ân cứu mạng đệ tử suốt đời khó quên, đệ tử tất nhiên sẽ không chậm trễ sư tôn kế hoạch.”

Ngô Dụng thấy Ngọc Viên đạo nhân cuối cùng vẫn là thỏa hiệp xuống tới trong lòng lập tức thở dài một hơi, bất quá hắn cũng biết, mình cùng Ngọc Viên đạo nhân ở giữa sư đồ tình cảm tại đấu giá hội sau chỉ sợ liền sẽ gãy mất, nhưng là vì Băng Ngưng, hắn cũng chỉ có thể như thế, đến lúc đó duy nhất có thể làm, chính là toàn lực trợ giúp Ngọc Viên đạo nhân lấy được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, cũng không phụ một đoạn này ân tình!

······

Linh Nguyên Đảo giao dịch hội tại đấu giá hội lúc bắt đầu liền nghênh đón đỉnh phong thời khắc, đấu giá hội bên trên không khí càng là càng ngày càng cang thêm nhiệt liệt, ngày đầu tiên bán đấu giá Cửu Khiếu Hỏa Long Quả bị Linh Nguyên Đảo lửa thủ đạo nhân đập đến, ngày thứ hai Thâm Hải Ô Trầm Kim cũng bị Linh Nguyên Đảo độ kim đạo nhân bỏ vào trong túi, ngày thứ ba Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, Linh Nguyên Đảo người trên nguyên bản còn muốn tiếp tục ăn ý để cho mình người đạt được, chỉ là Viêm Dương lại đột nhiên gia nhập cạnh tranh bên trong.

Tuy nói có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lý, kiến thức rộng rãi hạng người lập tức đoán được Viêm Dương cạnh tranh Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa nguyên nhân, Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa cùng Thái Dương Chi Diễm kết hợp sau có thể hình thành mặt trời lưu quang diễm, nghe đồn nó tu luyện thành công sau, không chỉ uy lực kinh người, hơn nữa còn có thể tư hồn hộ hồn, ngăn cách nội ma ngoại tà, có thể xưng Đại Nhật Giáo căn bản truyền thừa một trong, theo tu vi đề cao, càng là có thể đem nó đề thăng làm trong truyền thuyết thần thông mặt trời lưu ly diễm.

Bất quá Viêm Dương vì cái gì tham gia cạnh tranh không quan trọng, nhưng hắn thế nhưng là Đại Nhật Giáo dự bị Thần Tử một trong, lấy Đại Nhật Giáo bá đạo, bình thường cạnh tranh cũng có thể bị ghi hận, lại càng không cần phải nói vận dụng thủ đoạn gì, bởi vậy Linh Nguyên Đảo bên trên một số người đối với cái này kinh sợ không thôi, nhưng vẫn là trở ngại Đại Nhật Giáo uy thế, tại đem giá cả tăng giá tới mười lăm vạn trung phẩm linh thạch sau liền không tiếp tục kêu giá, không cam lòng chuẩn bị đem Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa tặng cho Viêm Dương.

Ngay tại lúc Viêm Dương hài lòng mong muốn đem Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa bỏ vào trong túi thời điểm, vượt quá đám người dự liệu, dưới loại tình huống này vậy mà còn có người dám cùng Viêm Dương tranh đoạt, Ngọc Viên đạo nhân tiểu đệ tử Chu Vô bỗng nhiên bắt đầu tham dự đấu giá, tại Viêm Dương kinh sợ trên nét mặt, song phương vậy mà đem giá cả một mực chồng tới ba mươi vạn trung phẩm linh thạch, mới bị phẫn nộ đến cực hạn Viêm Dương cầm xuống.

Viêm Dương phẫn nộ, đã ở chỗ chỗ trả giá đắt gấp bội, trực tiếp móc rỗng trên thân tất cả tài phú, còn thiếu đại lượng nợ bên ngoài, cũng ở đây với hắn cảm thấy Đại Nhật Giáo uy nghiêm nhận lấy khiêu khích nghiêm trọng, có đôi khi, đây là so với ích lợi tổn thất càng thêm nghiêm trọng sự tình, hắn đã cảm giác được, một chút Linh Nguyên Đảo tu sĩ đang lấy một loại nào đó cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn xem hắn.

Cho nên tại Viêm Dương cực kỳ âm trầm vẻ mặt, đám người nhìn qua mặt mày trắng bệch Chu Vô vẻ mặt đồng tình, Đại Nhật Giáo cũng không phải một cái nho nhỏ Ngọc Viên đạo nhân có thể trêu chọc, thậm chí chỉ là Viêm Dương tự thân, nói không chừng cũng không phải là Ngọc Viên đạo nhân có thể địch nổi, thật coi Đại Nhật Giáo hơn mười vạn truyền thừa là ngồi không a. Thật không biết Chu Vô gia hỏa này là như thế nào váng đầu, lại dám cùng Viêm Dương đối nghịch, tiểu tử này tuyệt đối chết chắc!

Cho nên Chu Vô run run rẩy rẩy rời đi phòng đấu giá cũng không ra ngoài dự liệu của mọi người, liền sư huynh của hắn đệ, sư phụ trong lúc nhất thời đối với hắn giống như cũng là tránh không kịp, cho nên hắn chỉ có thể một mình trở lại chính mình thuê trong phòng trà. Cũng may Linh Nguyên Đảo còn không có đem hắn trực tiếp đuổi ra Linh Nguyên Đảo ý tứ, cho nên hắn còn tạm thời an toàn, mà tiến vào phòng trà sau, hắn cũng nhìn thấy quanh người bày biện một đống lớn Thạch Bối, Ngọc Giản, đang tại không ngừng thôi diễn gì gì đó Trương Chí Bình.
Kết chương.