Chương 149 : Cứu mạng a, vô lễ.
Chuyện lần này, nhưng thật ra là một cái đánh bạc.

	Liền xem như cao lớn toàn bộ, cũng không có nắm chắc tại chính mình như thế kịch liệt tỏ thái độ về sau, chuyện sẽ hướng như thế nào thế cục phát triển.

	Nhưng là cao lớn đều xem minh bạch, Đại Tống bây giờ nhìn tựa như ca múa mừng cảnh thái bình, trên thực tế lại nguy cơ tứ phía.

	Cao lớn toàn bộ không là đơn thuần người Tống, hiển nhiên cũng rất khó đối Đại Tống sinh ra cái gì đặc thù cảm tình.

	Bất quá hắn đúng là xuất phát từ nội tâm muốn cho mảnh đất này cách xa chiến hỏa.

	Rất đơn giản, tại trong loạn thế, mạng người rẻ như chó, hết thảy đều sẽ giống càng thêm hỏng bét xu thế phát triển.

	Cao lớn toàn bộ không phải buôn bán vũ khí, tóc không được chiến tranh tài.

	Hắn cũng không phải một phương kiêu hùng, không có thừa cơ mà lên tiền vốn.

	Cho nên, còn là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, phù hợp nhất lợi ích của hắn.

	Tiến sĩ bảo vệ đến nơi này, kỳ thật đã trải qua tuyên bố kết thúc.

	Mọi người cũng đều rõ ràng, thái học sinh rõ ràng đã đã bị cao lớn toàn bộ hoàn toàn khuất phục.

	Mà tám đại tiến sĩ, cũng tại cao lớn toàn diện trước mặt mũi mất hết.

	Dĩ vãng, những này thái học sinh ngại vì tám đại tiến sĩ uy nghiêm, căn bản không dám biểu lộ bất luận cái gì thiên hướng cao lớn toàn bộ ý tứ.

	Nhưng là đi qua cao lớn toàn bộ mới vừa một phen cổ vũ, những này thái học sinh lòng tự tin chưa từng có tăng vọt.

	Tám đại tiến sĩ, tám cái lão hủ mà thôi.

	Quan tâm cái nhìn của bọn hắn làm cái gì?

	Một khi xông phá tầng này trong nội tâm chướng ngại, rất nhiều thái học sinh liền bước vào một cái cảnh giới toàn mới.

	Mà cao lớn đều bị những người này giơ lên cao cao, tiếp đó ném bầu trời.

	Đây là bọn hắn đã trải qua hưng phấn đến cực hạn biểu hiện.

	Cũng là bọn hắn hoàn toàn tiếp nhận cao lớn toàn bộ biểu hiện.

	Cao lớn toàn bộ một cái ba sao võ giả, mặc dù còn không có bay lên không năng lực, ngược lại cũng không phải quá sợ độ cao.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền hét rầm lên.

	"Ai? Ai loạn ~ sờ ~ ta?"

	"Cứu mạng, chớ có sờ cái ~ mông."

	"Mẹ nó, không có dạng này, huynh đệ của ta a."

	"Đừng lột y phục. . ."

	Đến cuối cùng, cao lớn toàn bộ chỉ để lại tiếng kêu thảm thiết.

	Kẻ đầu têu thái học sinh, từng cái trên mặt nụ cười, căn bản nhìn không ra đến cùng là ai tại chiếm cao lớn toàn bộ tiện nghi.

	Tưởng ôn hoà Lý Thanh Chiếu đứng chung một chỗ, mỉm cười nhìn chăm chú bị không ngừng ném lên trên trời cao lớn toàn bộ.

	Hai người trong mắt, đều có thật sâu hâm mộ.

	Nhất là tưởng bằng phẳng.

	"Ta muốn để thơm liên hai đứa bé sau đó cũng tới thái học đi học." Tưởng bằng phẳng bất thình lình mở miệng.

	Đối tưởng ôn hoà Tần Hương Liên chuyện, Lý Thanh Chiếu nghe cao lớn toàn bộ nói qua, bất quá kỳ thật nàng cũng không có quá trải qua tâm.

	Lúc này, Lý Thanh Chiếu cũng chỉ là hỏi một câu: "Nhìn gặp bọn họ, có phải hay không liền thấy hi vọng?"

	Tưởng bằng phẳng gật đầu, rất tán thành: "Đúng vậy a, ta trước kia luôn luôn xem thường những này thư sinh yếu đuối, nhưng là cùng nha nội tiếp xúc lâu, lại nhìn thấy ngày hôm nay từng cảnh tượng ấy, ta đột nhiên cảm giác, những người này đúng là Giang Nam tương lai."

	Lý Thanh Chiếu bất thình lình nở nụ cười, "Ngươi nhìn, nha nội quần áo trên người nhanh muốn bị lột sạch."

	Tưởng bằng phẳng tập trung nhìn vào, cũng có chút buồn cười.

	Cũng thật là, những học sinh này vẫn đúng là đủ nhiệt tình.

	Nhất là nữ học sinh.

	"Nha nội hoa đào này vận, cũng là không có người nào." Tưởng bằng phẳng nói xong, bất thình lình cảm giác có chút không đúng.

	Nhìn thấy bên người Lý Thanh Chiếu, tưởng bằng phẳng đưa tay liền muốn cho chính mình một bạt tai, chính mình thật sự là thiếu ăn đòn.

	Lý Thanh Chiếu chẳng qua là cười: "Thái học nữ học sinh, tư tưởng phần lớn khai sáng, không phải loại kia cửa lớn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các. Nha nội hôm nay cái này biểu hiện, không biết rằng sẽ trở thành bao nhiêu thái học thiếu nữ tình nhân trong mộng."

	Tưởng bằng phẳng sáng suốt không có nói tiếp.

	Thái học là có nữ học sinh.

	Tại Cửu Châu, nữ tính địa vị khẳng định là không có nam tính cao, nhưng là cũng không có quá thấp.

	Dù sao, trong chốn võ lâm, cường giả vi tôn, không quản giới tính.

	Mà tại khoa học kỹ thuật trên cây, cũng là càng thêm xem trọng thiên tư, không quản ngươi là nam hay là nữ.

	Cho nên tại rất trọng yếu bao nhiêu hành nghiệp, hay là tất cả lớn trên bảng danh sách, đều không thiếu thiên chi kiêu nữ chiếm cứ cao vị.

	Có những người này ở đây, nữ tính địa vị đương nhiên không thấp.

	Bất quá nho gia là không ủng hộ nâng lên nữ tính địa vị.

	Thái học có thể thu lưu nữ học sinh, cũng là bởi vì rất nhiều nữ tính cường giả cường lực tỏ thái độ, để thái học không thể không thu.

	Cứ việc như thế nào, lấy hai trình cầm đầu tám đại tiến sĩ, đối với mấy cái này nữ học sinh kỳ thật cũng phi thường không ưa.

	Trong lòng bọn họ, nữ liền ngoan ngoãn trong nhà giúp chồng dạy con là được rồi, xuất đầu lộ diện đều là không tuân theo phụ đức.

	Bọn hắn loại thái độ này, những này nữ học sinh cũng không phải là ngốc ~ tử, sao có thể nhìn không ra.

	Dần dà, những này nữ học sinh cũng là tích một bụng oán tức giận.

	Cao lớn toàn bộ ngày hôm nay cái này biểu hiện, đối với các nàng tới nói, không khác là một cái ngọn đèn chỉ đường.

	So sánh cái khác nam tính ~ học sinh, những này nữ học sinh đối cao lớn toàn bộ tư tưởng càng thêm ủng hộ.

	Không có cách, các nàng cùng tám đại tiến sĩ vốn chính là mặt đối lập.

	Mà tại rất nhiều người thâm căn cố đế trong ấn tượng, xác thực còn là kỳ thị nữ tính.

	Cho nên Đại Tống từ đầu đến cuối không có thành lập nữ quan.

	Mà kỳ thật tại có vài quốc gia, nữ quan đã trải qua rất phổ biến.

	Những này nữ học sinh cũng muốn gặp chứng nhận Đại Tống cải biến, các nàng cũng minh bạch, trông cậy vào hai trình là không trông cậy được vào.

	Cao lớn toàn bộ cho các nàng mang đến hi vọng.

	Tại cao lớn toàn bộ còn không có phát giác thời điểm, hắn liền không hiểu thấu trở thành người bạn đường của phụ nữ.

	"Không sai biệt lắm, cư sĩ đi cứu cứu nha nội đi." Tưởng bằng phẳng có chút không chịu nổi nhìn xuống.

	Bởi vì cao lớn đều bị vịn đã trải qua liền thừa lại một cái bên trong ~ khố.

	Liền xem như như thế, còn có rất nhiều thái học sinh xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ở một bên ồn ào:

	"Học ~ muội, tốt, tiếp tục."

	"Lộ ra thật gặp nhau, mới gọi cảm tình a."

	"Tuyệt đối không nên sợ, ai sợ ai mà không đàn ông."

	"Bản cô nương hoa 1000 Cửu Châu tiền, cất giữ Cao sư huynh bên trong ~ quần."

	Nghe được câu này, cao lớn toàn bộ trong nháy mắt ói máu.

	Học ~ muội a, ngươi có ý nghĩ gì, trước cũng cho ta cái ảnh chụp.

	Nếu như dài xinh đẹp, ngươi muốn cái gì ta đều cho a, cần dùng tới liều mạng như vậy sao?

	Lý Thanh Chiếu cười mỉm tiến lên, không thấy như thế nào động tác, sau một khắc liền xuất hiện ở bầu trời.

	Tựu ở các học sinh đem cao lớn toàn bộ lại một lần nữa ném tới giữa không trung thời điểm, Lý Thanh Chiếu tức thời xuất hiện ở cao lớn toàn bộ phía dưới.

	Hai tay mở ra, liền tiếp nhận cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ tại giữa không trung cảm giác được một cái có thể mượn lực địa phương, căn bản không thấy rõ ràng là ai, liền hai tay vững vàng vờn quanh ở người này cái cổ.

	Thế là, rất nhiều người đều thấy được để bọn hắn không thể tin một màn.

	Ở giữa không trung, một cái khuynh thành giai nhân ôm lấy một cái toàn thân xích lõa nam tử, chầm chậm tung tích.

	Đây thật là —— thấy thế nào như thế nào xích mích.

	Nếu như là nam nữ đổi một cái địa vị, bọn hắn ngược lại là có thể tiếp nhận.

	Hiện tại đây là tình huống như thế nào?

	Mỹ nữ cứu anh hùng?

	Bất quá bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số người đều là nhận biết Lý Thanh Chiếu, nhìn thấy Lý Thanh Chiếu xuất thủ, cũng đều nhao nhao không có ý tứ lại ồn ào lên.

	Lý Thanh Chiếu ôm lấy cao lớn toàn bộ rơi xuống đất, bất quá sau khi rơi xuống đất, nàng cũng không có đem cao lớn toàn bộ buông ra.

	Nàng chẳng qua là đảo mắt trái phải, thản nhiên cười nói: "Các vị học ~ muội, cho sư tỷ một bộ mặt, cũng không cần nhớ thương nha nội."

	"Bởi vì, cái này cái nam nhân, sư tỷ muốn."

	Tại rất nhiều người mắt kinh ngây mồm ánh mắt bên trong, Lý Thanh Chiếu bất thình lình cúi đầu, nặng nề in xuống dưới.

	Cao lớn toàn bộ trong nháy mắt mộng bức: "Bị cưỡng hôn?" (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.