Chương 142: Cha hiền con hiếu, vết đao độc dược

	Đầu mùa xuân Trường An thành bên trong, khắp nơi đều là xuân ý dạt dào.

	Đầu cành chim chóc thanh thúy kêu to, chồi non lấm ta lấm tấm.

	Trong cung tự nhiên không có khả năng đầy đất hoa thụ, sở dĩ xanh nhạt chỉ có thể là y phục cùng mũ.

	Thái tử điện hạ hôm nay liền mặc vào một thân xanh nhạt y phục tiến cung.

	"Hảo hảo đọc sách." Hoàng đế nhìn xem hơi không kiên nhẫn.

	"Đúng, nhi cáo lui."

	Thái tử rất cung kính hành lễ, ngẩng đầu, trong mắt tất cả đều là quấn quýt.

	Hậu thế diễn viên danh sách diễn là kiếm tiền, vị này biểu diễn là vùng vẫy giành sự sống. Cả hai điểm xuất phát khác biệt, diễn kỹ tự nhiên trời đất cách biệt.

	Hàn Thạch Đầu đem Thái tử đưa ra ngoài.

	"A đa vất vả, Hàn thiếu giám phải thường xuyên nhắc nhở mới là." Thái tử rất là thân thiết vỗ vỗ Hàn Thạch Đầu bả vai.

	Hàn Thạch Đầu khẽ khom người, "Phải."

	Lời này Thái tử nói hững hờ, hắn nghe xong cũng bất quá não.

	"Hàn thiếu giám ở bên ngoài nhưng có người? Ai! Cô đây là bị hồ đồ rồi, thuận miệng liền hỏi phạm vào kỵ húy lời nói." Thái tử cười cười, thành khẩn nói: "Ngươi hầu hạ a đa tận tâm tận lực, cô rất là cảm kích."

	Không thể nói lời thấu.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Nô tỳ không dám."

	Thái tử cười tủm tỉm nói: "Tốt, tốt."

	Hàn Thạch Đầu đưa mắt nhìn Thái tử đi xa, quay người vào điện.

	Hoàng đế ngồi ở chỗ đó nhìn như thất thần.

	Nhưng Hàn Thạch Đầu lại rất cung kính bẩm báo nói: "Điện hạ lo lắng bệ hạ thân thể, khiến nô tỳ phải thường xuyên nhắc nhở bệ hạ. Điện hạ còn hỏi nô tỳ ngoài cung phải chăng có người nhà."

	"Ừm."

	Hoàng đế hừ nhẹ một tiếng, nói lại không phải chuyện này, "Nghe nói Hà thị đêm qua đi lấy nước?"

	"Phải."

	"Trường An thành bên trong hỏa hoạn, nếu là lan tràn ra chính là đại sự."

	"Phải."

	Hoàng đế đứng dậy, "Trẫm đi vườn lê, có việc bẩm báo."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu không cùng theo, mà là lưu tại nguyên địa, cho đến nhìn thấy Hoàng đế biến mất ở trong tầm mắt, mới thản nhiên nói: "Khiến Vương Thủ vào cung."

	Độc Nhãn Long chậm rãi đi ở trong cung, không ai dám cùng hắn đối mặt.

	Nhìn thấy Hàn Thạch Đầu lúc, hắn đang nhìn Triều Dương.

	Triều Dương chiếu xéo đang mái cong phía trên, thuận trượt, một sợi nhập điện.

	Một sợi chiếu vào Hàn Thạch Đầu trên vai.

	Có chút tịch liêu.

	"Hàn thiếu giám."

	Hàn Thạch Đầu nghiêng người nhìn xem hắn.

	"Đêm qua Hà thị hỏa hoạn."

	"Đúng."

	Có thể Trường An thành bên trong hàng năm hỏa hoạn không có trăm lần cũng phải có năm mươi lần.

	Vương Thủ biết được lời này là đại biểu cho Hoàng đế, sở dĩ có chút cúi đầu.

	"Trường An thành bên trong nhiều quý nhân, nếu là thế lửa lan tràn ra nên như thế nào? Hà thị, cũng quá không cẩn thận."

	"Đúng, bất quá khi như thế nào?"

	Kính Đài là đế vương chuồng nuôi cẩu, giờ phút này Đế Vương nhất nộ, liền nên đi cắn xé.

	"Hà Cẩm Thành dù sao cũng là trọng thần, nếu là phạt đòn, không tốt."

	Vương Thủ gật đầu, "Nhưng còn có phân phó?"

	Hàn Thạch Đầu lắc đầu, "Ngươi tự đi."

	Vương Thủ lúc này mới ngẩng đầu nhìn hắn, híp mắt, "Bệ hạ tại vườn lê."

	"Ừm!"

	"Ngươi có thể sẽ phổ nhạc?"

	Đế vương bên người người, chức vị như vậy để trong cung vô số người chạy theo như vịt. Nhưng Hàn Thạch Đầu lại làm rất ổn, không cho người khác cơ hội.

	Vương Thủ chấp chưởng Kính Đài, có thể nói là quyền thế ngập trời, nhưng hắn quyền thế tại Hàn Thạch Đầu nơi này lại đụng chạm.

	Nội thị ít đi nhạt, không làm được chân nam nhân, tự nhiên muốn di tình biệt luyến, đem ý nghĩ tiêu vào địa phương khác, ví dụ như nói quyền lực.

	Lời này là ở chế giễu Hàn Thạch Đầu trước kia dựa vào Hoàng đế thân phận tôn quý, có thể Hoàng đế bây giờ cả ngày ngâm mình ở vườn lê bên trong, Hàn Thạch Đầu quyền thế vậy đi theo tại vườn lê bên trong ẩn hình rồi.

	Hàn Thạch Đầu không tỏ rõ ý kiến, lập tức đi vườn lê. Vào cửa thì hắn tìm tới chính mình tâm phúc, nói khẽ: "Hôm nay trong cung đường trượt, để Kính Đài người cẩn thận chút."

	Tâm phúc gật đầu, "Biết được."

	"Còn có, Thái tử lúc trước có chút thăm dò cử chỉ, bệ hạ nơi đó có chút làm khó."

	"Phải."

	Hoàng đế đoạt Thái tử Vương phi, vị kia Vương phi giờ phút này là hoàng đế sủng phi. . .

	Quý phi nhìn thấy Thái tử sẽ như thế nào?

	Đây không phải ta chồng trước sao?

	Nhưng này vị chồng trước bây giờ là ta trên danh nghĩa nhi tử.

	Hoàng đế nhìn thấy Thái tử,

	Đây không phải quý phi chồng trước sao?

	Cái này mẹ nó có khó chịu hay không?

	Hoàng đế muốn làm nhất cái gì?

	Trong cung người đều có một loại trực giác, Hoàng đế tỉ lệ lớn là muốn chơi chết Thái tử, sau đó tốt cùng quý phi song túc song phi, sẽ không còn được gặp lại cái kia để bọn hắn không thích người.

	Có thể Thái tử đàng hoàng giống như là một con chim cút, Hoàng đế không có cách nào hạ thủ a!

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem tâm phúc lặng yên mà đi,

	Bên cạnh hắn không có một ai.

	Thế là liền nhẹ nhàng nói: "Muốn cha hiền con hiếu mới là."

	Lập tức tin tức truyền đạt.

	Kính Đài người nhìn chằm chằm tiền triều, chậm chút, có người theo thường lệ tiến cung bẩm báo tin tức.

	Tại trải qua một đạo cửa cung lúc, người này cùng hai cái cung nhân đụng vào nhau, lập tức nổi lên khóe miệng, tranh chấp không thôi, còn kém chút động thủ.

	Vườn lê bên trong, quý phi lười biếng tựa ở trên giường, Hoàng đế ngồi ở một bên khác, chính hết sức chăm chú nhìn xem khúc phổ, thỉnh thoảng nhíu nhíu mày.

	Nhạc sĩ cùng kịch ca múa tại bên cạnh chờ, bầu không khí rất là nhẹ nhõm.

	Thật lâu, Hoàng đế ngẩng đầu cười nói: "Nơi này thay đổi một chút, càng thêm tự nhiên."

	Lập tức diễn luyện từ khúc, quý phi khen: "Nhị Lang phổ nhạc quả nhiên tinh diệu."

	Hoàng đế thả ra trong tay nhạc cụ, đắc ý nói: "Cái này thiên hạ có thể nghe trẫm phổ nhạc chính là Hồng Nhạn một người."

	Những nhạc sĩ kia cùng kịch ca múa thần sắc bình tĩnh.

	Nội thị nhóm thần sắc yên tĩnh.

	Phảng phất bản thân chỉ là nhân ngẫu.

	Hoàng đế thích ý hoạt động một chút cái cổ, hỏi: "Ngoại triều nhưng có sự?"

	Hàn Thạch Đầu chần chờ một chút.

	Hoàng đế hơi híp mắt lại.

	Tay phải ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng gõ một cái khúc phổ.

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu nói: "Kính Đài tin tức còn chưa tới."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Vương Thủ vậy ương ngạnh, phạt gậy."

	Hàn Thạch Đầu thân thể khẽ run lên, "Phải."

	Hàn Thạch Đầu đi ra ngoài.

	Hoàng đế đem khúc phổ đặt ở trên bàn trà, có người tới đấm bóp cho hắn vai cái cổ.

	"Hàn Thạch Đầu là e ngại Vương Thủ quyền thế , vẫn là muốn làm người hiền lành?"

	Quý phi che miệng cười khẽ, "Hàn Thạch Đầu một người cô đơn, hắn làm người hiền lành làm gì? Chẳng lẽ còn có thể ân che tử tôn?"

	Hoàng đế mỉm cười, "Cũng là, đó chính là e ngại Vương Thủ quyền thế. Đầu kia ác khuyển gần nhất có chút ương ngạnh, vừa vặn thu thập một phen."

	Quý phi yêu kiều cười, "Nhị Lang, bài hát vừa rồi rất là tinh diệu, khả năng có ca?"

	Hoàng đế nhẹ nhàng nắm cả nàng mượt mà đầu vai, "Hồng Nhạn muốn, vậy dĩ nhiên là sẽ có."

	. . .

	Vương Thủ trở lại Kính Đài, cùng tâm phúc nói: "Quốc trượng gần nhất làm việc nóng vội, thủ hạ một số người rất là trên nhảy dưới tránh, như thế rất tốt. Bệ hạ không chỗ tốt đưa quốc trượng, liền lấy Hà Cẩm Thành đầu này quốc trượng nuôi cẩu đến gõ."

	Tâm phúc nói: "Theo lý quát lớn là đủ."

	"Đúng vậy a!" Vương Thủ hồ nghi nói: "Có thể Hàn Thạch Đầu ý tứ lại là muốn phạt đòn Hà Cẩm Thành nhi tử. Kia Hà Hoan chỉ là một đầu chó hoang, làm sao đến mức trách phạt hắn?"

	Tâm phúc nói: "Có phải hay không là Hàn Thạch Đầu tiết tư phẫn?"

	"Hàn Thạch Đầu cùng Hà thị không lui tới." Vương Thủ sờ sờ bịt mắt, "Có thể việc này. . . Nếu không ta tại bệ hạ nơi đó thăm dò một phen, nếu là Hàn Thạch Đầu tiết tư phẫn, đó chính là chịu tội."

	Tâm phúc nói: "Kia Hà thị bên kia. . ."

	Vương Thủ đứng dậy, "Ta hiện tại liền tiến cung đi thử xem."

	Hắn nằm mơ đều muốn đem Hàn Thạch Đầu lôi xuống ngựa, . Hàn Thạch Đầu một khi rơi đài, khả năng người nối nghiệp bên trong, mấy người hắn đều có giao tình.

	Đến lúc đó bên ngoài chấp chưởng Kính Đài, trong cung có người truyền lại tin tức. . . Quyền thế vững như sơn nhạc.

	Con kia độc nhãn bên trong nhiều nóng bỏng.

	"Vương Thủ ở đâu?"

	Bên ngoài tiến đến mấy cái nội thị.

	Đều là cao lớn vạm vỡ.

	Vương Thủ đứng dậy ra tới, nhìn thấy mấy cái nội thị về sau, trong lòng chính là một cái lộp bộp, hành lễ, "Ta ở đây."

	Cầm đầu nội thị mỉm cười, "Ta là bên cạnh bệ hạ người, làm việc đều là tuân theo bên trên ý, nghĩ đến chư vị sẽ không trách móc a?"

	Những người này là trong cung hành hình nội thị, bọn hắn đến Kính Đài thì muốn xử trí ai?

	Vương Thủ bọn người nở nụ cười, cười cực kì mất tự nhiên.

	"Không dám."

	Mấy cái này nội thị nếu là dựa theo phẩm cấp mà nói, trước mặt Vương Thủ chỉ có thể quỳ kêu ba ba. Có thể giờ phút này Vương Thủ lại kính cẩn còn kém hô bọn hắn ba ba.

	Cầm đầu nội thị đột nhiên trở mặt, quát: "Bệ hạ lệnh."

	Vương Thủ dẫn người quỳ xuống.

	Triệu Tam Phúc cũng ở đây trong đó.

	"Vương Thủ ương ngạnh, phạt gậy!"

	"Vâng!"

	Có người nhấc dài băng ghế, Vương Thủ nhà mình nằm sấp đi lên, lập tức bên trên buộc.

	Bên trên buộc không phải sợ hắn chạy, mà là lo lắng hắn không chịu nổi kịch liệt đau nhức, thân thể trượt xuống.

	Triệu Tam Phúc quá khứ, đem bần đưa tới Vương Thủ bên miệng, "Giám môn."

	Vương Thủ ngẩng đầu, thấy Triệu Tam Phúc trong mắt ẩn hàm phẫn nộ cùng lo lắng, liền cười cười.

	"Động thủ!" Nội thị quát chói tai.

	Ba!

	"Ừm!"

	Vương Thủ cắn bần, trên mặt đỏ lên.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Mười trượng hoàn tất, nội thị gật đầu, "Ta hồi cung phục mệnh, nếu là có chỗ đắc tội, còn xin rộng lòng tha thứ."

	Vương Thủ sắc mặt xanh xám, bị Triệu Tam Phúc cùng một người khác dìu dắt đứng lên, cưỡng ép hành lễ, "Ta chỉ có trung thành tuyệt đối, còn xin hồi bẩm bệ hạ."

	Nội thị gật đầu, "Hiệu trung bệ hạ chính là phúc báo."

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Vương Thủ nghiêm nghị nói: "Người tới!"

	Triệu Tam Phúc đám người quát: "Tại."

	Vương Thủ ánh mắt chuyển động.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Vương giám môn muốn xuất thủ, bực này thời điểm hắn điểm ai, ai chính là tâm phúc.

	"Triệu Tam Phúc!"

	Tân Toàn nhìn ra Triệu Tam Phúc liếc mắt, mắt sắc bình tĩnh.

	"Ngươi mang theo một đội huynh đệ đi Hà thị, phạt gậy Hà Hoan hai mươi."

	"Lĩnh mệnh!"

	Đây là đắc tội một nhà bốn họ việc, có thể Triệu Tam Phúc lại đáp ứng phá lệ dứt khoát.

	Vương Thủ trong mắt nhiều hơn một vệt tán thưởng.

	Triệu Tam Phúc mang theo một đội người vọt ra khỏi Kính Đài.

	Xuất cung, lập tức lên ngựa.

	Đến Hà thị về sau, đại môn đóng chặt.

	"Kêu cửa!"

	Một cái cọc tiến lên, quát chói tai, "Kính Đài làm việc, mở cửa!"

	Ngày xuân rả rích vừa vặn đi ngủ, sai vặt đại khái ngủ bị hồ đồ rồi, quát: "Đồ chó chết, nhao nhao chết rồi!"

	Kính Đài là cẩu.

	Nhưng lời này ai dám ngay trước Kính Đài người nói?

	Dương Tùng Thành đám người tự nhiên là có thể, nhưng bọn hắn sẽ không nói, bởi vì vì thế đắc tội Hoàng đế không cần thiết.

	Một cái cửa tử!

	Vẫn là Hà thị sai vặt!

	Đám người trở lại nhìn xem Triệu Tam Phúc.

	Triệu Tam Phúc im lặng.

	Kẹt kẹt!

	Cửa hông từ từ mở ra!

	Triệu Tam Phúc tiến lên.

	Một cước!

	Bình!

	Sai vặt bay ngược đi vào, rơi xuống đất ói ra mấy ngụm máu, hô: "Người tới nha!"

	Một đám hộ vệ khí thế hung hăng lao đến.

	Triệu Tam Phúc đứng ở bên trong cửa, hai chân bỏ qua một bên, ánh mắt lạnh lùng.

	"Hà Hoan ở đâu?"

	Hà Hoan đến rồi.

	Nhìn thấy Triệu Tam Phúc trong lòng của hắn giật mình, nhưng vẫn như cũ ung dung hỏi: "Chuyện gì?"

	"Cầm xuống!"

	Mấy cái cọc xông đi lên, những hộ vệ kia ngăn tại Hà Hoan trước người.

	Song phương giương cung bạt kiếm.

	Coong!

	Hoành đao từ trong vỏ đao rút ra một nửa, đao quang lấp lóe bên trong, Triệu Tam Phúc nói: "Mười hơi! Không lùi người, giết!"

	Không dùng mười hơi, năm hơi về sau, Hà Hoan chủ động đi ra.

	"Ta tội gì?"

	"Hà thị đêm qua có người phóng hỏa, suýt nữa ủ thành đại họa, lệnh, phạt gậy!"

	Đêm qua. . . Đêm qua là cháy, chưa từng phóng hỏa?

	Hà Hoan vừa định cãi lại, Triệu Tam Phúc tiến lên chính là một quyền, nặng nề đập nện khi hắn mềm mại phần bụng.

	Hà Hoan khom lưng, trong miệng hít vào khí lạnh nhìn xem Triệu Tam Phúc.

	"Ngươi ta. . . Không cừu không oán."

	Triệu Tam Phúc bình tĩnh nói: "Ta đi việc chung, ngoan một chút!"

	Vương Thủ làm hắn đến Hà thị phạt đòn Hà Hoan, đây là khảo nghiệm —— ngươi dám không dám đi đắc tội Hà thị? Hắn nhất định phải hiển lộ rõ ràng ra bản thân quả quyết cùng đảm đương, dù là cái này quả quyết cùng đảm đương bị Vương Thủ nhận ra là vì lấy lòng bản thân, vì thăng quan.

	Mấy cái cọc chậm rãi đi lên.

	Triệu Tam Phúc quát: "Lề mà lề mề làm gì? Động thủ!"

	Hai mươi trượng đánh Hà Hoan da tróc thịt bong, hậu viện phụ nhân nghe hỏi khóc thét, làm người đi mời Hà Cẩm Thành, lại làm người đi mời danh y vân vân.

	Triệu Tam Phúc đi ra khỏi Hà thị đại môn.

	Bên người có cọc hỏi: "Chủ sự cần gì phải cho Hà Hoan một quyền, lại không duyên cớ đắc tội rồi hắn."

	Nhưng nếu là không đắc tội hắn, lại như thế nào có thể lấy lòng Vương Thủ?

	Triệu Tam Phúc nghĩ tới Yến Thành.

	Còn có thiếu niên kia!

	Đồ chó, Dương Huyền hồi lâu không có về Trường An rồi.

	Hắn nhìn thoáng qua phương bắc.

	. . .

	Đêm khuya.

	Vệ Vương ngoài phòng ngủ.

	Một cái bóng đen lặng yên xuất hiện ở phía trước cửa sổ.

	Tay phải hắn nắm lấy một thanh phi đao, tay trái một chưởng đẩy đi.

	Bình!

	Cửa sổ vỡ nát, phi đao bắn vào.

	Trên giường Vệ Vương thường thường bay lên trên lên, phi đao hụt hẫng.

	Dưới chân một điểm, Vệ Vương phá tan cửa sổ còn sót lại dàn khung bay lượn ra ngoài.

	Bóng đen tại phía trước cấp tốc bay lượn mà lên.

	"Ai?"

	Trực đêm thị vệ nghe tới động tĩnh chạy đến.

	Vệ Vương bay lượn mà đi.

	Ngay tại bóng đen chuẩn bị vượt tường lúc, cảm thấy trên đầu nhiều âm ảnh, ngẩng đầu nhìn lên, Vệ Vương tại hướng xuống cấp tốc hạ xuống.

	Bóng đen cười thảm một tiếng, không chút do dự một đao lau cái cổ.

	Thị vệ chạy đến, vạch trần bóng đen che mặt khăn vải về sau, hoảng sợ nói, "Là Ngô Thuận!"

	"Tra đồng đảng!"

	Trong phủ một trận đại loạn.

	"Đại vương, cũng không phát hiện."

	Vệ Vương trở về cầm ném ở trên giường mình phi đao, ngửi một lần, lại làm người đem Ngô Thuận hoành đao làm ra ngửi một lần, sắc mặt u ám.

	"Đem Vương Tam hoành đao lấy ra."

	Vương Tam hoành đao bên trên cũng không hương vị.

	"Ngô Thuận!" Vệ Vương mắt sắc băng lãnh.

	"Vương Tam không xong rồi!"

	"Gọi thầy thuốc tới."

	Đêm hôm khuya khoắt sát vách náo động đến không yên tĩnh, Dương Huyền kẹp lấy chăn mền xoay người.

	"Đại vương, không biết người thầy thuốc kia ở đâu."

	Vệ Vương mang theo hoành đao vấn an Vương Tam, nhìn xem Vương Tam trên cánh tay mục nát vết thương, trong mắt sát cơ bắn ra.

	"Ai biết được?"

	"Sát vách." Hoàng Bình ngáp một cái.

	"Gọi người!"

	"Bình bình bình!"

	Huyện giải đại môn bị đập đập vang động trời.

	Chếch đối diện Nhạc Nhị trong nhà truyền đến tiếng mắng chửi.

	"Viết mẹ ngươi, đêm hôm khuya khoắt gọi hồn đâu!"

	Lập tức các loại ô ngôn uế ngữ liền lấy huyện giải làm trung tâm dâng lên mà ra.

	Những này phạm nhân chửi bậy có thể nói là vô sự tự thông, gõ cửa Hoàng Bình mười tám đời tổ tông thoáng qua liền thành cặn bã, toàn gia nữ tính vậy đi theo gặp xui xẻo.

	Hoàng Bình lên cơn giận dữ, kẹt kẹt, cửa vừa mở ra, hắn đã muốn phun.

	Trong môn đứng chính là Chân Tư Văn, hắn gần nhất bốc lửa, mới mở miệng ngáp một cái, khẩu khí nặng kém chút đem Hoàng Bình đưa tiễn.

	"Thầy thuốc ở đâu?"

	"Đi về phía đông, hai cái ngõ nhỏ lại chuyển phải, nhà thứ ba là được rồi."

	Trần Hoa Cổ bị gọi tới.

	Vệ Vương an vị tại trên bậc thang uống rượu.

	Trong phòng là thoi thóp Vương Tam cùng mấy cái chăm sóc thị vệ.

	"Chữa khỏi, trọng thưởng."

	Vệ Vương nói giản lược.

	Trần Hoa Cổ đại hỉ, "Mời đại vương yên tâm."

	Hắn vội vã đi vào, sau lưng, Vệ Vương nói: "Trị không hết, cùng chết."

	Trần Hoa Cổ run một cái.

	Hắn vào xem Vương Tam bộ dáng, nhìn nhìn lại vết thương, lập tức liền trợn tròn mắt.

	"Đây là vết thương hỏng rồi."

	"Khả năng cứu?"

	Trần Hoa Cổ muốn nói không thể.

	"Khó nói."

	Hoàng Bình nhíu mày, "Vương Tam tổn thương chính là ngươi xử trí, một cái vết thương nhỏ vì sao như thế?"

	"Lão phu cũng không biết, bất quá ngoại thương người chết chuyện như thế ngược lại là thường thấy, nói ít hai thành bởi vì vết thương hỏng rồi mà chết."

	Hoàng Bình nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói, "Không đúng, ngày ấy ngươi nói cái gì riêng phần mình xử trí vết thương, một người khác vì sao vô sự?"

	Đứng tại mép giường một người thị vệ đến Hoàng Bình ánh mắt, nói: "Ngô Thuận cơm tối thì nhìn xem nhảy nhót tưng bừng."

	"Đó chính là vết thương đã kết vảy, cũng không sưng đỏ." Trần Hoa Cổ cảm thấy mình phải xui xẻo.

	Hoàng Bình nhìn về phía Trần Hoa Cổ, nghiêm nghị nói: "Vì sao một người tốt, một người hỏng?"

	Trần Hoa Cổ đầu óc không rõ, theo bản năng nói: "Hắn là lão phu dựa theo minh phủ phân phó xử trí vết thương, trên giường đây là lão phu dựa theo đã từng thủ pháp xử trí vết thương."

	Hắn tâm bỗng nhiên nhảy nhót một lần, ngơ ngác nói: "Không đúng, lão phu chuyên trị ngoại thương hơn hai mươi năm, kinh nghiệm phong, Bắc Cương đại khái hãn hữu. Lão phu thấy qua vô số ngoại thương phát nhiệt, liền xem như phát nhiệt cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền thoi thóp, vết thương nát quá nhanh!"

	Hoàng Bình ra ngoài, phủ phục ngồi đối diện tại trên bậc thang Vệ Vương thấp giọng nói: "Người này tại thái bình nhiều năm, nên cùng hành thích sự tình không quan hệ, bất quá cần chằm chằm một hồi."

	Độc dược là bôi ở trên vết đao, cùng Trần Hoa Cổ thuốc không quan hệ.

	"Đem Dương Huyền làm ra!"

	Dương Huyền đêm hôm khuya khoắt bị làm đi qua, rời giường khí vẫn còn, chờ nhìn thấy ngồi ở trên bậc thang uống rượu Vệ Vương về sau, cái gì rời giường khí cũng bị mất.

	Cháu lớn đằng đằng sát khí.

	"Ngươi đã hiểu y thuật, vì sao đương thời không cứu Thượng Giác?"

	"Hắn đương thời liền bị mất mạng."

	Dương Huyền cảm thấy cháu lớn không đến mức như vậy nhược trí.

	Vệ Vương đột nhiên ném một thanh hoành đao tới.

	"Đây chính là Ngô Thuận đang luyện tập với nhau thì tổn thương Vương Tam cây đao kia, vết đao có độc. Ngay tại lúc trước, hắn cầm một thanh cùng thanh này hoành đao đồng dạng có độc phi đao hành thích bản vương."

	"Bản vương tu vi cao thâm, bọn hắn rất khó cận thân hạ thủ. Thế là liền lựa chọn đêm khuya hành thích. Lại còn trước dùng Vương Tam thử một chút độc kia hiệu dụng. . . Bọn chuột nhắt!"

	Dương Huyền trong lòng một nhảy, "Kia Ngô Thuận đâu?"

	Vệ Vương chậm rãi nói: "Chết rồi."

	. . .
Kết chương.