Chương 487 : Càn Nguyên tử lòng tin.
Có thể đi vào Tiên Minh sứ đoàn người, đều có các tác dụng, nếu không tại đây quan hệ Tiên Minh hình tượng trên sự tình, Tiên Minh cũng sẽ không tuyển những tính cách kia ác liệt người đến bại hoại thanh danh, xem như Tu Tiên giới thủ tịch bá chủ, thế lực tối cường liên minh, tại một ít chuyện bên trên, vẫn là hết sức coi trọng mặt mũi.

Cho nên đối với Lưu Không Hoàn sự tình, đám người mặc dù trong lòng phỉ báng, nhưng cũng không có cái gì muốn ngăn cản ý tứ, Nguyệt Hàn Yên nghe được Lưu Không Hoàn chi ngôn, vẻ mặt không thay đổi, mông lung dưới khăn che mặt trên khuôn mặt lạnh lẽo không có chút nào biểu lộ, vẫn như cũ đạm mạc nói ra:

“Bên ngoài Hải Thú triều ngày càng nghiêm trọng, Nhật Hoa Thần Tử ngốc không được bao lâu liền sẽ rời đi, bất quá theo hắn hành động đến xem, hắn chưa chắc là ngẫu nhiên tới đây, chỉ sợ Hải Thú điên cuồng nhường Linh Minh tâm tư lần nữa lên một chút biến hóa, mong muốn tăng lớn cùng minh bên trong hợp tác.”

“Cắt ~” nghe được Nguyệt Hàn Yên chi ngôn, trên mặt mọi người nhao nhao lộ ra một tia vẻ khinh thường, lúc hữu dụng liền nghĩ đến bọn hắn, vô dụng thời điểm liền đem bọn hắn xua đuổi như rác, thật coi Tiên Minh có thể tùy ý bọn hắn bài bố sao?

Bất quá Tiên Minh cùng Linh Minh quan hệ rắc rối phức tạp, không phải vô cùng đơn giản liền có thể phân biệt xong, Tam Hợp Cư Sĩ trông thấy đám người thần thái sau ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Cùng Linh Minh hội đàm sự tình tự do chúng ta ba người phụ trách, nhiệm vụ của các ngươi vẫn là tìm kiếm Thiên Mệnh Chi Nhân, nói tiếp nói riêng phần mình phát hiện a.”

Tam Hợp Cư Sĩ cao quan bác mang, tính tình nghiêm túc, một chuyến khẽ động đều có chuẩn mực lễ nghi, dường như thế tục đại nho đồng dạng. Cùng tính cách đối lập hiền lành Hoa Dương Tử cùng lành lạnh không hỏi tục sự Linh Nguyệt Tiên Tử so sánh, Tam Hợp Cư Sĩ đối với mọi người quản lý nghiêm khắc nhất, nhiều khi đều yêu cầu đám người tuân theo rườm rà cổ lễ, cho nên đám người đối với Tam Hợp Cư Sĩ đều cực kì e ngại, nhất là Lưu Không Hoàn, cũng không có thiếu bị hắn thu thập qua.

Bởi vậy nhìn thấy Tam Hợp Cư Sĩ mở miệng, đám người lập tức ngồi ngay ngắn tốt, bắt đầu từng cái báo cáo chính mình những năm gần đây kết giao người, cái gì im ắng đảo dương vô hình, đáy biển thành nước sâu đạo nhân, kim nguyên đảo kim đao đạo nhân vân vân, đều là Thú triều về sau quật khởi thanh niên hào kiệt, hơn nữa bọn hắn cũng không phải là cái gì thế lực lớn xuất thân, lại kỳ ngộ liên tục, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thanh danh lưu truyền rộng rãi.

Mấy người đều là các đại thế lực truyền nhân, ánh mắt độc ác, có thể bị bọn hắn xem trọng tự nhiên đều có mấy phần bản sự, bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, mấy người trái một lời phải một câu, đem vụn vặt lẻ tẻ mạng lưới tình báo tụ lại, thực lực của những người này mặc dù không tệ, được mấy phần khí vận, nhưng cùng Tiên Minh trong ghi chép Thiên Mệnh Chi Nhân biểu hiện có thể kém xa, hẳn không phải là bọn hắn muốn tìm người.

Bất quá, việc này cũng nói không chính xác, nói không chừng Thiên Mệnh Chi Nhân liền giấu dốt hỗn tạp ở trong đó, cho nên đám người cuối cùng đều nhìn về một mực trầm mặc không nói Càn Nguyên Tử, trong lòng cảm giác có chút vi diệu, cái này Càn Nguyên Tử từ trước đến nay sau khi đến hải ngoại liền lải nhải trái chú ý phải nói, bọn hắn đã có chút mệt mỏi lại cùng hắn chơi cái gì giải đố trò chơi, hôm nay ba vị Nguyên Anh kỳ sư thúc ở đây, hắn thế nào cũng nên lộ ra một ít chuyện a.

“Càn Nguyên sư điệt ba năm trước từ bỏ tiếp tục tại Thông Linh Đảo bên trên tìm kiếm manh mối, chủ trương gắng sức thực hiện đến đây Thiên Vân Thành, chỉ sợ đã có phát hiện gì đi, hôm nay chúng ta tề tụ nơi này, sư điệt không ngại nói chuyện.”

Đám người còn không có thăm dò rõ ràng Càn Nguyên Tử tâm tư, Linh Nguyệt Tiên Tử bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng nói ra, thanh âm nhu hòa, dường như trong màn đêm tung xuống Nguyệt Quang đồng dạng để cho người ta trầm mê, Hoa Dương Tử cùng Tam Hợp Cư Sĩ, cũng đều ánh mắt sáng rực nhìn về phía Càn Nguyên Tử.

Chính như Càn Nguyên Tử đoán như thế, đối với hắn giám sát, bọn hắn thế nhưng là cũng không hề có giảm bớt qua, thậm chí mượn tu vi ở tại trên thân vô thanh vô tức bày ra không ít thủ đoạn, chỉ là thiên cơ huyền diệu không lưu loát khó hiểu, cho nên cho tới nay bọn hắn đều không tốt cưỡng bức, mà bây giờ Càn Nguyên Tử đã quyết định mở thành công bố nói một chút, vậy nếu là không xuất ra một chút hoa quả khô đến, liền đừng trách bọn hắn vô tình.

Lúc này Càn Nguyên Tử trong lòng đã ổn định nỗi lòng, cảm nhận được tất cả mọi người đưa mắt nhìn trên người mình, thầm cười khổ một tiếng, bất quá sắc mặt không thay đổi, đứng lên cung kính nói: “Khởi bẩm sư thúc, đệ tử sở dĩ trước đó chủ trương gắng sức thực hiện rút lui, lại là hai điểm nguyên nhân.”

“A? Còn mời sư điệt nói rõ.” Hoa Dương Tử nghe vậy gật gật đầu, những người còn lại cũng đều dựng lên lỗ tai cẩn thận lắng nghe.

“Điểm thứ nhất, là bởi vì Thiên Mệnh Chi Nhân đối với chúng ta hình như có hiểu lầm mang theo, chúng ta vội vàng hành động phía dưới, sợ khiến cho kinh hoảng, cho nên chúng ta trước tiên lui ra Thông Linh Đảo, cho nó đầy đủ suy nghĩ thời gian.”

Càn Nguyên Tử không có ở khoe khoang huyễn hoặc, lập tức dứt khoát đem chính mình rời khỏi Thông Linh Đảo nguyên nhân nói ra, điểm thứ nhất, liền nhường đám người vẻ mặt hơi đổi.

Trải qua nhiều năm như vậy truy tung, bọn hắn đã ý thức được lần này Thiên Mệnh Chi Nhân không như bình thường, nó tinh thông thiên cơ thuật tính toán, đối với thiên hạ đại thế hiểu rõ không ít, bởi vậy chỉ sợ đã ý thức được cái gì, cho nên mới một mực trốn ở trong tối không cùng bọn hắn gặp nhau.

Thiên Mệnh Chi Nhân, từ trước không phải thiên phú tuyệt đỉnh chính là kỳ ngộ kinh người, tu vi đột nhiên tăng mạnh cũng sẽ không nói, tu tiên bách nghệ cũng đều rất có tinh thông, chỉ là mấy chục ngàn năm qua, lần thứ nhất xuất hiện như thế tinh thông thiên cơ thuật tính toán Thiên Mệnh Chi Nhân, khiến cho bọn hắn hành động khó khăn vượt xa mong muốn.

Đương nhiên, theo ma tai ấp ủ, Thiên Mệnh Chi Nhân cuối cùng sẽ tự động hiện thân, nó cuối cùng khó mà đào thoát trên người trách nhiệm, chỉ là bọn hắn trong lòng ai cũng có âm mưu, không chỉ có là do sớm tiêu trừ ma tai, cũng là vì mượn nhờ Thiên Mệnh Chi Nhân đạt thành một chút riêng phần mình kế hoạch, trong đó bàn tính, không đủ vì bên ngoài nhân đạo vậy.

Càn Nguyên Tử lời ấy, đem mọi người một chút tâm tư mịt mờ biểu thị ra đi ra, để bọn hắn biết lần này Thiên Mệnh Chi Nhân chỉ sợ không giống trước kia như thế dễ gạt như vậy, lại là cho bọn họ cảnh tỉnh, để bọn hắn tại đây thời khắc mấu chốt thiếu đánh một chút tiểu tâm tư.

Bất quá, đám người cũng theo Càn Nguyên Tử trong lời nói phân biệt ra một chút khác ý tứ, Thương Vũ đạo nhân thần sắc cứng lại, nhìn xem Càn Nguyên Tử vấn đạo: “Sư đệ ý tứ, Thiên Mệnh Chi Nhân hẳn là còn tại Thông Linh Đảo bên trên?”

Bọn hắn trước đó sở dĩ đồng ý rời đi Thông Linh Đảo, lại là ở trên đảo mang hoạt một năm, cũng không có phát hiện càng nhiều manh mối, thậm chí nguyên bản một chút manh mối cũng đã đoạn tuyệt, cho nên mới hoài nghi Thiên Mệnh Chi Nhân đã rời đi Thông Linh Đảo, liền thuận nước đẩy thuyền nghe theo Càn Nguyên Tử chi ngôn rời đi Thông Linh Đảo, nhưng là không nghĩ tới, Càn Nguyên Tử lại còn cho rằng Thiên Mệnh Chi Nhân ngay tại Thông Linh Đảo bên trên.

“Không sai, sư đệ có thể xác nhận, Thiên Mệnh Chi Nhân ngay tại Thông Linh Đảo bên trên, nếu không được cũng sẽ sớm muộn lần nữa cùng Thông Linh Đảo sinh ra tiếp xúc!” Nghe được Thương Vũ đạo nhân chi ngôn, Càn Nguyên Tử lập tức lòng tin tràn đầy nói ra, không chờ đám người tái phát ra nghi vấn, Càn Nguyên Tử liền lập tức giải thích nói:

“Cũng là ngẫu nhiên, ba năm trước ta tại Thông Linh Đảo bên trên không ngừng thôi diễn Thiên Mệnh Chi Nhân tình huống lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện một chút tình huống, bây giờ toàn bộ Thông Linh Đảo, đã bắt đầu dần dần đã trở thành hải ngoại khí vận hội tụ chi địa, lấy Thiên Mệnh Chi Nhân tình huống, tuyệt đối sẽ hai hai hấp dẫn, tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp cuốn vào nơi đây!”

“Khí vận hội tụ chi địa?!” Nghe được Càn Nguyên Tử chi ngôn, biết rõ các loại bí văn mọi người nhất thời giật nảy cả mình, bọn hắn tự nhiên minh bạch như thế ý nghĩa chỗ, kia mang ý nghĩa một cái đủ để cải thiên hoán địa đại sự muốn ở chỗ này phát sinh, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không lo được Thiên Mệnh Chi Nhân, liền lập tức muốn mở miệng hỏi thăm việc này.

Chỉ là, còn không đợi bọn hắn mở miệng, bỗng nhiên, quát to một tiếng theo Hoa Dương Tử trong miệng truyền đến.
Kết chương.