Chương 684 : Phòng Ngừa Chu Đáo.
Thanh Đỉnh sơn.

	Lý Kiếm Thông chính đang tại thưởng trà.

	Mấy chục năm qua, dựa vào tài nguyên xây, hắn cũng mạnh mẽ đột phá tự thân cực hạn, tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ, cả người thoạt nhìn càng thêm già nua, rồi lại mang theo một tia sắc bén khí chất.

	Biết mình tố chất có hạn, đời này đều không có khả năng lắm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới sau khi, hắn liền đem mỗi ngày tinh lực phần lớn thả đang xử lý gia tộc sự vụ bên trên, đem Lý gia thống trị đến phát triển không ngừng.

	Cho tới bây giờ, đã có bổn gia Trúc Cơ năm người, lại thu nạp ngoại lai Trúc Cơ khách khanh sáu người, miễn cưỡng dựng lên một cái kết đan gia tộc dàn giáo.

	Nhưng ở trong lòng hắn, nhưng vẫn có cái sầu lo.

	Lão tổ tông đã từ từ già yếu, nhìn dáng dấp có lẽ so với hắn đi được còn sớm.

	Một khi lão tổ tông đi rồi, cái này Lâm quốc bên trong ẩn núp rất nhiều kẻ địch, nhưng là không trấn áp được a. . .

	Đến thời điểm, Lý gia kết cục, khả năng so với Thanh Đỉnh môn còn thảm!

	Chính vào lúc này, một đạo Truyền âm phù bay tới.

	Lý Kiếm Thông thoáng quét vài lần, liền biểu hiện đại biến: "Không thể. . . Hắn mới đột phá hậu kỳ bao nhiêu năm, làm sao liền kết đan?"

	Đối với Lâm quốc trong có hi vọng kết đan tu sĩ, Lý gia vẫn bí mật giám thị, trong bóng tối làm phá hư.

	Vạn Thương phường thị Phương lão quái, xem như là xếp hạng so sánh thấp.

	Dù sao đối phương mới đột phá hậu kỳ không đến bao lâu. . .

	Lại không nghĩ tới, trái lại là người này trước tiên kết đan!

	Lý Kiếm Thông cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, cầm Truyền âm phù liền hóa thành một đạo độn quang, xông thẳng phía sau núi!

	Thanh Đỉnh môn linh khí tốt đẹp nhất ngọn núi, bị lão tổ tông 'Lý Thanh Cảnh' chiếm cứ, cải tạo thành linh dược viên, đem Thanh Đỉnh môn linh dược viên cũng sáp nhập vào, dọc theo đường đi kỳ hoa dị thảo vô số.

	Mà ở trên đỉnh ngọn núi động phủ ở ngoài, còn có một chỗ Linh Đàm, nội bộ một con Vạn Thọ quy, chính đang tại rất vui vẻ chơi nước.

	Bỗng nhiên!

	Tiểu Thanh phảng phất cảm ứng được cái gì, phát ra một tiếng 'Ngang' gào thét. . .

	Vô số quả bóng nước bay lên giữa không trung, đem Lý Kiếm Thông bóng người ngăn lại.

	"Linh Tôn!"

	Lý Kiếm Thông rơi trên mặt đất, vừa chắp tay, có vẻ vô cùng lễ kính.

	Hết cách rồi, Kết Đan lão tổ bên người Linh thú, địa vị chính là cao hơn hắn một điểm!

	"Ta thật sự có chuyện quan trọng, cần cầu kiến lão tổ, mong rằng Linh Tôn dàn xếp một, hai. . ." Lý Kiếm Thông đầy mặt cười khổ lấy ra một viên linh đan.

	Tiểu Thanh lười biếng liếc cái kia đan dược một chút, mắt to bên trong tràn đầy ý xem thường.

	Lý Kiếm Thông mặt hiện nổi lên ra một tia thịt đau vẻ mặt, lại bỏ thêm ba viên 'Linh chi đan' .

	Tiểu Thanh lúc này mới mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem những đan dược này một mạch nuốt vào, đồng thời phát ra vài tiếng gào thét.

	"Cái gì? Lão tổ dĩ nhiên ra ngoài ở bên ngoài?"

	Lý Kiếm Thông thất thanh nói: ". . . Còn chưa trở về sao?"

	. . .

	Cũng may Aaron không có để Lý Kiếm Thông chờ bao lâu.

	Sau bảy ngày.

	Hắn liền triệu kiến Lý Kiếm Thông.

	"Xin chào lão tổ tông. . ."

	Lý Kiếm Thông nhìn thấy càng thêm già nua, tử khí quanh quẩn Lý Thanh Cảnh, viền mắt nhất thời liền đỏ: "Con cháu vô năng, để lão tổ tông nhọc lòng. . ."

	"Chết sinh lẽ thường, ta bộc trực. . . Không cần phải nói những thứ này."

	Aaron vung vung tay: "Lão phu đều sống năm trăm tuổi, cũng đủ. . . Lúc sắp chết, đúng là chỉ có gia tộc không bỏ xuống được. . ."

	"Lão tổ tông. . . Cái kia Vạn Thương phường Phương lão quái, nên xử lý như thế nào? Như lão tổ tông giá hạc tây đi, người này khó bảo toàn sẽ không có ý đồ gì. . . Dựa cháu trai góc nhìn, không bằng sớm nhổ cỏ tận gốc!" Lý Kiếm Thông mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ tàn nhẫn: "Người này dù sao mới vừa kết đan, không thời gian tế luyện bản mệnh pháp bảo, chiến lực tất nhiên mất giá rất nhiều!"

	"Khục khục. . ."

	Aaron ho khan vài tiếng: "Kiếm Thông a. . . Dù cho giết cái này một cái, ngày sau có cái khác thiên tài kết đan, lão tổ ta lẽ nào từng cái từng cái giết tới sao? Mà khi lão tổ ta sau khi tọa hóa, ngươi lại nên làm gì?"

	Lý Kiếm Thông làm sao không biết điểm ấy, nhưng hắn đúng là không có biện pháp a!

	Lúc này chỉ có thể quỳ xuống: "Xin mời lão tổ tông bảo cho biết. . ."

	"Đương lúc yên ổn phải nghĩ đến lúc nguy cấp để phòng bị. . . Lão tổ ta tuy rằng ham muốn hưởng lạc, nhưng đối với Lý gia tương lai, cũng không phải không có an bài. Cùng với giết chóc quá nhiều, không bằng. . . Lùi một bước trời cao biển rộng."

	Aaron mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng. . . Này phương lão tổ vì sao có thể kết đan?"

	"Ứng nên là đến cơ duyên gì. . ." Lý Kiếm Thông thuận miệng trả lời, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cả người run lên, ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng vẻ vui mừng.

	"Vị kia Phương lão tổ có thể nhanh như vậy kết đan, lão tổ ta cũng là ra một cái đại lực. . . Ai, ai bảo con cháu chẳng ra gì, ta Lý gia hậu nhân trong, lúc này cũng không có thể kết đan người, bằng không lão tổ như thế nào sẽ tiện nghi người ngoài?"

	Aaron thở dài nói: "Từ khi mấy chục năm trước bắt đầu, lão tổ ta liền tại bí mật khảo sát những kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lựa chọn phẩm hạnh thuần lương người kết giao, dành cho giúp đỡ. . . Lúc này xem ra, lại là vị này Phương lão tổ bộc lộ tài năng."

	Lý Kiếm Thông cả người run lên, khóc nói: "Hậu thế con cháu bất hiếu, để lão tổ tông chỉ có thể chống đỡ người ngoài, trong lòng ta dường như đao cắt. . ."

	Cái này kết đan cơ duyên tất nhiên vô cùng hiếm thấy, lại vô cớ làm lợi người ngoài, Lý Kiếm Thông trong lòng nếu nói là không có gì oán giận, tất nhiên là lời nói dối.

	Hiện tại cái này thái độ, liền vẫn được.

	"Ân đại thành thù, lời ấy ra ta miệng, nhập ngươi tai, không cần nói cho người thứ ba. . ." Aaron thở dài một tiếng: "Ta đã cùng cái kia Phương lão tổ đạt thành thỏa thuận, hắn kết đan sau khi, lão tổ ta liền đem toàn bộ tích trữ, Linh thú, Thanh Đỉnh sơn, thậm chí cái này Lâm quốc cơ nghiệp đều đưa cho hắn khai tông lập phái! Mà hắn thì lại phát xuống tâm ma đại thề, tất sẽ che chở Lý gia, ngươi không cần phải lo lắng Lý gia tương lai. . . Lão tổ đã nghĩ kỹ, đến thời điểm Lý gia đồng ý gia nhập tông phái, liền bái vào Phương lão tổ danh nghĩa, không muốn trở về Tiểu Nguyệt sơn tiếp tục sinh sôi gia tộc."

	Lý Kiếm Thông ở tại nơi đó.

	Cái này thỏa thuận, có phải là bán quá nhiều một điểm?

	Không biết, ở Aaron bên này, chính là tay trái cũng tay phải mà thôi.

	"Cái này. . ."

	Lý Kiếm Thông xoa xoa nước mắt, kiên định nói: "Nếu lão tổ có quyết đoán, Kiếm Thông tất nhiên thực tiễn."

	Hắn đã hiểu rõ, cách làm như vậy, xác thực là đối với Lý gia nhất là ôn hòa xử trí.

	Dù sao đợi đến Lý Thanh Cảnh sau khi tọa hóa, Lý gia lại chiếm cứ Thanh Đỉnh sơn, liền không quá thích hợp.

	Dù là vị kia Phương lão tổ phát xuống tâm ma thệ ngôn, nhưng không hẳn không có biện pháp vòng qua! Chính mình các loại Lý gia tu sĩ vẫn là không muốn như vậy chướng mắt tốt.

	Ân tình quá lớn, là được kẻ thù!

	Nghĩ muốn ở tu tiên giới sinh tồn, vẫn là muốn thức thời vụ!

	"Vậy ta cái này liền bắt đầu truyền xuống pháp lệnh, lệnh gia tộc bắt đầu điều chỉnh?"

	Sau khi nghĩ thông suốt, Lý Kiếm Thông động tác rất nhanh.

	"Trước tiên không cần!"

	Aaron lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Phương lão tổ là chúng ta người, việc này chỉ có ngươi biết. . . Liền để tin tức trước tiên bay một hồi, ha ha, một núi không thể chứa hai cọp, những kia ẩn núp phản đối chúng ta người, nhìn thấy như vậy cơ hội trời cho, có thể nào kiềm chế bất động? Lần này ngược lại muốn xem xem bọn họ có thể nhảy ra bao nhiêu!"

	"Lão tổ tông anh minh!"

	Lý Kiếm Thông con mắt sáng choang.

	Hai vị Kết Đan tu sĩ liên thủ làm cục, lần này còn không biết muốn hố chết bao nhiêu người đây!

	Bất quá đối với hắn mà nói, những thứ này đều là Lý gia nghịch tặc, tự nhiên bị chết càng nhiều càng tốt!
Kết chương.