Chương 76: Tử vong chỉ tiêu

	Đơn độc hành động?

	Vạn Tử Hằng bọn người dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn.

	"Sư Phong sơn lĩnh trong có không ít phổ thông cấp hung thú, nghe nói còn có Tinh Anh cấp hung thú, chỉ bằng ngươi Kinh Cức Đằng, đơn độc hành động không phải muốn chết sao?

	Đừng nói là phổ thông cấp hung thú cùng Tinh Anh cấp hung thú, coi như gặp gỡ hơi mạnh một điểm học đồ cấp hung thú, ngươi có thể đánh được? Không nên nói đùa, nhiều người lực lượng lớn, vẫn là thành thành thật thật cùng chúng ta một đợt đi."

	Vạn Tử Hằng cũng không có đem hắn lời nói mới rồi coi là thật.

	Thế nhưng là, Tô Dịch lại lần nữa cự tuyệt nói: "Cảm ơn, bất quá ta không có nói đùa, ta chính là cảm thấy mình một người hành động sẽ tự do một điểm."

	"Ngươi tới thật sự a?"

	Vạn Tử Hằng kinh ngạc nhìn xem hắn, có chút nghĩ không thông hắn ở đâu ra dũng khí.

	Nguyên bản hắn còn muốn tiếp tục khuyên một lần, có thể Khâu Kỳ cũng không kiên nhẫn nói: "Hắn muốn đơn độc hành động liền để hắn đi đi, muốn tôn trọng người ta lựa chọn của mình, dù sao chúng ta thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một cái cũng không thiếu."

	Phương Tử Dược mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng là một bộ thái độ thờ ơ.

	Một bên Diêu Dư Ninh nhìn xem Tô Dịch tấm kia đẹp trai mặt, tựa hồ có chút không đành lòng , vẫn là nhịn không được khuyên nhiều một câu: "Tô Dịch đồng học, ngươi cần phải biết, hiện tại đổi ý còn kịp, chúng ta dạng này tân sinh cũng không có cái gì dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, một mình tham gia khảo hạch như vậy, quá miễn cưỡng!"

	"Phi thường cám ơn các ngươi hảo ý, bất quá ta có tính toán của mình."

	Tô Dịch lần nữa uyển chuyển cự tuyệt bọn hắn.

	". . ."

	Đúng vậy!

	Gặp hắn thái độ kiên quyết như vậy, Diêu Dư Ninh cùng Vạn Tử Hằng lắc đầu, cũng không có lại nói cái gì.

	Lại đợi một hồi, chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình đi tới.

	"Các bạn học, xe buýt đã đến cửa trường học, mang lên hành lý của các ngươi lên xe đi, các ngươi là số một xe. Lần này dã ngoại sinh tồn khảo hạch mặc dù tồn tại không nhỏ phong hiểm, nhưng các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, quân bộ cố ý điều hai mươi tên ưu tú lính trinh sát hợp thành một chi cứu viện tiểu đội, lấy bảo đảm an toàn của các ngươi."

	Hai mươi tên lính trinh sát?

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, theo hắn biết, lính trinh sát có thể lý giải thành quân bộ lính đặc chủng, cơ hồ đều là ngự thú sư, mà còn chờ cấp còn không thấp.

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra, quân bộ đối bọn hắn những học sinh này vẫn là hết sức coi trọng, dù sao cũng là tổ quốc tương lai đóa hoa!

	Nghe thế cái tin tức, Vạn Tử Hằng cùng Diêu Dư Ninh đều âm thầm thở dài một hơi, không có lúc trước khẩn trương như vậy.

	"Đi thôi."

	Khâu Kỳ chào hỏi đồng đội một tiếng, sau đó cõng lên trên đất ba lô leo núi, hướng phía ngoài cửa trường xe buýt đi đến.

	Vạn Tử Hằng cùng Diêu Dư Ninh mấy người cũng vội vàng cõng lên ba lô leo núi, đi theo.

	"A, Tô Dịch đồng học, hành lý của ngươi đâu?"

	Lưu Di Đình nhìn bọn hắn rời đi, có thể tại nhìn thấy rơi vào sau cùng Tô Dịch lúc, ánh mắt đột nhiên trì trệ, nàng phát hiện Tô Dịch tay không, cái gì hành lý cũng không có!

	"Lão sư yên tâm, hành lý của ta đã cất kỹ rồi."

	Tô Dịch đem ngón tay bên trên trữ vật giới chỉ lộ ra, sau đó lễ phép hướng nàng gật đầu, tiếp tục hướng xe buýt đi đến.

	Hiện tại hắn chiếc nhẫn cũng không giống như trước kia xấu hổ, tháng trước cố ý cầm tới một nhà đồ trang sức cửa hàng sửa một lần.

	Cái gọi là tân trang, chính là dùng một chút kim loại hiếm đem đứt gãy địa phương bổ sung, sau đó lại làm một chút mỹ hóa.

	Đồ trang sức cửa hàng sư phụ biết rõ đây là linh năng trang bị, bởi vậy tại tân trang quá trình bên trong cũng không có động chiếc nhẫn bản thể.

	Trên thực tế, hiện tại lớn một chút châu báu đồ trang sức cửa hàng, đều sẽ cung cấp tân trang linh năng trang bị phục vụ, kỹ thuật cũng rất thành thục.

	Không chỉ là trữ vật giới chỉ, Băng Sương thủ hộ mặt dây chuyền vậy tiến hành rồi tương tự tân trang, thiếu thốn bộ phận dùng hoàng kim lấp bên trên, còn làm cái tạo hình, đem vốn là Băng Ngọc mặt dây chuyền biến thành Kim Tương Ngọc mặt dây chuyền.

	Khoan hãy nói, một phen tân trang về sau, còn rất đẹp mắt, chí ít sẽ không lại giống như kiểu trước đây, vừa lấy ra liền để người khác ngoác mồm kinh ngạc, ào ào hô to "Kỳ tích" .

	Bất quá,

	Ngoại nhân xác thực sẽ không lại kinh ngạc, nhưng quen thuộc hắn Lưu Di Đình khi nhìn đến trữ vật giới chỉ về sau, vẫn là ngây ngẩn cả người, mười phần kinh ngạc.

	Tô Dịch đồng học thế mà âm thầm lấy được một cái bí bảo!

	Mặc dù không phải là cái gì trân quý bí bảo, nhưng vẫn như cũ lật đổ Tô Dịch tại trong mắt của nàng hình tượng.

	Trong ấn tượng của nàng, Tô Dịch là một ham học, cố gắng, dài đến hơi bị đẹp trai, nhưng gia cảnh không tốt học sinh, cần càng nhiều quan tâm cùng cổ vũ.

	Mà bây giờ, lại là Mộc Linh thạch, lại là trữ vật giới chỉ, nghĩ như thế nào cũng cùng gia cảnh không tốt không dính nổi bên cạnh!

	"Chỉ là qua một cái nghỉ đông mà thôi, trên người hắn làm sao lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy. . . Đúng rồi!"

	Lưu Di Đình đột nhiên nghĩ đến cái gì, đại khái một tháng trước, Cảnh Thiên tập đoàn tựa hồ phái người đến trường học chọn đọc tài liệu qua Tô Dịch học tịch hồ sơ, còn cố ý gọi điện thoại hướng nàng hỏi thăm qua Tô Dịch tính cách, nhân phẩm cùng với bình thường biểu hiện.

	"Chẳng lẽ hắn lấy được Cảnh Thiên tập đoàn giúp đỡ? Nếu là như vậy, kia hết thảy liền có thể giải thích. . . Chỉ là, dạng này công ty lớn, không phải sẽ chỉ giúp đỡ những cái kia tiềm lực thật tốt học sinh sao?"

	Nghĩ tới đây, nàng không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía đi ở phía trước Tô Dịch.

	Bỏ đi trước kia thành kiến, nàng phát hiện, Tô Dịch giống như thật sự có chút không giống nhau, cao ngất kia bóng lưng, ung dung bộ pháp, không một không lộ ra ra một cỗ tự tin.

	. . .

	Sư Phong sơn lĩnh ngoại vi, bốn chiếc xe buýt theo trình tự dừng ở đường cái một bên, đường cái hai bên là xanh um tươi tốt cây cối.

	Cách đó không xa, hơn một trăm tên học sinh tại dạy dỗ chủ nhiệm chỉ huy bên dưới đứng thành phương trận, mặc dù có vẻ hơi lộn xộn,  nhưng không có người nào nói chuyện.

	Tại trước mặt bọn hắn, một tên người mặc quân trang khôi ngô nam tử trung niên đứng ở đó, giống như một con mãnh hổ, làm cho người ta cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.

	Mà ở nam tử trung niên sau lưng, còn có hai mươi tên đồng dạng đứng nghiêm chiến sĩ, giống như một chuôi chuôi hướng lên trời dựng thẳng lên trường thương.

	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Đổng Liên Sơn, là lần này sinh tồn khảo hạch quan chủ khảo. Như các ngươi nhìn thấy, ta và sau lưng những này chiến sĩ, đều là ứng các ngươi hiệu trưởng yêu cầu, cố ý điều đến đây đi.

	Bất quá nhất định phải cường điệu một sự kiện, chúng ta chỉ là giám khảo, không phải bảo mẫu, đừng tưởng rằng tại khảo hạch bên trong gặp phải nguy hiểm, chúng ta liền nhất định sẽ đi cứu ngươi.

	Không sợ nói cho các ngươi biết, liên quan tới lần khảo hạch này, phía trên là cho tử vong chỉ tiêu, chỉ cần tỉ lệ tử vong không cao hơn 10%, chúng ta coi như hoàn thành nhiệm vụ, không dùng gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào."

	10%!

	Nghe vậy, không ít học sinh cũng thay đổi sắc mặt.

	10% tử vong suất cũng không thấp, trong mười người sẽ chết rơi một cái, ngẫm lại liền đáng sợ!

	Đừng nói là bọn hắn dạng này học sinh cấp ba, rất nhiều người trưởng thành đều không tiếp thụ nổi.

	Nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, Đổng Liên Sơn liệt lên khóe miệng, lộ ra một cái đáng sợ tiếu dung, giễu giễu nói: "Thế nào, cái này liền bị giật mình? Xem ra các ngươi bình thường còn là bị bảo vệ quá tốt rồi, hoàn toàn không biết thế giới này tàn khốc, bất quá không quan hệ, đã để ta làm quan chủ khảo, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi cố gắng mở mang kiến thức một chút! Đám nhóc con, chờ mong hai ngày sau, có thể nhìn thấy các ngươi còn sống từ bên trong đi tới!"

	Gia hỏa này rốt cuộc là tới làm gì?

	Nghe xong hắn, rất nhiều nhát gan học sinh đều nhanh muốn bị sợ quá khóc.

	Đúng lúc này, đứng tại Tô Dịch bên cạnh Diêu Dư Ninh bỗng nhiên giơ tay lên, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lão. . . lão sư, ta. . . Ta muốn rời khỏi. . ."
Kết chương.