Chương 3161: Thủy tổ thủ kiếp này
 
 	Tinh huy trùng kích mà xuống, nghe được "Oanh" nổ mạnh, cường đại vô cùng tinh huy đánh thẳng tới, giống như không gì có thể cản, nháy mắt từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị thôi hủy.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" lay động đất trời thanh âm vang lên, trút xuống tinh huy cuối cùng gắn kết thành một cỗ, đánh phía chuyên chở kim cương đen cái kia tàu chiến hạm phía trên.
 
 	Nhưng là, cái kia một chiếc chiến hạm phòng ngự thật sự là quá mức cường đại rồi, cường đại như thế tinh huy đánh tới, chỉ thấy trên chiến hạm phòng ngự nổi lên dường như rung động bình thường vầng sáng, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng mà thôi, tinh huy bị đỡ được.
 
 	Chiếc này chuyên chở kim cương đen chiến hạm không chút nào tổn hại, cực lớn kim cương đen vẫn là "Oanh, oanh, oanh" càng không ngừng chui vào, một lần lại một lần đánh thẳng vào Thiên tiệm tường gạch.
 
 	Ngay một khắc này, chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống , lúc hắn xuất hiện thời điểm, tinh huy thiểm thước, thủy tổ đại đạo vang lên không ngớt, hắn đứng ở nơi đó, giống như tinh không vô tận liền ở phía sau hắn, cả người có nói không nên lời vận luật.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh, Lan Thư Tài Thánh đã ở Thiên tiệm bên ngoài." Chứng kiến vị này người từ trên trời hạ xuống, Tiên Thống giới tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Lúc này, Lan Thư Tài Thánh cũng y nguyên đứng ở Thiên tiệm bên ngoài, hắn cùng với Kim Quang thượng sư, tại tai nạn tiến đến thời điểm bọn hắn cũng không có trốn vào Tiên Thống giới, ngược lại lưu tại Thiên tiệm bên ngoài, chỗ xung yếu tại chiến trường tối tiền tuyến.
 
 	"Thủy tổ, vẫn là chúng ta hy vọng, vẫn là chúng ta Tiên Thống giới hy vọng." Chứng kiến Lan Thư Tài Thánh giống nhau là lưu lại Thiên tiệm bên ngoài, vẫn là xông vào chiến trường tối tiền tuyến, trong khoảng thời gian ngắn, lại để cho Tiên Thống giới vô số sinh linh trong lòng dấy lên hy vọng.
 
 	Hắc ám giáng lâm, một vị lại một vị thủy tổ trở về, nhưng mà, trở về thủy tổ cũng không phải cho thế nhân mang đến cái gì phúc lợi, mà là cho Tiên Thống giới đã mang đến diệt vong, cái này khiến Tiên Thống giới vô số tu sĩ cũng không khỏi kêu rên, khiến cho thủy tổ hình tượng tại Tiên Thống giới vô số sinh linh trong lòng sụp đổ.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh trong lòng đem thủy tổ xem là hồng thủy mãnh thú.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư bọn hắn xông vào chiến trường tối tiền tuyến, vì thủ hộ Tiên Thống giới, bọn hắn không để ý cá nhân sinh tử, đại nghĩa như vậy, lại để cho Tiên Thống giới rất nhiều sinh linh trong lòng đối với thủy tổ dấy lên hy vọng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lan Thư Tài Thánh giáng lâm, đại hào vung lên, phù văn như hạo hãn uông dương, vô cùng vô tận, nhấc lên ức vạn sóng lớn, hung hăng hướng kim cương đen chỗ chiến hạm đánh ra.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, phù văn sóng lớn hung hăng chụp về phía chiếc chiến hạm này thời điểm, y nguyên bị cản lại, bất quá, lúc này đây đội thuyền lay động một cái.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lan Thư Tài Thánh tiến công, rung chuyển chiếc chiến hạm này.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, những chiến hạm khác đều nhao nhao tập trung hỏa lực, hướng Lan Thư Tài Thánh đánh tới, cường đại vô cùng hỏa lực, nháy mắt đem Lan Thư Tài Thánh chỗ không gian đánh cho nhão nhoẹt.
 
 	Nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này, Lan Thư Tài Thánh nhịp chân vô song, đạp không gian, càng thời gian, theo ảo diệu vô song dáng người tránh thoát những chiến hạm khác hỏa lực oanh tạc.
 
 	Lan Thư Tài Thánh một bên tránh né chiến hạm hỏa lực oanh chỗ, một bên vung bút viết nhanh, bút lạc kinh phong vũ, thiên địa nhật nguyệt cũng vì đó biến sắc, vô cùng đại đạo vì đó gắn kết lực lượng.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, trong thời gian ngắn ngủi, Lan Thư Tài Thánh kết cấu tại dưới ngòi bút hoàn thành, theo cuối cùng một bút rơi xuống, một cái vô cùng lớn kiếp hải mở ra, ở trong chớp mắt, kiếp hải bên trong vô số sấm vang thiểm điện đánh xuống, giống như thương thiên giáng xuống thiên phạt, như thế lực lượng phán quyết xuống, có thể nứt vỡ vạn đạo.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt băng thiên liệt địa thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy sấm vang thiểm điện điên cuồng mà đánh phía kim cương đen trên chiến hạm, đánh cho kim cương đen chiến hạm lắc lư không thôi.
 
 	Lan Thư Tài Thánh dốc sức liều mạng đi công kích kim cương đen chiến hạm, tất cả mọi người minh bạch dụng ý của hắn, Lan Thư Tài Thánh đây là muốn đánh gãy kim cương đen chui vào đánh Thiên tiệm hành động.
 
 	Chứng kiến hắc ám chiến hạm bị Lan Thư Tài Thánh đánh cho đong đưa không ngừng, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người hy vọng Lan Thư Tài Thánh có thể thành công, đặc biệt là Thái Doãn Hỉ, càng là lòng bàn tay đều ứa ra mồ hôi lạnh, hắn so ai đều khẩn trương.
 
 	"Chém hắn." Ở thời điểm này, kim cương đen chiến hạm bên trong vang lên cái kia thanh âm nhàn nhạt.
 
 	"Năm vị đạo huynh, trước khiêng một chút." Lúc này khiêng Thiên áp một vị thủy tổ quát khẽ một tiếng, một bước bước đi ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc vị này thủy tổ một bước đi ra, Thiên áp hạ trấn áp mà xuống, nhưng là, năm vị bắt đầu Tổ huyết tức điên bão táp thăng, cuối cùng nghe được "Két, két, két" trầm trọng thanh âm chậm chạp truyền đến, năm vị thủy tổ đem hết toàn lực, còn là khó khăn lắm chịu đựng trấn áp mà xuống Thiên áp.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, vị này phóng ra tới thủy tổ tay cầm càn khôn, đại đạo như gà, hào quang phun ra nuốt vào nháy mắt, chịu đựng Lan Thư Tài Thánh cái kia đánh xuống sấm vang thiểm điện.
 
 	Vị này thủy tổ thét dài một tiếng, thân như giao long, phóng lên trời, một kích đánh xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lan Thư Tài Thánh chỗ mở ra lôi hải pin tại thời khắc này bị oanh được nát bấy.
 
 	"Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, thừa nhận đến cường đại vô cùng lực lượng, Lan Thư Tài Thánh bị bức phải liền lùi lại vài bước.
 
 	"Tiên thống cấp bậc thủy tổ!" Trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh biết mình là quay mắt về phía kẻ địch đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"May mắn mà thôi, vừa trèo lên Tiên thống không lâu." Vị này thủy tổ đánh nát Lan Thư Tài Thánh lôi hải pin về sau, một bước phóng ra, chắn Lan Thư Tài Thánh trước mặt.
 
 	"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Nhìn xem vị này thủy tổ, Lan Thư Tài Thánh cũng không xác định vị này thủy tổ thân phận.
 
 	Trước mắt vị này thủy tổ, chính là sương mù bao phủ, cả người đều bao phủ trong hắc ám, thấy không rõ diện mục thật của hắn, cũng không biết hắn là vị nào thủy tổ.
 
 	Bị Lan Thư Tài Thánh vừa hỏi như thế, vị này thủy tổ dừng một chút, mười phần ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	"Tiền bối không muốn theo chân dung gặp người, vậy cũng không sao cả." Lan Thư Tài Thánh không tiếp tục hỏi, tay cầm thần bút, trang trọng trận mà đối đãi, chuẩn bị một trận chiến.
 
 	"Làm đều làm, lại còn có cái gì không dám gặp người đâu này?" Vị này thủy tổ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, vị này thủy tổ tán đi trên người khói đen, lộ ra chân dung.
 
 	Đây là một cái lão nhân, diện mục thanh kỳ, khuôn mặt đường cong cương nghị, giống như pho tượng, tựa hồ có thể kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm gió táp mưa sa mà không phai màu.
 
 	"Thạch vận tiền bối." Chứng kiến vị này thủy tổ hình dáng về sau, Lan Thư Tài Thánh nhận ra lai lịch của hắn, khom người, nói ra: "Tiền bối viết 'Giám Thạch kỳ kinh', chính là vạn cổ nhất tuyệt, vãn bối đọc chi, được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Thạch Vận thủy tổ." Nghe được Lan Thư Tài Thánh vừa nói như vậy, mọi người đều biết vị này thủy tổ là ai.
 
 	Thạch Vận thủy tổ, xuất thân từ Đế Thống giới thủy tổ, tại rất nhiều thủy tổ bên trong, hắn xem như so sánh không nổi danh, không xuất chúng thủy tổ, nhưng là, hôm nay hắn cũng đã trở thành một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Gặp Thạch Vận thủy tổ lộ ra diện mạo thật, không ít người cũng đều không khỏi nhìn về phía khiêng Thiên áp năm vị thủy tổ, nhưng là, cái này năm vị thủy tổ vẫn là sương mù bao phủ, bọn hắn không có theo chân diện mục kỳ nhân tính toán.
 
 	Mặc dù nói, Bát Bảo thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ đều lộ ra hình dáng của mình, nhưng, cũng có thủy tổ rơi vào hắc ám về sau, không muốn theo chân dung kỳ nhân.
 
 	"Tiền bối danh xưng, nhận thì xấu hổ." Thạch Vận thủy tổ lắc đầu, từ từ nói: "Thế gian còn có người có thể đọc 'Giám Thạch kỳ kinh', chính là vinh hạnh của ta, như thế xem ra, ngươi là học rộng tài cao, trí tuệ hơn người."
 
 	Lan Thư Tài Thánh cùng Thạch Vận thủy tổ chỗ nói "Giám Thạch kỳ kinh", cũng không phải cái gì tuyệt thế công pháp, chẳng qua là một bản có quan hệ với thiên hạ kỳ thạch sách giải trí mà thôi, do Thạch Vận thủy tổ lúc tuổi còn trẻ viết.
 
 	Rãnh rỗi như vậy sách, chỉ sợ không có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy hứng thú, nhưng là, Lan Thư Tài Thánh học rộng tài cao, lại vẫn cứ đọc qua bản này sách giải trí, mà Thạch Vận thủy tổ đối với mình quyển sách này, cũng là có chút đắc ý, cho nên nghe Lan Thư Tài Thánh lời này, không khỏi có thân cận cảm giác.
 
 	"Tiền bối quá khen, chỉ là tham thì thâm mà thôi." Lan Thư Tài Thánh cười một cái nói.
 
 	Thạch Vận thủy tổ nhìn xem Lan Thư Tài Thánh, từ từ nói: "Ngươi đi đi, ta cũng không khó xử ngươi, hiện tại xoay người rời đi, chúng ta coi như sự tình gì đều không có phát sinh."
 
 	Thạch Vận thủy tổ vậy mà đối với Lan Thư Tài Thánh mở một mặt lưới, nhường rất nhiều người đều giật mình.
 
 	Dù sao, ai cũng nhìn ra, rơi vào hắc ám thủy tổ nhóm trở về, bọn họ là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, bọn hắn ngay cả mình hậu đại đều theo bị giết không tha, về phần người bên ngoài, bọn hắn càng là giết không tha rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thạch Vận thủy tổ lại có thể đối với Lan Thư Tài Thánh mở một mặt lưới, cái này cũng đích thật là làm người ta giật mình, có lẽ, đây là bởi vì Thạch Vận thủy tổ đối với Lan Thư Tài Thánh có tri kỷ cảm giác đi.
 
 	"Đa tạ tiền bối hảo ý." Lan Thư Tài Thánh nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Tiên Thống giới gặp nạn, ta tuyệt không khoanh tay đứng nhìn, đây là thủy tổ trách nhiệm, đây cũng là thủy tổ sứ mạng! Chúng ta đã có thể chứng đạo phong tổ, vậy thì có đảm đương thủ hộ cái thế giới này trách nhiệm."
 
 	"Thủy tổ trách nhiệm." Nghe được Lan Thư Tài Thánh như vậy, Thạch Vận thủy tổ cũng dừng một chút, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà cười cười, gật đầu, nói ra: "Tuổi trẻ, thật tốt, chúng ta đã lão hủ, đã sa đọa rồi."
 
 	"Tiền bối cũng có thể đứng tại chúng ta bên này, vì Tam Tiên giới mà chiến." Lan Thư Tài Thánh chân thành hướng Thạch Vận thủy tổ mời.
 
 	Lan Thư Tài Thánh dạng này mời, nhường người trong thiên hạ cũng không khỏi ổn định hô hấp , đương nhiên, bao nhiêu người trong lòng đều khát vọng rơi vào hắc ám thủy tổ tại đây sống chết trước mắt có thể trở giáo hướng ta, một lần nữa đứng tại Tam Tiên giới bên này, đối kháng hắc ám.
 
 	"Hảo ý của ngươi, ta cám ơn." Thạch Vận thủy tổ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Đối với ngươi mà nói, cái thế giới này, còn là đáng giá ngươi đi lo lắng. Đối với ta mà nói, hôm nay Tiên Thống giới, chẳng qua là một cái thế giới xa lạ mà thôi. Ta nhất sinh diệt qua đại giáo tông môn rất nhiều, chém giết qua sinh linh vô số, hôm nay lại diệt Tam Tiên giới, lại có gì phân biệt đâu này?"
 
 	Như thế lời nói, theo Thạch Vận thủy tổ trong miệng nói ra, lập tức nhường không ít người vì đó hít thở không thông một chút.
 
 	Từng cái thủy tổ theo nhỏ yếu đi hướng cường đại, bọn hắn đều trải qua vô số chiến đấu, đã từng diệt qua không ít đại giáo đạo thống, đã từng chém giết qua vô số địch nhân.
 
 	Cho đến ngày nay, những này thủy tổ một lần nữa trở về, đặc biệt như Thạch Vận thủy tổ, đạo thống của bọn họ đã suy sụp, con cháu của bọn họ đã sớm đã không tại nhân thế.
 
 	Cái thế giới này, đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có lo lắng, dường như thế giới xa lạ, hôm nay, bọn hắn diệt chi, cũng không có cái gì cảm xúc có thể nói!
Kết chương.