Chương 168 : Thí Nghiệm Viên Đạn.
Aaron nhìn kỹ trước mặt người theo dõi, trong lòng âm thầm thở dài.

	'May là ta trực giác không đúng, sau đó thông qua bói toán, quyết định chờ đợi, bằng không Liliat chỉ sợ cũng nguy hiểm. . . Người này, hẳn là theo dõi Nicolas mà đến. . .'

	' 'Bí' Phi phàm giả? Trên người khí chất không giống cục điều tra người, cũng không biết nhận ra hay không Clark. . .'

	Đối diện Lesno phảng phất phản xạ có điều kiện giống như hơi co lại thân thể, trong tay công cụ rơi xuống mặt đất, thay vào đó chính là một thanh súng lục cùng với một tấm bùa chú: "Ngươi là ai? Không đúng. . . Ngươi chỉ là một cái ảo giác! Trước ngươi cũng ở nơi đây? Chẳng trách ta vẫn chưa hồi tưởng đến người thứ ba khí tức!"

	"Ảo giác tại lịch sử trong cũng không dấu vết sao?"

	Aaron chợt nói.

	Hắn vẫn chưa mở ra ảo ảnh, chân thân nhưng là che giấu ở một bên, dù bận vẫn ung dung mở ra súng lục, đem từng viên từng viên đặc thù viên đạn nhét tiến vào.

	'Đối phó 'Bí' Phi phàm giả, Quang huy viên đạn không có tác dụng gì, vẫn là ô uế viên đạn tốt nhất. . . Ngoài ra, mới chế tác viên đạn cũng nắm đến thử xem.'

	"Ngươi có mục đích gì?"

	"Thuộc về cái gì thế lực?"

	Aaron thao túng ảo ảnh, từng bước một áp sát.

	Lesno cũng đang không ngừng lùi về sau, tìm kiếm an toàn rời đi phương hướng.

	Hắn cũng không phải tới cùng xa lạ kẻ địch tử chiến, chẳng qua là cảm thấy thú vị, đến điều tra một chút Nicolas ẩn giấu bí mật: "Ta cảm thấy. . . Khả năng này là cái hiểu lầm."

	"Ngươi không có thành ý!"

	Cái kia đạo ảo ảnh tiếng nói trở nên lạnh, một thoáng phi phác tới.

	Lesno cũng không để ý, trái lại sốt sắng mà nhìn hướng về ảo ảnh phương hướng ngược góc chết.

	Ảo giác là không có sát thương lực, chỉ có thể tạo được dụ địch tác dụng!

	Đùng!

	Ảo ảnh nhào tới trên người hắn, lập tức giống như bong bóng xà phòng giống như phá nát.

	Nhưng mà, ngay khi ảo ảnh sau lưng, có một đạo chân thực bóng người lóe lên liền qua.

	Ầm!

	Nòng súng phụt lên ra ánh lửa, rơi vào Lesno trên người, một đóa hoa máu tung toé.

	"Bản thể. . . Trốn ở ảo ảnh sau lưng, thực sự là giảo hoạt a."

	Lesno nhanh chóng ném ra một viên bùa chú, để ánh sáng màu bích lục rơi vào trên người mình, khiến vết thương nhanh chóng khép lại.

	Cùng lúc đó, hắn cũng hướng về phía hung thủ vị trí, liên tiếp nổ súng!

	Ầm ầm!

	Súng bắn ở đen nhánh vùng rừng núi trong không ngừng bắn ra, chen lẫn bóng người lấp loé.

	Đang lúc này, Lesno nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Cái kia một cái mang mặt nạ nam nhân, bỗng nhiên giơ lên trong tay súng lục, đối với mình huyệt thái dương, mạnh mẽ bóp cò!

	Ầm!

	Một phát đỏ như máu bên trong mang theo hư huyễn viên đạn, trực tiếp đi vào Aaron đầu.

	"A. . . Cái này mới làm viên đạn đủ kình!"

	Aaron trầm thấp gào lên đau đớn một tiếng, cảm nhận được toàn thân hiện ra sức mạnh kinh khủng cùng sức sống.

	Đây là hắn dùng Percy trên người ô nhiễm chế tạo đặc thù viên đạn —— 'Thực thi quỷ chi ủng' !

	Nó cũng không phải là dùng tới đối phó kẻ địch, mà là một loại tăng cường, cần rút súng đối với mình xạ kích mới có thể mở ra.

	Hiệu quả là cung cấp đáng sợ thân thể cùng tốc độ bổ trợ, cùng với tương đương trình độ sức phòng ngự.

	Đương nhiên, sử dụng loại đạn này, sẽ đối với tự thân linh tính sản sinh ô nhiễm, có chứa mãnh liệt di chứng về sau, bất quá hắn làm sao có khả năng sợ cái này?

	Sau một khắc, Aaron đứng lên, đi tới Lesno.

	Lesno vẻ mặt nghiêm nghị, liên tiếp ba cái bắn nhấp.

	Ầm ầm ầm!

	Súng bắn trong, chỉ thấy Aaron thân thể rung một cái, tựa hồ hóa thành một đạo ảo ảnh, trực tiếp tách ra ba lần xạ kích.

	"Cường hóa sau khi tốc độ, như trước không sánh được tốc độ của viên đạn, nhưng ta chỉ cần so với tay của ngươi nhanh là được. . ."

	Bóng người lóe lên, Aaron đi tới Lesno trước người, một cước bay đạp.

	Phốc!

	Lesno cả người đều bay ngược ra ngoài, giữa trời có thể nghe được xương sườn vỡ vụn âm thanh.

	"Cây súng kia, nhất định là thần kỳ vật phẩm!"

	"Đồng thời. . . Đẳng cấp rất cao, có thể làm người ủng có mạnh mẽ như vậy lực lượng, hắn. . . Hắn đến cùng là cái nào điều đường tắt?"

	Lesno trong đầu từng cái từng cái ý nghĩ hiện lên, cuối cùng lại hóa thành mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

	Hắn cắn răng một cái, nắm chặt trên cổ tinh hình vòng cổ, trong miệng phun ra tiếng Linh giới từ đơn: "Thiểm Thước!"

	Sau một khắc, Lesno thân hình loé lên rồi biến mất, biến mất tại tại chỗ, quỷ dị mà xuất hiện ở ngoài trăm thuớc.

	Mà hắn dây chuyền bên trên, một vết nứt trong nháy mắt hiện lên.

	"Di động loại thần kỳ vật phẩm?"

	Aaron hơi hơi kinh ngạc: "Mặc dù coi như chỉ có thể cự ly ngắn truyền tống, nhưng cũng tương đối khá a. . ."

	Hắn dẫm chân xuống, thân thể giống như đạn pháo giống như, hướng về Lesno đuổi tới.

	'Chỉ có thể sử dụng ba lần, một hơi dùng hết, liều mạng hủy diệt cái này 'Thiểm thước chi tinh', cũng muốn trốn khỏi hiện trường.'

	Lesno cắn răng một cái, lại lần nữa khởi động vòng cổ.

	Ầm!

	Sắp tới đem Thiểm Thước rời đi thời khắc, hắn đã thấy truy đến người ảnh.

	Aaron sắc mặt bình tĩnh, vừa nhấc trong tay súng ống.

	Một phát ô nhiễm viên đạn chuẩn xác trúng mục tiêu Lesno, giữa không trung đột ngột hiện ra máu bắn tung toé, nhưng bóng người đã biến mất không thấy.

	Đang bị viên đạn trúng mục tiêu đồng thời, Lesno đã lấp loé di động đến xa xa, thấy cảnh này không dám trì hoãn, liên tục hai cái lấp loé, nhanh chóng biến mất ở bên trong vùng rừng rậm. . .

	Aaron nhìn hắn phương hướng ly khai, thổi thổi nòng súng khói xanh.

	"Hừm, Thực thi quỷ chi ủng đại khái thời gian tồn tại là ba phút, chỉ có thể ngắn, sẽ không nhiều. . ."

	Hắn lẳng lặng chờ đợi, cảm thụ trong cơ thể cái kia cỗ dồi dào lực lượng tiêu tan, âm thầm làm ghi chép.

	Đi tới một mảnh thổ nhưỡng trước, lấy xuống một khối dính dáng tới đối phương vết máu bùn đất, Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Nếu như muốn đối phương chết, trước hắn đổi Ác Linh nguyền rủa viên đạn, bảo đảm một phát nhập hồn, trong nháy mắt mất mạng.

	Sở dĩ làm cho đối phương rời đi, cũng chỉ là muốn theo manh mối này tiếp tục truy tra mà thôi.

	"Bất quá. . . Trúng ta ô uế viên đạn, ngày sau sợ là chỉ có thể đi bệnh viện tâm thần tìm hắn. . ."

	Aaron khẽ cười một tiếng, đi ra khỏi rừng cây, đi tới một mảnh hơi có chút quen mắt đất hoang.

	Nơi này là hắn đã từng là phần mộ nơi, còn chôn hai cái xui xẻo trộm mộ người.

	Ở ổn định lại, đặc biệt đã xảy ra 'Thú Hoang' trộm mộ sự kiện sau khi, hắn cố ý trở về xem qua, làm nhất định che lấp.

	Lúc này đang nhìn mình nghĩa địa, Aaron lắc đầu một cái: "Địa phương quá nhỏ, cũng không có gì quý giá vật chôn theo. . . Ai. . . Thực sự là mất mặt a."

	Loại này phần mộ, liền lăng mộ cũng không tính, liền càng không cần phải nói lăng tẩm cái gì.

	So với Oaklyle xa hoa lăng tẩm mà nói, chính là ăn mày cùng đại quý tộc khác nhau.

	"Bất quá bất kể nói thế nào, dù sao cũng là ta phần mộ, nhất định có thể làm rất nhiều chuyện. . . Liền là địa phương quá nhỏ. . . Không triển khai được. . ."

	Một phen khảo sát qua sau, Aaron quăng viên tiền xu, xác thực nơi này tương lai một quãng thời gian còn tương đối an toàn, liền yên tâm rời đi.

	Chợt, hắn nắm chặt chính mình thủy tinh trắng gậy chống, bắt đầu tìm kiếm cái kia kẻ xui xẻo tăm tích.

	Trước không lập tức truy tung, chính là lo lắng cái kia kẻ xui xẻo cố ý nhiễu vòng cái gì.

	Bất quá hiện tại sao, liền hẳn là không có vấn đề gì.

	Aaron trở lại thành phố Lotson, thuê một chiếc xe ngựa, chạy qua từng cái từng cái quảng trường, cuối cùng dừng ở một ngôi tiểu giáo đường phía trước.

	"Iville cầu khu Thánh Linh giáo đường? Thánh Linh giáo người?"

	Aaron nhìn toà kia nho nhỏ giáo đường, trong lòng lại cho viết một bút: "Hại ta bỏ qua đêm nay Hiệp Sĩ tụ hội, ân, cái này tông giáo thuế liền hẳn là gấp bội!"
Kết chương.