Chương 3594 : Là ai đây.
Tại Đỗ lão sư nhìn tới, lão nô thực lực tại phía xa trên hắn, hơn nữa cao hơn hắn ra không biết bao nhiêu, thậm chí có thể dùng cao thâm khó dò để hình dung.

	Hiện tại, hắn nhưng lấy người hầu lão nô tự xưng, cái này xác thực để Đỗ lão sư không biết nên thế nào tìm từ mới tốt.

	"Thiếu gia của ta sự tình, ngươi cũng liền chớ đi hỏi nhiều, Vân Nê học viện cũng liền mặc kệ nó là được." Lão nô nhìn Đỗ lão sư liếc mắt, hời hợt nói.

	"Mặc kệ nó?" Đỗ lão sư không khỏi cười khổ một cái, nói: "Cái này dù sao cũng là học viện, chung quy có chút quy kỷ."

	Trên thực tế, Vân Nê học viện quy kỷ đã rất rộng rãi, so bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc quy kỷ đều muốn rộng rãi nhiều nhiều, nhưng, y nguyên vẫn là có một ít quy kỷ cần người đi tuân theo, dù sao, không quy kỷ, không thành phương viên, bằng không mà nói, Vân Nê học viện đã sớm lộn xộn.

	"Bất cứ chuyện gì, đều có ngoại lệ." Lão nô lạnh nhạt nói: "Hiện tại chính là một cái ngoại lệ thời điểm."

	"Cái này. . ." Lão nô nếu như vậy, nhất thời để Đỗ lão sư không khỏi có chút khó khăn, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn không khỏi cười khổ, nói: "Hiện tại Lý công tử chiếm núi làm miếu, cái này thật có chút không thể nào nói nổi."

	Trên thực tế, Đỗ lão sư nói ra lời như vậy thời điểm, cái kia đã là rất khách khí, đổi lại là cái khác đại giáo cương quốc, sớm đã có người tới xua đuổi Lý Thất Dạ, đã sớm để Lý Thất Dạ cuốn xéo.

	"Thiếu gia của ta, cũng không có cái gì ác ý." Lão nô lạnh nhạt nói: "Nếu có cái gì ác ý, ngươi cũng sẽ không nhảy nhót tưng bừng đứng ở chỗ này, ngươi rõ ràng điểm này là tốt rồi."

	"Ta" Đỗ lão sư há miệng muốn nói, còn nói không ra lời nói tới.

	Lão nô lời này là có hảo ý, nhưng, đổi lại là những người khác, nhất định sẽ cho rằng lão nô lời này là một loại uy hiếp.

	Nơi này chính là Vân Nê học viện a, đừng nói là dõi mắt Phật Đà Thánh địa, liền xem như dõi mắt toàn bộ Nam Tây Hoàng, Vân Nê học viện thực lực đều không cần đi chất vấn.

	Ngày hôm nay lại có người dám chạy đến Vân Nê học viện tới uy hiếp Vân Nê học viện lão sư, chuyện như vậy, nếu là phát sinh ở những người khác trên người, vậy nhất định cho rằng lão nô là điên rồi.

	Đỗ lão sư cũng không có nổi giận, nhưng, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái, hắn không khỏi cười khổ, nói: "Tiền bối, nơi này chính là Vân Nê học viện. . ."

	Đổi lại những người khác, đã sớm nổi giận, xem như Vân Nê học viện lão sư, hiện tại chạy đến nơi đây tới uy hiếp bản thân, đây quả thực là quá không coi ai ra gì, quá mức khoa trương, quả thực chính là trần trụi nhục nhã.

	"Ta biết." Lão nô hời hợt, nói: "Đối với thiếu gia của chúng ta tới nói, liền xem như chư thiên thập địa, cũng là như vậy, không có cái gì tốt ngoại lệ."

	Đỗ lão sư không khỏi ngơ ngác nhìn lão nô, hắn không cách nào dùng cái gì từ ngữ để hình dung mình lúc này tình kết.

	Ở thời điểm này, tại Đỗ lão sư nhìn tới, cũng không phải là lão nô bản thân hắn đang uy hiếp hắn, hắn lời nói, có lẽ nói, lòng tin của hắn, đều là đến từ Lý Thất Dạ, hắn là đối với Lý Thất Dạ tuyệt đối tin tưởng.

	Vậy thì để Đỗ lão sư trong nội tâm có chút mê mang, nếu như nói, lão nô bắt nguồn từ bản thân mình thực lực cường đại, hắn có thể đối Vân Nê học viện nhàn đợi rảnh rỗi chi, nhưng mà, hắn là bắt nguồn từ Lý Thất Dạ tín nhiệm, đối Vân Nê học viện nhàn đợi nhìn tới.

	Đổi một câu nói, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem Vân Nê học viện coi như một chuyện.

	Vậy thì để Đỗ lão sư lý giải không được nữa, lão nô thực lực cường đại như vậy, có lẽ có thể không đem Vân Nê học viện coi như một chuyện, như vậy Lý Thất Dạ đây.

	Lý Thất Dạ chỉ là Vương Giả bá thể thực lực mà thôi, huống chi, nơi này không phải Vạn Thú sơn, hắn nắm giữ thiên thời địa lợi ưu thế, ở đây, Vân Nê học viện mới là nắm giữ thiên thời địa lợi nhân hoà một phương.

	Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ cũng cùng lão nô đồng dạng, thâm tàng bất lộ? Đỗ lão sư trong lòng có ý nghĩ như vậy, nhưng mà, cho rằng khả năng này lại không lớn, hắn có thể mười phần khẳng định, Lý Thất Dạ thực lực cũng liền tuyệt đối là Vương Giả bá thể như vậy cảnh giới, không có khả năng cao hơn nữa, hắn là liên tục xác định.

	Nếu như Lý Thất Dạ chỉ là Vương Giả bá thể, tại Vân Nê học viện, hắn lại có ưu thế gì hoặc là thủ đoạn gì không đem Vân Nê học viện coi như một chuyện?

	Đây là Đỗ lão sư nghĩ không thông, hắn cũng nghĩ không thông, vì sao lão nô cường đại như vậy người, nhưng đối Lý Thất Dạ như vậy nói gì nghe nấy.

	"Đi đi, chớ đánh quấy nhiễu thiếu gia." Lão nô đối Đỗ lão sư nhẹ nhàng phất tay, lạnh nhạt nói: "Ta cùng Vân Nê học viện còn có chút duyên phận, lời nói cũng nói tới đây, cái khác liền dựa vào chính các ngươi."

	Tại lão nô nhẹ nhàng phất tay phía dưới, Đỗ lão sư trong lúc vô tình liền rời đi Cổ Miếu.

	Làm Đỗ lão sư tới thời điểm, nhiều học sinh còn tưởng rằng Đỗ lão sư sẽ lập tức để Lý Thất Dạ bọn họ lập tức cuốn xéo đây, cho nên, không ít học sinh còn ôm cười trên nỗi đau của người khác thái độ đến xem náo nhiệt.

	Nhưng mà, Đỗ lão sư rời đi, sự tình gì đều không có phát sinh, cái này khiến không ít học sinh đành phải mất hứng mà đi.

	Đỗ lão sư tại hỗn hỗn độn độn bên trong rời đi Cổ Miếu, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, trong lúc vô tình, đã trở lại Bạch Lộc phong, một hồi gió nhẹ thổi tới, hắn không khỏi run lên một cái, thoáng cái tỉnh táo lại.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này?" Đỗ lão sư giật mình một cái, hắn cũng không biết bản thân là thế nào rời đi Cổ Miếu, lão nô chỉ là phất phất tay, bản thân thân bất do kỷ liền rời đi.

	"Quá cường đại." Đỗ lão sư lấy lại tinh thần về sau, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hắn biết mình là nhận lão nô ảnh hưởng tới, hắn trong lúc nhất thời, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Ở thời điểm này, hắn mới ý thức tới, hắn còn đánh giá thấp lão nô, lão nô xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, cường đại đến rất nhiều rất nhiều.

	Thử nghĩ một chút, nếu như lão nô tại vừa rồi muốn lấy tính mạng hắn thời điểm, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, hắn căn bản cũng không phải là lão nô đối thủ.

	Chính là như vậy một cái vô cùng cường đại tồn tại, nhưng cam tâm tại Lý Thất Dạ bên cạnh làm một cái người hầu, cái này thật sự là quá khó mà tin nổi.

	"Chỉ sợ so viện trưởng còn cường đại hơn." Đỗ lão sư trong nội tâm không khỏi trở nên chấn động mãnh liệt.

	Vân Nê học viện viện trưởng, Ngũ Sắc Thánh Tôn, chính là hiện nay Phật Đà Thánh địa một trong bốn đại Tông sư, thực lực hùng hậu vô cùng, ngạo thị Nam Tây Hoàng.

	Hiện tại, có thể khẳng định lão nô so viện trưởng tại xuân Ngũ Sắc Thánh Tôn còn cường đại hơn, này làm sao để Đỗ lão sư hít một hơi lãnh khí.

	"Hắn đến tột cùng là người nào vậy?" Tuy là nói, tại Nam Tây Hoàng, quả thực là có so tứ đại tông sư càng thêm lớn người, nhưng, cũng không nhiều, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Có thể so sánh Ngũ Sắc Thánh Tôn càng cường đại hơn tồn tại, đều là Nam Tây Hoàng ngông cuồng tự đại nhân vật, Đỗ lão sư đều nghe qua uy danh của bọn hắn.

	Cho nên, ở thời điểm này, Đỗ lão sư trong lòng không khỏi nghĩ nát óc, bởi vì trước kia, hắn liền cảm thấy lão nô cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

	"Ta cùng Vân Nê học viện còn có chút duyên phận. . ." Ở thời điểm này, lão nô một câu nói kia tại Đỗ lão sư trong đầu nhảy đi ra.

	"Chẳng lẽ là. . ." Đỗ lão sư không khỏi nghẹn ngào hét to một tiếng, vẻ mặt ngạc nhiên, lấy lại tinh thần, hắn lập tức thì thào nói: "Không được, việc này nhất định phải báo cho viện trưởng đại nhân." Nói xong, hướng Bạch Lộc phong chỗ càng sâu mà đi.

	Tại Lý Thất Dạ vừa ra dưới chân tới thời điểm, Cổ Miếu tới người khách thứ hai, người này chính là Vân Nê học viện học sinh Dương Linh.

	Cũng có thể nói, Dương Linh cùng nàng cái khác hai cái bạn gái thân, là Vân Nê học viện học sinh bên trong duy nhất đối Lý Thất Dạ có hảo cảm người, cái khác học sinh, đối với Lý Thất Dạ đều không có cái gì bao nhiêu hữu nghị thái độ.

	"Lý công tử, không, thiếu gia thật tới chúng ta Vân Nê học viện." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Dương Linh là hết sức cao hứng.

	Cái nha đầu này, tuy là không tính là đặc biệt ưu tú, nhưng mà, nàng cái kia không so đo tính tình, vui tươi tính cách, cũng là làm người khác ưa thích.

	"Chào đón ư?" Thấy Dương Linh nàng cái kia vui tươi tươi cười, Lý Thất Dạ cũng cười cười.

	Có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ, Dương Linh cũng là mười phần ngoài ý muốn, nàng không khỏi vui cười nói: "Ta còn tưởng rằng thiếu gia sẽ ở tại Vạn Thú sơn không ra ngoài đây."

	Dương Linh mặc dù là mặc dù là một cái quận chúa, cũng nói được là kim chi ngọc diệp, nhưng mà, nàng cũng không có bao nhiêu khác người, càng không đi gây khó dễ thân phận của mình.

	Cho nên, nàng biết Lý Thất Dạ ưa thích người khác gọi hắn "Thiếu gia", cho nên, nàng cũng đổi giọng gọi bên trên một tiếng "Thiếu gia" .

	Đổi lại là cái khác học sinh, căn bản cũng không nguyện ý, dù sao, có thể tại Vân Nê học viện đọc sách học sinh, đều là nhân tài, huống chi giống Dương Linh có quận chúa thân phận, dựa vào cái gì phải gọi Lý Thất Dạ như vậy một cái tiều phu một tiếng "Thiếu gia" ?

	Dương Linh không có như vậy gây khó dễ cùng khác người, nàng cũng mới có thể tại Lý Thất Dạ phía trước nói chuyện.

	"Đi ra đi một chút tốt." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có đi sửa chữa Dương Linh.

	Dương Linh vẫn cho là Lý Thất Dạ là tại Vạn Thú sơn lớn lên, là Vạn Thú sơn sinh trưởng ở địa phương đứa nhà quê.

	"Thiếu gia là muốn gia nhập Vân Nê học viện ư?" Dương Linh cười hì hì nói: "Lần trước học viện lão sư cũng đều nói, nếu như ngươi muốn bái nhập chúng ta Vân Nê học viện, chúng ta Vân Nê học viện nhất định sẽ thu nhận giúp đỡ ngươi."

	"Có muốn hay không ta cho thiếu gia giới thiệu một cái lão sư." Nói đến đây, Dương Linh mở trừng hai mắt, vừa cười vừa nói: "Ta biết cái nào lão nhất không nghiêm túc, cũng tốt nhất nói chuyện, nếu như thiếu gia đi chỗ của hắn lên lớp mà nói, nhất định sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

	Dương Linh đây cũng là có hảo ý, nàng còn sợ Lý Thất Dạ cái này tại Vạn Thú sơn sinh trưởng ở địa phương người, không quen Vân Nê học viện ràng buộc, cho nên mới sẽ giới thiệu với hắn một cái nhẹ nhõm một chút lão sư.

	"Không cần, ta chỉ là tới đây đi một chút nhìn một chút mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, cười cười.

	"Tốt a." Dương Linh đành phải thôi, nàng nhìn Lý Thất Dạ, vừa cười vừa nói: "Bất quá, thiếu gia ngươi là lần đầu tiên tới chúng ta Vân Nê học viện, đối với chúng ta Vân Nê học viện khẳng định không hiểu rõ, cũng không có đi dạo qua, ta dẫn ngươi đi đi một chút đi, làm quen một chút chúng ta Vân Nê học viện. Chúng ta Vân Nê học viện cũng lớn, ngươi chưa quen thuộc, nói không chừng sẽ lạc đường."

	Nói, cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có đồng ý hay không, nhiệt tình Dương Linh lôi kéo Lý Thất Dạ liền chạy ra ngoài đi.

	Mới từ Cổ Miếu đi ra, thấy Lý Thất Dạ Cổ Miếu độc chiếm một ngọn núi, nàng cũng không khỏi líu lưỡi, thấp giọng nói: "Ngươi đem toàn bộ phía sau núi đều chiếm, nếu như viện trưởng đại nhân biết, nói không chừng sẽ thu thập ngươi . Bất quá, ta nhìn, Đỗ lão sư đối thiếu gia rất tốt, nói không chừng, hắn đối ngươi sẽ mở ra một con đường, giúp ngươi giấu diếm chuyện này đây."

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, không nói gì.

	Kinh thiên đại vạch trần, Âm Nha vậy mà tại cùng lão tặc thiên diễn kịch? ! ! Muốn biết trong này cất giấu bí ẩn gì, muốn biết trong đó đến cùng có cái gì nội tình ư? Tới đây, chú ý Wechat công chúng hào "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Diễn kịch" liền có thể xem tin tức liên quan! !
Kết chương.