Chương 682: Tội lỗi đáng chém!

Cùng ngày, toàn bộ Hắc Tước thành đều sôi trào.

Đạm Đài Tuyền từ chức, Vương Đằng nhậm chức trở thành tân quân chủ.

Đối với toàn bộ Hắc Tước quân đoàn đến nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức nặng ký.

Dù là chuyện đã thành kết cục đã định, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được đang nghị luận, một mực tiếp tục đến ban đêm, nhiệt độ không giảm chút nào.

Cùng lúc đó, một trận hội nghị trọng yếu liên quan tới tiêu diệt Chân Lý Giáo cũng tại bên trong Hắc Tước quân đoàn cao tầng lặng yên tiến hành.

Trận này hội nghị một mực mở đến chạng vạng tối, sau đó đám người chính là nhìn thấy, Hắc Tước quân quân đoàn cao tầng từng cái sắc mặt ngưng trọng từ trong chỉ huy đại lâu đi ra.

Ngày thứ hai bắt đầu, lượng lớn binh lực tập kết, toàn bộ Hắc Tước quân đoàn đều đang khua chiêng gõ trống làm lấy chuẩn bị.

Cho đến ngày thứ ba, trên diễn võ trường, lần nữa tụ tập lượng lớn quân bộ Võ Giả.

Sát khí ngút trời!

Quân bộ Võ Giả, từ trước đến nay là lấy chiến dưỡng chiến, tại bên trong sát phạt tăng lên tu vi võ đạo.

Bình thường vẫn còn tốt, nhưng vừa có nhiệm vụ, một nhóm người này tập hợp đến cùng một chỗ, lập tức liền bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Vương Đằng cũng là hiện thân, người khoác tướng bào màu xanh đen, nhìn qua phía dưới, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra ý nghĩ.

"Người đều đến đông đủ sao?"

Thanh âm nhàn nhạt truyền ra tới.

Phía dưới, Tống Vạn Giang lập tức ra khỏi hàng, sắc mặt nghiêm túc, cao giọng trả lời: "Hồi quân chủ, tất cả xuất chiến nhân viên đều đã đến đông đủ, trong đó Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả 600 người, Tứ tinh Chiến Binh cấp 300 người, Ngũ tinh Chiến Binh cấp 280 người, Lục tinh Chiến Binh cấp 80 người, Thất tinh Chiến Binh cấp 40 người, Bát tinh Chiến Binh cấp 20 người, Cửu tinh Chiến Binh cấp 8 người, tổng cộng 1328 người!"

Đây chính là tất cả Võ Giả lần này Hắc Tước quân quân đoàn xuất động!

Tương đương với hơn phân nửa binh lực toàn bộ Hắc Tước quân đoàn, cái khác thì cần lưu thủ, để phòng bất trắc.

Vương Đằng gật đầu, biểu hiện trên mặt bình thản, thanh âm không cao, lại truyền vào mỗi người trong tai:

"Cho tới nay, Chân Lý Giáo tà giáo đồ lòng lang dạ thú, ý đồ phá hư lưỡng giới quan hệ, càng là tại bên trong mấy lần sự kiện lớn âm thầm ra tay, tạo thành vô số thương vong, rất nhiều người vô tội vì thế mất mạng."

"Lần này Đông Hải hải thú bạo động, đồng dạng có thân ảnh của bọn hắn, tạo thành nguy hại cùng tổn thất khó mà tính toán, trong chúng ta, chỉ sợ có thật nhiều người thân nhân bằng hữu đã là vĩnh viễn rời đi."

"Tà giáo đồ vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, tổn hại nhân mạng, tội lỗi đáng chém!"

Vương Đằng thanh âm chậm rãi truyền ra thời điểm, đã là đầy mặt lãnh ý, trong hai mắt bộc phát ra lạnh thấu xương sát ý, nói xong bốn chữ cuối cùng, càng là trực tiếp hét to lên tiếng.

Chính như Vương Đằng nói, ở đây rất nhiều người liền nhận qua Chân Lý Giáo hãm hại, không ít người thân nhân bằng hữu bởi vì Chân Lý Giáo bạo loạn mà chết, giờ phút này bọn hắn hai mắt đỏ bừng, hận ý ngập trời.

"Chư vị, tà giáo đồ đáng giết hay không?"

Vương Đằng ánh mắt nhìn quanh, lớn tiếng quát hỏi.

"Giết!"

Bỗng nhiên, hơn ngàn tên Võ Giả cùng kêu lên gầm thét, xông lên thiên không, cái kia sôi trào sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, quanh quẩn tại bên trong thiên không.

"Chân Lý Giáo, nên bị diệt không!" Vương Đằng lần nữa quát hỏi.

"Diệt!"

"Diệt!"

"Diệt!"

Tiếng hét phẫn nộ quanh quẩn không ngớt, vang vọng thiên khung.

...

"Tốt!"

"Hiện tại xuất phát, tiêu diệt Chân Lý Giáo, dẹp yên hang ổ của bọn hắn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Tiếng nói vừa ra, Vương Đằng đằng không mà lên.

Hơn ngàn tên Võ Giả theo sát phía sau, bọn hắn leo lên một chiếc phù văn chiến hạm, thăng lên không trung, hướng phía hướng tây bắc bay đi.

...

Bên trên boong tàu phù văn chiến hạm, Vương Đằng đứng chắp tay, Tống Vạn Giang mấy vị phó quân chủ đứng ở phía sau hắn.

"Quân chủ, chúng ta khoảng cách hang ổ Chân Lý Giáo chỗ còn có một ngày rưỡi lộ trình."

Tống Vạn Giang đã hoàn thành thân phận chuyển đổi, đứng ở nơi đó, cực kì cung kính nói.

"Ừm." Vương Đằng gật đầu, cười nói: "Sợ rằng cũng không nghĩ tới, Chân Lý Giáo càng đem tổng bộ xây dựng ở dị giới, hơn nữa còn là tại loại này vùng đất nghèo nàn, thua thiệt bọn hắn chịu đựng được, khó trách chúng ta tìm nhiều năm như vậy, đều không có tìm được."

"Tà giáo đồ đều là một đám người điên bị tẩy não, bọn hắn làm ra chuyện gì đều không kỳ quái." Chúc Thừa Vọng cũng là hơi có vẻ cung kính nói.

"Chân Lý Giáo hang ổ chỗ Mosacilla sơn mạch là một mảnh núi tuyết liên miên, lâu dài tuyết đọng, kỳ hàn vô cùng, chúng ta Võ Giả nếu là tiến vào bên trong, cho dù có chống lạnh chi vật, chỉ sợ cũng phải bị một ít ảnh hưởng." Một bên, một tên phó quân chủ khác gọi là Khang Văn Bác chỉ vào địa đồ, sắc mặt ngưng lại nói.

"Không sao, đến lúc đó ta sẽ bày ra trận pháp, khiến nhiệt độ phụ cận Chân Lý Giáo hang ổ lên cao, tự nhiên không cần phải lo lắng." Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh nói.

Phía sau hắn mấy vị phó quân chủ nghe vậy, kinh ngạc dị thường.

Dựa theo tình báo biểu hiện, Chân Lý Giáo hang ổ chiếm diện tích cực lớn, chỉ sợ muốn vượt qua vạn mét.

Muốn cải biến nhiệt độ bên trong phương viên vạn mét, vốn cũng không dễ, không phải trận pháp bình thường có thể làm được, còn lại là tại loại kia lâu dài băng phong chi địa, càng là khó hơn mấy lần.

Mà Vương Đằng lại tựa hồ như đã tính trước, ngữ khí bình thản, tựa như đang nói một kiện việc nhỏ không quan trọng gì.

"Nguyên lai quân chủ sớm có dự định, thuộc hạ để ngài chê cười." Khang Văn Bác nói.

"Có vấn đề cứ việc nói ra, ta lại không phải vạn năng." Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

Mấy người tự nhiên chỉ có thể xác nhận, nhưng cũng không dám nói lung tung.

"Chờ một chút ta muốn rời khỏi một chút, các ngươi tiếp tục tiến về Mosacilla sơn mạch." Vương Đằng nói.

"Cái này. . ." Mấy người lập tức giật mình.

"Các ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ tại trước khi các ngươi đến đuổi kịp."

Tiếng nói vừa ra, hắn đã là nhảy xuống chiến hạm.

Phượng Vương chiến cơ xuất hiện, Vương Đằng trực tiếp tiến vào bên trong, sau đó tiến về chỗ dãy núi lúc trước thu hoạch được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Hắn hai đầu linh sủng còn tại bên kia.

Vừa vặn lần này lộ trình muốn từ nơi này đi qua, nửa đường khoảng cách không xa, hắn liền dự định đưa chúng nó tiếp về.

Phượng Vương chiến cơ ở trên bầu trời nhanh chóng lướt qua, giống một đạo tia chớp màu đen, nháy mắt đi xa.

...

Sơn mạch chỗ sâu xanh um tươi tốt.

Đột nhiên vang lên một trận bạo minh, ba động Nguyên Lực kinh khủng càn quét bốn phía, đem cây cối xung quanh phá hư không còn một mảnh.

Lập tức trong tiếng vang kia lại truyền ra một trận oa oa kêu to.

"Chạy mau, chạy mau!"

Chỉ thấy một đầu Thiết Giáp Viêm Hạt to lớn mấy cái chân rất nhanh giao thế, hướng về phía trước chạy như điên, nện đứt vô số cao lớn cây cối.

Trên bầu trời, một đầu quạ đen lông vũ xích hắc giao nhau giương cánh mà bay, cũng là nhanh chóng hướng phía trước mau chóng đuổi theo, phảng phất sau lưng có cái gì tồn tại kinh khủng.

"Đáng chết quạ đen, đáng chết bọ cạp, các ngươi dám can đảm xâm lấn lãnh địa của ta, muốn chết!"

Gầm lên giận dữ từ hậu phương một quạ một bọ cạp truyền đến, mặt đất rung động ầm ầm, chỉ thấy một đạo thân ảnh kinh khủng gạt ra đại thụ, băng băng mà tới.

Đó là một tôn cự viên toàn thân lông tóc đen nhánh, thân thể tựa như núi nhỏ bình thường, hướng về phía trước nghiền ép.

Nhìn khí thế kia chính là trung vị Lãnh Chúa cấp, tương đương với nhân loại trung vị Chiến Tướng cấp cường giả, khó trách Thiết Giáp Viêm Hạt cùng tiểu Bạch đều bị đuổi chạy khắp nơi.

"Không phải chỉ là cầm hai gốc linh thảo của ngươi sao, đến nỗi đuổi theo không thả, phí công lớn to con như vậy, thế mà nhỏ mọn như vậy, ta nhổ vào." Thiết Giáp Viêm Hạt vừa chạy trốn, vừa quay đầu chửi mắng.

Gia hỏa này cũng là tìm đường chết, ngại mình chết đến không đủ nhanh, đến lúc này còn muốn chọc giận đối phương.

"Dát!" Tiểu Bạch ở trên bầu trời phát ra kêu to, không để ý tới hành vi tìm đường chết của Thiết Giáp Viêm Hạt, nhanh chóng đi xa.

"Ta đệt, ngươi con quạ đen vong ân phụ nghĩa này, thế mà bỏ lại ta tự mình chạy trốn." Thiết Giáp Viêm Hạt hú lên quái dị, nhanh chân chạy như điên, vội vàng đuổi theo.

"Ai cũng đừng nghĩ đi!" Hắc Sắc Cự Viên gầm thét, vậy mà há mồm phun ra hai đoàn hỏa cầu khổng lồ, hướng về Thiết Giáp Viêm Hạt cùng tiểu Bạch đập tới.
Kết chương.