Chương 513: Vào U Minh

	"Âm thế gần đây phong ba không tĩnh, đều bởi vì Hư Đỗ quỷ vương, rộng mời các phương yêu quỷ tà ma, đại xử lý 'Nhân đan đại yến', tấm thiệp này, chính là Bá Dương nhờ âm thế bên trong mấy vị cho nên 'Người' đoạt được."

	Lý Bá Dương ôn thanh nói: "Hư Đỗ quỷ vương, vốn là ta Long Hổ Đạo dạy tiếp theo chỉ hộ pháp Âm Quỷ, được ta Long Hổ Đạo có ích rất nhiều, nhưng cái này nghiệt chướng không nghĩ hồi báo, phản làm điều ngang ngược, đi này ác độc tà chuyện, Bá Dương vốn nên hôn một cái âm thế, thanh lý môn hộ, "

	Hắn có chút thở dài: "Bất quá, âm dương lưỡng cách, đều có này luật, Bá Dương dù có biện pháp xuất nhập U Minh, lại hơi có chút chỗ bất tiện, cho nên mặt dày đến nhờ giúp đỡ Giang huynh, tru sát kia nghịch quỷ Hư Đỗ, giúp ta Long Hổ Đạo thanh lý môn hộ, vô luận được hay không được, Bá Dương đều cảm niệm Giang huynh đệ ân đức, hắn ngày nhất định có chỗ báo."

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Ha, hóa ra là các ngươi Long Hổ Đạo tạo nghiệt, chính mình không đi thu thập tàn cuộc, lại nghĩ đến mượn đao giết người, đánh thật sự là tính toán thật hay."

	Lý Bá Dương cười không nói.

	Giang Chu cũng không để ý đến.

	Lấy Lâm Sơ Sơ tính tình, nếu thật là Long Hổ Đạo tạo nghiệt, hắn có thể sẽ không như thế khách khí, đã sớm động thủ.

	Vừa mới Lý Bá Dương lúc đến, cũng đã đem phía sau một chút khúc chiết nói ra.

	Lần trước Bạch Thạch đạo nhân chịu Ngu Giản khuyến khích, cho mượn Cửu lão Thiên sư lệnh phù, bị Lý Bá Dương làm âm thanh thanh lý môn hộ.

	Phía sau Lý Bá Dương truy tra Bạch Thạch đạo nhân, mới phát hiện này cùng Ngu Giản hoạt động cũng không chỉ là món này mà thôi.

	Bạch Thạch đạo nhân cùng Đan Hoa chân quân cùng là Giang Đô Giám Thiên ti hai đại phòng thủ tiên sư một trong, thời gian cũng không so Đan Hoa chân quân ngắn bao nhiêu.

	Này tại nhiệm kỳ gian, Ngu Giản thường thường cùng lúc nào tới hướng, thỉnh thoảng cho một chút chỗ tốt, này đã sớm cùng Ngu Giản quen biết.

	Chịu Ngu Giản khuyến khích, quả thực đã làm nhiều lần chuyện.

	Những chuyện này là tốt là xấu không nói đến, nhưng Ngu Giản mượn cùng Bạch Thạch đạo nhân từ từ quen biết quan hệ, dần dần cùng âm thế thành lập được vãng lai.

	Nhất là vị kia Hư Đỗ quỷ vương.

	Chính là trải qua Bạch Thạch đạo nhân, Ngu Giản mới lấy đáp lên quan hệ.

	Ngu Giản dựa vào cùng Hư Đỗ quỷ vương quan hệ, quả thực đã làm nhiều lần nghiệt.

	Bất quá tại Lý Bá Dương trong miệng, Bạch Thạch đạo nhân chỉ là vì vì hồ đồ, chịu người lừa bịp, cũng không biết Ngu Giản mượn hắn quan hệ, lại âm thầm cùng Quỷ vương lui tới mật thiết, có nhiều nhận không ra người hoạt động.

	Vì vậy, mới có Lý Bá Dương lần này đến nhà.

	Bất quá, Lý Bá Dương mặc dù nói là muốn mời hắn thay thanh lý môn hộ, Giang Chu cũng hiểu được, cái này Lý Bá Dương chỉ sợ sớm đã đã rõ ràng hết thảy.

	Dù sao hắn muốn đi Âm Ti sự tình cùng chuyện nguyên do, đã sớm làm người biết.

	Lý Bá Dương này đến, Bạch Thạch đạo nhân chẳng qua là một cái nhân tiện lấy cớ, mục đích thật sự sợ là nghĩ bán hắn một cái ân tình.

	Thân phận của hắn mẫn cảm, đúng là không tiện động tác, nhất là đi vào âm thế.

	Long Hổ Đạo vốn là cực thiện âm pháp, tại âm thế có cực lớn thế lực.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, cực chịu người kiêng kị, nhất là triều đình.

	Hắn cái này Long Hổ thiếu quân như thân vào Âm Ti, không biết sẽ chọc cho ra bao lớn phong ba.

	Bất quá, lấy Long Hổ Đạo tại Âm gian thế lực, Lý Bá Dương muốn đối sẽ một cái Quỷ vương, khả năng bất quá là một đạo phù sắc chuyện, cũng không cần thân vào Âm Ti.

	Làm gì như thế đại phí khổ tâm?

	Bất quá là một cái lấy cớ mà thôi.

	Giang Chu hiện tại cũng xác thực cần hắn bán ân tình này.

	Lúc đầu như Liễu Quyền cùng tám quỷ tướng dưới trướng Âm binh có thể đi vào Dương Châu địa giới, chuyện ngược lại đơn giản, trực tiếp đánh chính là.

	Hiện tại Giang Đô Thành Hoàng không nể mặt mũi, hắn cũng không muốn đem chuyện làm quá lớn.

	Có Lý Bá Dương vì hắn trải đường, không thể tốt hơn.

	Lý Bá Dương lần này mang tới tin tức, cũng làm cho hắn nhìn thấy phía sau nhiều thứ hơn.

	Hư Đỗ quỷ vương cùng Khô Lâu hội quan hệ mật thiết, mà Ngu Giản mượn Bạch Thạch đạo nhân, lại cùng Hư Đỗ quỷ vương có nhiều vãng lai hoạt động.

	Như vậy, Ngu Giản, lại cùng Khô Lâu hội có quan hệ hay không?

	Hoặc là muốn. . . Khô Lâu hội phía sau, kỳ thật căn bản chính là Ngu Giản?

	Nói xác thực, là Ngu quốc công.

	Dù sao Ngu Giản cái này hoàn khố tử, chơi liều là có, đầu óc lại không bao nhiêu.

	Lấy bản lãnh của hắn, còn trải không mở lớn như vậy sạp hàng.

	Mà lại từ xưa tới nay, cơ hồ là kín không kẽ hở, không lộ một tia vết tích.

	Nếu không phải "Đinh Bằng" trong lúc vô tình gặp gỡ Khô Lâu Thần kỳ dị như vậy yêu ma, Giang Chu cũng vén không ra những này bẩn thỉu tới.

	Cũng không biết, như Khô Lâu hội phía sau thật sự là Ngu quốc công, hắn là đơn thuần vì vơ vét của cải, vẫn là đối Âm gian có mưu đồ, mượn "Nhân đan mậu dịch", tại Âm gian trắng trợn phát triển thế lực?

	Giang Chu nhìn chằm chằm Lý Bá Dương nhìn, Lý Bá Dương cũng mỉm cười bằng phẳng nhìn lại.

	Một lát sau, Giang Chu mới cười nói: "Tốt, trừ phi ta chết, nếu không Hư Đỗ quỷ vương ta giết định, hôm nay chi tình, Giang mỗ ghi nhớ."

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sự thật đúng như này nói, chỉ là Bạch Thạch đạo nhân một người gây nên, cùng Long Hổ Đạo hoàn toàn không có liên quan.

	Lý Bá Dương thẳng thắn cười một tiếng, lắc đầu cường điệu nói: "Là Long Hổ Đạo chịu Giang huynh đệ ân tình."

	Lâm Sơ Sơ nhìn xem hai người tác phong, có chút không chân chán ngấy cười lạnh: "Thật sự là dối trá."

	. . .

	Âm gian, Giang Đô Thành Hoàng điện.

	"Phủ tôn, có người lấy Long Hổ phù sắc, mở ra quỷ môn, đi vào âm thế."

	Một cái quỷ sai vội vàng xông vào, triều Giang Đô Thành Hoàng hồi báo.

	Giang Đô Thành Hoàng nhíu mày.

	"Long Hổ phù sắc?"

	"Là Long Hổ Đạo vị nào chân nhân?"

	Lời hỏi ra miệng, hắn liền suy nghĩ đứng dậy.

	Liễu Quyền mới vừa vặn dẫn binh thối lui, lại tới cái Long Hổ Đạo người.

	Trùng hợp như thế, hắn không được không suy nghĩ một hai người gian có quan hệ hay không.

	Chẳng lẽ cũng là vì "Nhân đan yến" ?

	Nếu là Long Hổ Đạo cũng là làm người đan yến mà đến, Âm gian chỉ sợ thật không được an bình. . .

	Đang cho rằng tám chín phần mười, lại nghe quỷ sai nói: "Cũng không phải là Long Hổ Đạo người, có hai người đi vào âm thế, một người trong đó, là Phật môn kim thân Tôn giả."

	"Cái gì?"

	Giang Đô Thành Hoàng sững sờ.

	Quỷ sai có thể biết được là Phật môn kim thân Tôn giả, ngược lại không đủ kỳ.

	Có thể xuất nhập Âm gian, không phải đạo môn Âm thần, chính là Phật môn kim thân.

	Âm thần cùng âm hồn tương tự, không dễ phân biệt.

	Nhưng Phật môn kim thân, kỳ thật vẫn là người sống nhục thân, mà lại huyết khí mạnh mẽ, thường thường còn nương theo có Công Đức Kim Quang.

	Loại này tồn tại đi vào Âm Ti, không khác đại nhật rơi vào vực sâu, trong đêm tối dâng lên một vầng minh nguyệt.

	Nhưng Phật môn Tôn giả, dùng Long Hổ phù sắc?

	Đây là cái gì thao tác?

	Long Hổ Đạo cùng thiên hạ Phật môn dù chưa nghe nói qua có quan hệ gì, thậm chí quan hệ cũng không tệ lắm.

	Nhưng cái này thuộc về đạo thống pháp mạch chi tranh, phật kim thân Tôn giả, lại dùng "Ngoại đạo" chi pháp, ngươi người trong thiên hạ nghĩ như thế nào?

	Quỷ sai lộ ra hung ác hình dạng: "Phủ tôn, muốn hay không đi đem hai người kia khóa đến?"

	Giang Đô Thành Hoàng có chút trầm ngâm mới nói: "Không cần để ý, chỉ coi không gặp."

	Quỷ sai dường như có hơi thất vọng dáng vẻ, lại không dám nói gì, đang muốn thối lui, lại nghe Giang Đô Thành Hoàng nói: "Chậm rãi, phái chút hình tung bí ẩn, âm thầm theo đuôi điều tra, xem bọn hắn muốn làm gì chính là, ghi nhớ, vô luận bọn hắn làm gì, chỉ cần không phạm ta Âm Ti, liền tuyệt đối không thể ra tay."

	"Vâng!"

	Quỷ sai rời đi, Giang Đô Thành Hoàng mới khẽ thở một hơi.

	Cái này Hư Đỗ quỷ vương, thật sự là càng ngày càng không yên tĩnh.

	Bởi vì cái này "Nhân đan đại yến", cũng không có thiếu cho Thần tìm phiền toái.

	. . .

	Âm gian chi địa, thiên không ngày nào, không ánh sáng, bốn phía đều là tối tăm mờ mịt một mảnh.

	Yếu ớt âm thầm, hỗn hỗn độn độn.

	Một đạo kiếm quang, bỗng nhiên đâm rách hỗn độn.

	Chiếu sáng phương viên trăm trượng chi địa.

	Giang Chu có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Sơ Sơ: "Không nghĩ tới ngươi cũng là xuất thân đạo môn, ta còn tưởng rằng các ngươi Ngọc Kiếm thành thuộc về kiếm tu."

	Tại hắn trong ấn tượng, Lâm Sơ Sơ hẳn là trong tiểu thuyết loại kia tu một thân kiếm khí, một viên Kiếm đan kiếm tu, càng gần sát võ đạo mới đúng.

	Lại không nghĩ rằng hắn vậy mà đã tu thành Âm thần.

	"Kiếm tu? Đó là cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ ngược lại càng thêm kinh ngạc: "Thế gian này con đường, không có gì hơn là ngao khí huyết, tu Âm thần, luyện kim thân, ta Ngọc Kiếm thành nạp bách gia chi trường, tự có pháp mạch, cũng không phải cái gì đạo môn."

	Tốt a, lại bị tiểu thuyết lừa gạt.

	Giang Chu cũng chỉ là thuận miệng nói, cũng không có để ở trong lòng.

	"Ngươi thật không cùng ta cùng nhau đi?"

	Vốn cho rằng Lâm Sơ Sơ sẽ mặt dày mày dạn đi theo hắn, nhưng vừa vào Âm Ti, liền nói muốn chia ra hành động.

	"Bản công tử lại làm không được ngươi bộ kia dối trá sắc mặt, không kiên nhẫn tùy ngươi đi ứng phó những cái kia yêu ma quỷ quái, "

	Lâm Sơ Sơ hư không tung bay, giống như là ngồi một tấm nhìn không thấy đại ỷ, bĩu môi nói: "Hư Đỗ quỷ vương giao cho ngươi, vật này mặc dù bản sự thưa thớt, nhưng dưới trướng quả thực có không ít quỷ tốt Âm binh, bản công tử đi ám sát nó tọa hạ mấy cái quỷ tướng, để tránh thứ quỷ này triệu tập đại quân, ngươi nhiều hai người đều phải không được tốt."

	Giang Chu nghe vậy, cũng là cảm thấy là nơi này.

	Liễu Quyền bị ngăn cản tại Dương Châu giới ngoại, bọn họ cần nhất phòng bị không phải cái nào người, ngược lại là Hư Đỗ quỷ vương dưới trướng đại quân.

	"Đã như vậy, ngươi ta tạm thời phân biệt."
Kết chương.