Chương 88 : Thái Thượng Hoàng xuất cung khảo sát.
"Phụ hoàng, Tiêu thiên sư hắn thật sự rất lợi hại, nhi thần ưa thích hắn cũng bình thường a?"

	Phượng Khinh Vũ lấy dũng khí nói.

	Nếu như muốn Tiêu Phàm trở thành Đế Quân, Thái Thượng Hoàng cửa này khẳng định qua được!

	"Không bình thường."

	Thái Thượng Hoàng lắc đầu, "Tiểu Vũ, hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là nho nhỏ toán sư, cùng thân phận của ngươi ngày đêm khác biệt."

	"Phụ hoàng!"

	"Ngươi nói như vậy, nhi thần liền đi nha."

	Phượng Khinh Vũ làm bộ tức giận nói.

	"Được rồi, Tiểu Vũ, phụ hoàng không nên ôm lấy thân phận thành kiến, nếu như không tính thân phận, hắn có cái gì hấp dẫn ngươi địa phương?"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Trong nội tâm, hắn hi vọng bỏ đi Phượng Khinh Vũ ý nghĩ.

	Coi như Tiêu Phàm bây giờ biểu hiện rất tốt, nhưng hắn có năng lượng, cùng uy tín lâu năm thế gia so sánh, chênh lệch rất rất lớn.

	Phượng Khinh Vũ nếu để cho Tiêu Phàm trở thành Đế Quân, tương lai áp lực sẽ cực lớn!

	Hắn đau lòng Phượng Khinh Vũ.

	"Phụ thân, nhi thần tại Tiêu thiên sư bên người, cảm giác được rất buông lỏng, nhi thần có thể như cái bình thường nữ hài tử đồng dạng."

	Phượng Khinh Vũ thấp giọng nói.

	Thái Thượng Hoàng âm thầm nhíu mày.

	Phượng Khinh Vũ nếu như nói cái khác, tỉ như nói thiện lương, có tài hoa, dáng dấp đẹp trai gì.

	Hắn rất dễ dàng phản bác.

	Nhiều người như vậy phải là.

	Dễ dàng hắn liền có thể tìm ra ngót nghét một vạn.

	Nhưng Phượng Khinh Vũ nói như vậy, hắn thực tình không tốt phản bác.

	"Tiểu Vũ, nếu như Tiêu Phàm biết ngươi thân phận, có lẽ ngươi ở trước mặt hắn, cũng sẽ không có như bây giờ cảm giác!"

	Thái Thượng Hoàng mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Phụ hoàng, nhưng chúng ta dù sao đã từng có cảm tình."

	"Coi như thân phận công bố, Tiêu thiên sư biểu hiện hẳn là cũng sẽ không kém!"

	"Nhi thần tin tưởng Tiêu thiên sư!"

	"Hắn là một người rất đặc biệt."

	"Thiên Hà Tống gia, Giang Nam Lâm gia, hắn đều không có sợ hãi!"

	Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ dừng lại một chút.

	"Phụ hoàng, ngài có lẽ có thể thừa dịp thân thể tốt một chút thời điểm xuất cung nhìn xem!"

	Thái Thượng Hoàng trầm ngâm.

	Trong cung, long mạch tẩm bổ, thân thể của hắn sẽ khá hơn một chút.

	Xuất cung một chuyến với hắn mà nói là chịu tội.

	Bất quá liền Phượng Khinh Vũ một đứa con gái như vậy, dù là chính mình bị điểm tội, hắn cũng là nghĩ ra cung cho Phượng Khinh Vũ kiểm định một chút.

	"Tiểu Vũ, trừ gia thế điểm này, ngươi biết điểm kia Tiêu Phàm tình huống, phụ hoàng bất mãn nhất ý sao?"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	"Hắn là toán sư?"

	Phượng Khinh Vũ suy đoán nói.

	Thái Thượng Hoàng cho tới nay đối với toán sư liền có nhất định thành kiến.

	Trước kia hắn vẫn là thái tử thời điểm thua thiệt qua!

	"Không phải."

	Thái Thượng Hoàng lắc đầu, "Nếu Tiêu Phàm có bản lĩnh thật sự, phụ hoàng nếu như bởi vì phương diện này đối với hắn có thành tựu, phụ hoàng cách cục quá nhỏ."

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói: "Phụ hoàng, đó là cái gì?"

	"Thực lực!"

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói.

	"Hắn tự thân không có thực lực cường đại!"

	"Dạng này sẽ có hai cái ảnh hưởng không tốt, đệ nhất, coi như hắn trở thành Đế Quân, hắn dễ dàng chết, chết liền sẽ triều cục rung chuyển!"

	"Thứ hai, sẽ ảnh hưởng đến các ngươi sinh hạ hài tử võ đạo thiên phú!"

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Phụ hoàng, hắn nếu trở thành Đế Quân, nhi thần tự nhiên sẽ để cho người ta bảo vệ tốt hắn!"

	"Đến nỗi hài tử......"

	"Phụ mẫu một phương nếu có người là Võ Đế, hài tử tương lai trở thành Võ Hoàng vấn đề không lớn!"

	"Huống hồ Tiêu thiên sư võ đạo thiên phú kỳ thật hẳn là không kém, chỉ là hắn đoán mệnh, ảnh hưởng đến hắn tu luyện thiên phú!"

	Thái Thượng Hoàng trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Xem ra Phượng Khinh Vũ hãm đến không nhẹ.

	"Phụ hoàng, ngươi tương lai nếu là xuất cung, nhất định phải giấu diếm thân phận a."

	"Nếu như ngươi trực tiếp vạch trần, nhi thần cũng chỉ có thể sớm để hắn trở thành Đế Quân!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Tốt, phụ hoàng đáp ứng ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng đáp, hắn cũng không có dự định lấy thế đè người.

	Nữ nhi mình cái gì tính tình hắn là biết đến, thật làm như vậy, Phượng Khinh Vũ ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định có ý kiến.

	......

	Thiên Duyên các.

	【 tích phân +13468 】

	Hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Thế mà hơn một vạn ba ngàn tích phân.

	Lúc này thu hoạch được nhiều như vậy tích phân, khẳng định là mười dặm sườn núi thôn Quỷ Vương giải quyết, bên kia thôn dân hẳn là cũng đã được cứu vớt.

	"Chậc chậc, hoa 1 vạn tích phân lại trở về, còn nhiều hơn ba ngàn!"

	"Lấy không một cái phù văn tông sư!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm vui.

	Nguyên lai tích phân xuống đến chỉ có hơn 85.000, bây giờ tăng tới 9 vạn chín!

	Khoảng cách 10 vạn tích phân chỉ kém một ngàn.

	Có 10 vạn tích phân, hắn tối cao đã có thể hối đoái Võ Tôn cấp tu vi!

	Thiên Huyền hoàng triều, thậm chí toàn bộ Tiềm Long đại lục, bây giờ mạnh nhất cũng chính là Võ Đế!

	"Chờ vượt qua 10 vạn tích phân, đến lúc đó lại có nhất định có dư, có thể hoa một ngàn tích phân, hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi cảm thụ cảm giác."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đã sớm muốn thử xem.

	Nhưng tích phân không nhiều lắm thời điểm, Tiêu Phàm không muốn lãng phí tích phân đi lãng!

	Đảo mắt thời gian đến ngày thứ hai.

	Hôm nay là khoa cử khảo thí ngày cuối cùng.

	Mấy vạn tham khảo học sinh, cũng liền chừng ba ngàn người có thể trúng cử, có thể làm quan!

	Sáng sớm, rất nhiều người tụ tập tại Thiên Duyên các bên ngoài nghị luận ầm ĩ!

	Đến Thiên Duyên các mở cửa nhanh thời điểm, Thiên Duyên các bên này đã tụ tập bảy, tám ngàn người.

	Trong đó rất nhiều người là tới tiễn đưa kiểm tra.

	"Thiên Duyên các lực ảnh hưởng này, không kém a."

	Khoảng cách Thiên Duyên các chừng hai trăm thước trong trà lâu, một cái bạch bào trung niên nhân chậm rãi nói.

	Bên này quá nhiều người, trà lâu phía dưới đều tụ tập rất nhiều người.

	"Đúng vậy chủ tử."

	"Này còn không phải nhiều nhất thời điểm, đoạn thời gian trước nhiều nhất thời điểm có ba, bốn vạn người."

	Trung niên nhân bên cạnh một cái áo xám lão giả cung kính nói.

	Trung niên nhân này, rõ ràng là Thái Thượng Hoàng.

	"Đừng kêu chủ tử, gọi đông gia."

	"Vâng, đông gia!"

	Năm phút đồng hồ đi qua, Thiên Duyên các mở cửa, trung niên nhân chỗ gian phòng này vừa vặn có thể nhìn thấy Thiên Duyên các nội bộ sân khấu.

	Bởi vì này, gian phòng này bọn hắn dùng nhiều gấp năm lần tiền phòng!

	Không bao lâu thời gian, hơn nghìn người tiến vào Thiên Duyên các bên trong.

	Quá nhiều người, tuyệt đại bộ phận đều chỉ có thể đứng.

	"Tiêu thiên sư tốt!"

	"Tiêu thiên sư, hôm nay nhất định phải bên trong ta a!"

	Tiêu Phàm từ Thiên Duyên các trên lầu xuống, rất nhiều lão khách nhao nhao chào hỏi.

	"Chư vị, hôm nay ba cái hào là tám mươi tám, ba trăm hai mươi lăm, chín trăm bảy mươi bảy!"

	Tiêu Phàm ôn hòa nói, hắn nói đi lên sân khấu.

	Thái Thượng Hoàng rốt cục thấy được Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm không tính là loại kia đỉnh tiêm đại soái ca, có thể được xưng là một câu ngọc thụ lâm phong.

	"Tông sư khí độ!"

	Thái Thượng Hoàng tròng mắt hơi híp.

	Hắn thanh thanh sở sở từ Tiêu chủ trên thân cảm thấy tông sư khí độ.

	Xem như Thái Thượng Hoàng, hắn tiếp xúc qua tông sư rất nhiều, điểm này hắn sẽ không lầm.

	"Kỳ quái."

	"Cùng bình thường tông sư còn khác biệt!"

	"Chẳng lẽ hai lần tông sư?"

	Thái Thượng Hoàng trong lòng có chút chấn kinh.

	Hai lần tông sư, là chỉ hai cái khác biệt ngành nghề đều đạt tới tông sư tiêu chuẩn, nhân vật như vậy hắn tự nhiên cũng tiếp xúc qua.

	Còn không chỉ một cái.

	Nhưng bọn hắn nhỏ tuổi cũng đã vượt qua 40 tuổi!

	Bất luận cái gì một môn thành tựu tông sư cũng không dễ dàng, hai lần tông sư là khó càng thêm khó!

	Thái Thượng Hoàng làm sao biết, Tiêu Phàm cũng không phải hai lần tông sư!

	Hắn bây giờ đã nắm giữ tông sư cấp phong thuỷ, tông sư cấp tướng thuật, tông sư cấp y thuật, còn có tông sư cấp phù văn!
Kết chương.