Chương 386 : Cây Lôi Hỏa Táo.
Hoàng Vân Tường sở dĩ không có ngay đầu tiên đối với Thương Hạ toàn lực ra tay, ngoại trừ lo lắng tổn thương đến cái kia cây cây Lôi Hỏa táo ở ngoài, càng nhiều tinh lực kỳ thực là dùng ở phòng bị bảo vệ cây Lôi Hỏa táo Dị thú trên.

	Chỉ là Thương Hạ không nghĩ tới chính là, này con bảo vệ Dị thú lại ẩn thân ở dưới nền đất, hắn trước đó căn bản không có phát hiện, trái lại là trước một bước nhận ra được Hoàng Vân Tường tung tích.

	Cũng may thông qua cùng Hoàng Vân Tường giao thủ, Thương Hạ rất nhanh liền có suy đoán, lúc này mới ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc tách ra từ dưới nền đất xông tới con kia chuột lớn cắn xé.

	Tứ giai Dị thú đã nắm giữ nhất định linh trí, Thương Hạ ở trong mắt nó bất quá là một khối điểm tâm nhỏ, mà giữa không trung Hoàng Vân Tường mới là nó chân chính uy hiếp.

	Liền, dù là Thương Hạ khối này điểm tâm nhỏ có chút trơn trượt, từ nó bên mép chuồn mất, chuột lớn vẫn cứ không có để ở trong lòng, mà là tiếp hướng về Trường Bạch trưởng lão khởi xướng công kích.

	Bén nhọn tiếng hí đột nhiên nổ tung, lại như là từng cây từng cây châm nhỏ đâm vào đầu ở trong.

	Dù là Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo đầy đủ cứng cỏi, hầu như có thể so với mới vào tứ trọng thiên võ giả, lúc này cũng cảm thấy đầu óc ở trong phảng phất kim đâm giống như, hận không thể đem xương sọ xốc lên dùng sức nạo một nạo.

	Cũng may phản ứng của hắn vẫn tính đúng lúc, đem tự thân ý thức cảm giác thu hút, lại thêm vào hắn chỉ là bị lan đến, Hoàng Vân Tường mới là cái này một đạo sóng âm thế tiến công chủ yếu chịu đựng người, Thương Hạ lúc này mới rất nhanh bình phục trong đầu đâm nhói.

	Cùng lúc đó, bị chuột lớn tiếng hí công kích Hoàng Vân Tường, vờn quanh tại xung quanh người bản mệnh sát quang đột nhiên một loạn, giữa không trung thân hình đột nhiên trầm xuống phía dưới, mãi đến tận quanh người hắn bản mệnh sát quang tăng vọt, che đậy quấy rầy, lúc này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Mà đúng vào lúc này, chuột lớn cái kia hai viên ván cửa to nhỏ cự răng, đã hướng về Hoàng Vân Tường đỉnh đầu trảm xuống.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nương theo chuột lớn hí lên từ giữa không trung truyền đến.

	Thương Hạ ở phía dưới ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, đã thấy giữa không trung Hoàng Vân Tường ngoại trừ vừa bắt đầu triển lộ "Thương Mạc Yên Vân sát" cùng với một loại Lãnh Quang Hàn sát ở ngoài, lúc này lại nổ tung đạo thứ ba bản mệnh Linh sát.

	Ba đạo bản mệnh Linh sát sát quang tràn ngập, đem chuột lớn thân thể cao lớn bao phủ hoàn toàn tiến vào.

	"Lão này lại còn ẩn giấu đi thực lực bản thân, lại là tứ giai tầng thứ ba tu vị!"

	Thương Hạ nói thầm một tiếng nham hiểm, nhìn giữa không trung đan xen vào nhau đủ loại sát quang, có lòng nghĩ muốn mượn tự thân ý chí võ đạo cảm giác bên trong tình hình, không ngờ phát hiện cái kia giữa không trung sát quang liền dường như thâm uyên giống như, vừa mới tới gần liền làm hắn cảm giác như đá chìm đáy biển.

	Bất quá cái kia chuột lớn có can đảm cùng Trường Bạch nội môn trưởng lão đại chiến, bản thân tự nhiên cũng là bất phàm

	Ở Hoàng Vân Tường ba đạo bản mệnh sát quang quấn quanh, nhìn như thanh thế thật lớn, có thể nghe cái kia chuột lớn phát ra phẫn nộ tiếng hí, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn rơi vào hạ phong.

	Trước mắt Trường Bạch trưởng lão cùng tứ giai Dị thú đại chiến, chính là Thương Hạ nhân cơ hội bỏ chạy thời cơ tốt nhất.

	Nhưng mà cây Lôi Hỏa táo đến tột cùng ở nơi nào?

	Cứ việc Thương Hạ biết mình hiện tại liền ở vào cây Lôi Hỏa táo phụ cận, có thể mãi đến tận hiện tại cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy này thiên địa kỳ vật?

	Chỉ là chung quy vẫn là mạng nhỏ quan trọng!

	Lần này ở biết rõ Thương Linh một phương tứ giai võ giả có thể tìm đến tình huống xuống, còn mạo hiểm tìm cây Lôi Hỏa táo, Thương Hạ động tác này bản thân liền có chút cân nhắc nợ đánh.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ xoay người liền muốn rời đi.

	Nào đoán được hắn mới vừa đã rời xa song phương đại chiến phương hướng không tới trăm trượng khoảng cách, một đạo nóng rực hồng quang đột nhiên ở hắn trước người giữa hư không ngang qua mà ra, một đạo bỗng dưng thiêu đốt tường lửa đột nhiên che ở Thương Hạ trước, cũng nhanh chóng hướng về hắn đẩy mạnh lại đây.

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, thân hình vội vàng chợt lui, lúc này mới miễn cưỡng tách ra cái này một đạo vô hình ngọn lửa hồng thiêu đốt.

	Rất hiển nhiên, mới vừa cái kia một đạo ngọn lửa hồng chính là Hoàng Vân Tường trên người đạo thứ ba bản mệnh Linh sát, mà vị này Trường Bạch trưởng lão hiển nhiên không muốn dễ dàng như thế liền thả Thương Hạ rời đi.

	Có thể càng là như vậy, càng là nói rõ Hoàng Vân Tường lúc này vẫn còn có thừa lực, như vậy Thương Hạ liền càng là không thể lưu lại ở chỗ này.

	Thương Hạ chuyển một phương hướng liền lại muốn rời đi, nhưng không ngờ đi không bao xa, trước mắt liền xuất hiện một toà hố sâu, mà trọc lốc liền cỏ đều không có sinh một viên hố sâu trung ương, lại hết lần này tới lần khác sinh trưởng một cây cao hơn một trượng cây táo, phía trên kết mấy chục cái trứng gà to nhỏ táo đỏ.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trước còn vẫn tìm kiếm cái kia cây Lôi Hỏa táo mọc ở nơi nào, nhưng chưa từng nghĩ trước mắt lại là một đầu va tiến vào cái này một cây thiên địa kỳ vật sinh trưởng nơi.

	Mắt thấy đến này cây táo trên Lôi Hỏa táo sinh trưởng chằng chịt có trí, Thương Hạ trong lòng mừng thầm, liền muốn nhảy xuống hố sâu, trước đem những thứ này táo quả lấy xuống lại nói.

	Nhưng mà Thương Hạ thân hình mới vừa nhảy lên, chưa hạ xuống hố sâu thời khắc, nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đột nhiên có đống đất phun trào, mấy căn địa thứ trên mặt đất bỗng dưng ngưng tụ bay vụt mà lên, thẳng đến giữa không trung đã mất đi Xích Tinh thương Thương Hạ mà tới.

	Thời khắc nguy cấp, Thương Hạ xoay cổ tay một cái, Ngọc Hà kiếm một lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay, kiếm mang phun trào thời khắc, mấy đạo kiếm khí tinh chuẩn trúng mục tiêu bay đâm mà đến địa thứ, kích thích chúng nó phương hướng, nhưng hắn nhưng cũng bị địa thứ trên truyền đến khổng lồ lực đạo miễn cưỡng chấn động đến mức cũng bay trở về.

	Đây là đầu kia chuột lớn?

	Thương Hạ trong lòng ám lẫm, đầu kia chuột lớn hiển nhiên không muốn bị chính mình hái do nó bảo vệ cây Lôi Hỏa táo, có thể để cho hắn không nghĩ tới chính là, ở Hoàng Vân Tường dưới áp chế, cái kia chuột lớn lại cũng có thể có thừa lực ra tay đối phó hắn!

	Thương Hạ chính mình suýt nữa đều phải bị tức đến nở nụ cười.

	Hoá ra cái này một người một chuột ai cũng có bảo lưu, chưa từng đem tự thân tất cả bản lĩnh lấy ra.

	Hẳn là cái này một người một chuột kỳ thực đều ở phòng bị ta?

	Có thể vậy cũng không đúng, thật muốn như vậy, như vậy Thương Hạ lần thứ nhất rời đi thời điểm, Hoàng Vân Tường liền không nên ra tay ngăn cản mới là!

	Trừ phi. . .

	Thương Hạ trong lòng mơ hồ có suy đoán, liền hắn lại như là liên tục bị người ngăn cản sau khi, hoảng không chọn đường giống như, quay đầu liền hướng về duy nhất không có thử nghiệm phá vòng vây cái hướng kia chạy như bay.

	Lần này quả nhiên một đường thông, bất kể là Hoàng Vân Tường vẫn là Dị thú chuột lớn, đều không từng ra tay lại ra tay ngăn cản.

	Nhưng Thương Hạ vẫn là dựa vào tự thân ý chí võ đạo nhạy cảm, nhận biết được bất kể là Hoàng Vân Tường vẫn là chuột lớn, hai người thú ý chí cảm giác trước sau đều ở quanh người của hắn bồi hồi, cho đến hắn một đường chạy vội ra bên ngoài mấy dặm, hoàn toàn thoát ly hai người thú phạm vi cảm ứng.

	Bất quá dù là hiện tại, Thương Hạ vẫn cứ chưa từng dừng bước lại, tiếp tục hướng về cái phương hướng này đi tới ba, năm dặm sau khi, lúc này mới vây quanh một gò núi đi vòng một vòng lớn, sau đó lại hướng về đường cũ trở về đến.

	Chỉ là lần này, Thương Hạ làm hết sức chậm lại tự thân tốc độ, đồng thời cũng đem tự thân ở "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" trên trình độ phát huy đến cực hạn, cả người nhìn qua lại như là một cái không có một chút nào khí cơ tồn tại xác chết di động giống như.

	Bên ngoài mấy dặm một người một chuột đại chiến, ở Thương Hạ khí tức hoàn toàn rời xa biến mất sau khi, phảng phất lập tức buông tay buông chân, đại chiến quy mô trong nháy mắt thăng cấp.

	Dù là Thương Hạ lúc này khoảng cách song phương đại chiến chỗ vẫn còn có năm, sáu dặm xa, tự thân ý chí võ đạo cảm giác căn bản là không có cách kéo dài tới xa như thế khoảng cách, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm ứng được trên bầu trời truyền lại đến làm người chấn động nguyên khí rung chuyển.

	Bất quá chỉ từ nguyên khí rung chuyển kịch liệt trình độ trên phán đoán, Hoàng Vân Tường vị này Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão thực lực, quả nhiên là ở lúc trước vị kia chỉ là làm cái này ngoại môn trưởng lão Lương Song Nhân bên trên.

	Nhưng còn chân chính khiến Thương Hạ cảm thấy bất ngờ chính là, đầu kia lông xám chuột lớn triển hiện ra thực lực, lại cùng Hoàng Vân Tường không phân cao thấp!

	Thương Hạ đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng, sau đó cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận song phương đại chiến vùng đất trung tâm, cũng ven đường mượn địa hình địa thế che lấp tự thân hành động quỹ tích.

	Cho đến Thương Hạ ở một lần nữa trở lại khoảng cách hắn lúc trước thoát đi toà kia loạn thạch bãi chỉ có một dặm xa thời điểm, một người một chuột giao phong đã kéo dài đem gần hai canh giờ, cũng ngay khi cái này thời điểm giữa không trung đại chiến đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Ở Thương Hạ mơ hồ cảm giác ở trong, đại diện cho Hoàng Vân Tường ba đạo bản mệnh Linh sát đột nhiên sát quang đại thịnh, khiến nguyên bản cục diện giằng co có hướng về Trường Bạch trưởng lão nghiêng khuynh hướng.

	Nhưng mà Hoàng Vân Tường nhưng chưa ở đây trụ cột trên mở rộng tự thân ưu thế, trái lại là mượn ngắn ngủi bạo phát nắm giữ quyền chủ động sau, bắt đầu dẫn dắt chiến đoàn hướng về rời xa cây Lôi Hỏa táo phương hướng mà đi.

	Thương Hạ trong lòng đối với nguyên bản suy đoán càng ngày càng chắc chắc, nhưng mà hắn lại vẫn cũ ẩn thân ở trong đó ở ngoài không nhúc nhích.

	Mà liền khi trên bầu trời hai vị tứ giai tồn tại chiến đoàn đã rời xa một khoảng cách sau khi, trước Thương Hạ lần thứ nhất phá vòng vây bị Hồng Diễm Hỏa sát cản trở phương hướng, bỗng nhiên từ trên mặt đất nhảy lên một người, rồi sau đó toàn lực hướng về cây Lôi Hỏa táo nơi toà kia hố sâu bay vọt mà đi.

	"Quả nhiên là hắn!"

	Thương Hạ yên lặng nhìn bóng người kia, một bộ không ngoài dự đoán dáng dấp, lại vẫn cũ phục tại chỗ cũng chưa hề lại động.

	Mới vừa xông hướng hố sâu người kia không phải người khác, chính là lúc trước từ Thương Hạ trong tay bại trốn vị kia "Tề sư đệ" .

	Hơn nữa từ người này xuất hiện phương vị đến xem, hiển nhiên trước hắn có thể tiềm tàng đến nơi đó, trên người tất nhiên cũng có thu lại khí cơ cùng che lấp thân hình phương pháp hoặc là bí thuật.

	Người này cùng Hoàng Vân Tường hiển nhiên ở trước đó đã đạt được hiểu ngầm, hơn nữa đã sớm tính toán đến cây Lôi Hỏa táo bên cạnh khả năng có tứ giai Dị thú bảo vệ.

	Bởi vậy, hai người liền từ hai cái phương hướng đồng thời tiếp cận cây Lôi Hỏa táo vị trí, do Hoàng Vân Tường ra tay dẫn ra bảo vệ Dị thú sau khi, liền do hắn nhân cơ hội hái Lôi Hỏa táo.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ vừa bắt đầu phá vòng vây sẽ bị Hoàng Vân Tường cản trở nguyên nhân , bởi vì hắn phương hướng ly khai chính là Tề sư đệ tiềm tàng nơi.

	Ở Tề sư đệ không phải Thương Hạ đối thủ tình huống xuống, Hoàng Vân Tường chỉ có thể ra tay ngăn cản Thương Hạ từ cái hướng kia rời đi, để tránh khỏi phát hiện tiềm tàng ở cái hướng kia Tề sư đệ.

	Lúc này chuột lớn mặc dù đã bị Hoàng Vân Tường cố ý dẫn tới rời xa nơi đây mấy dặm, nhưng ở Tề sư đệ xông hướng cây Lôi Hỏa táo một sát na, vẫn bị nó ở phát hiện đầu tiên.

	Phát hiện mình bị lừa chuột lớn nhất thời nổi giận, cuồng bạo lên Dị thú nhất thời bùng nổ ra vượt xa thái độ bình thường thực lực, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương, cũng phải thoát khỏi Hoàng Vân Tường ngăn cản.

	Có thể hết lần này tới lần khác gặp tình hình như vậy, Hoàng Vân Tường vì cho Tề sư đệ sáng tạo hái Lôi Hỏa táo điều kiện, càng là muốn cật lực ngăn cản chuột lớn trở lại.

	Ở tình huống như vậy, một người một chuột dĩ nhiên cũng không còn cách nào lưu thủ, từng cái bùng nổ ra hoàn toàn thực lực, nguyên bản đại chiến, tranh đấu, áp chế, giằng co, nhanh chóng tăng lên đến tử đấu!

	Chỉ trong chốc lát công phu, giữa không trung cũng đã mấy lần truyền đến Hoàng Vân Tường kêu rên, cùng với chuột lớn kêu thảm thiết, một người một chuột hiển nhiên đã từng cái bị thương.

	Mà ở chính giữa ở ngoài Thương Hạ, lúc này vẫn cứ một bộ không có chút rung động nào thần thái, hắn ánh mắt cũng gần gần chỉ là hướng về cây Lôi Hỏa táo nơi hố sâu phương hướng liếc mắt một cái, rồi sau đó đưa tay ở ống tay áo ở trong một trận đào mò, biểu hiện rất là trịnh trọng bưng một cái hoàng ngọc vỏ hồ lô đi ra.
Kết chương.