Chương 396: Chấp chưởng

	2022-04-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trong phòng, Hách Liên Yến ghé vào Dương Huyền trên đầu gối, ngửa đầu nhìn xem hắn.

	"Tam hoàng tử người này như thế nào?" Dương Huyền chậm rãi thuận mái tóc của nàng.

	"Hách Liên Huân có chút nhu thuận."

	"Nhu thuận?"

	"Phải."

	Dương Huyền nghiền ngẫm cười một tiếng.

	"Hoàng tử nhu thuận, đó chính là trên thớt thịt cá."

	Thân ở hoàng cung cái nguy hiểm này trong đất, ai dám nhu thuận?

	"Cái khác mấy cái hoàng tử đâu?"

	"Nhị hoàng tử Hách Liên Huân cùng Thái tử Hách Liên Đan giao hảo, còn dư lại ba cái hoàng tử từng người tự chiến."

	"Từng người tự chiến cái từ này dùng đến tốt!"

	Dương Huyền cảm thấy cục diện này có chút quen mắt.

	"Đây không phải Ngũ Long đoạt trưởng sao?"

	Năm cái nhi tử tính bên dưới không nhiều, cũng không thiếu.

	"Không có dài tàn a?"

	"Không, năm cái hoàng tử đều là người thông minh."

	Năm cái nhi tử đều là người thông minh, Hách Liên Phong đối mặt bực này cục diện sẽ như thế nào?

	Vừa mới bắt đầu nhất định là vui vẻ.

	Trẫm loại chính là tốt!

	Nhìn xem năm cái non búp bê, Hách Liên Phong vui như lên trời.

	Nhân loại con non luôn luôn có thể kích phát đại nhân ái tâm, chắc hẳn thời điểm đó Hách Liên Phong đối mấy cái nhi tử là yêu không buông tay.

	Nhưng nhi tử dần dần lớn rồi, biết được tranh quyền đoạt lợi.

	Giằng co, mới phát hiện hoàng vị nhất Ngưu Bút.

	Hách Liên Phong luôn luôn cảm thấy có người sau lưng đang nhìn mình, trở lại lại phát hiện là năm cái hiếu thuận nhi tử.

	Cái loại cảm giác này, Dương Huyền dám đánh cược, lúc mới bắt đầu là không thích, chờ thời gian dài, liền biến thành nghi kỵ.

	Quyền lực quá mức mê người, đến mức phụ tử trở mặt thành thù.

	"Cái này tiết mục. . . Sẽ rất đã nghiền."

	Dương Huyền chuẩn bị đi trở về liền ôn lại một lần thế giới kia đoạt trưởng cố sự.

	"Ngươi muốn lợi dụng cơ hội này, để Thái tử ra tay giúp đỡ?"

	Nữ nhân a!

	Dương Huyền thở dài.

	Hách Liên Yến nói: "Thái tử thích nam nhân."

	Dương Huyền há miệng. . .

	Ngọa tào!

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới còn có một cái như vậy nhạc đệm.

	"Hoàng đế chán ghét?"

	"Không sai."

	"Thái tử có nhi tử a?"

	"Có, mấy cái!"

	"Vậy cái này cũng không phải là vấn đề."

	Dương Huyền sờ sờ trần như nhộng cái cằm, nghĩ thầm lúc nào mới có thể dài ra đen thui sợi râu đến đâu?

	Đối với hoàng thất mà nói, xứng chức so yêu thích quan trọng hơn.

	"Thái Tử Đảng vũ có thể nhiều?"

	"Nhiều."

	Dương Huyền minh bạch rồi.

	Hách Liên Phong chính đáng tráng niên, Thái tử lại cánh chim có gió.

	Hách Liên Yến gặp hắn nhíu mày, lại hỏi: "Ngươi ở đây suy nghĩ gì?"

	"Ta đang nghĩ, nếu là kết hôn muộn muộn dục, vậy những này cẩu thí xúi quẩy sự tình sẽ không có."

	Thời đại này hơn mười tuổi coi như cha là chuyện thường, ba bốn mươi tuổi xong đời xem như thọ hết chết già, khi đó nhi tử hai mươi dây xích, vừa vặn tiếp quản gia sản.

	Có thể Hách Liên Phong có tu vi, có tu vi thọ mệnh liền dài.

	Thế là, hơn bốn mươi tuổi Hách Liên Phong tinh thần phấn chấn, nhìn Thái tử trong lòng tuyệt vọng. . . Cô cái này Thái tử còn muốn làm bao nhiêu năm?

	"Đại Đường Hoàng đế cùng Thái tử ở giữa không phải cũng là như vậy sao?" Hách Liên Yến bản năng giữ gìn Bắc Liêu.

	"Không giống."

	Đại Đường Thái tử căn bản không có uy hiếp được ngụy đế năng lực.

	Dương Huyền sờ sờ mái tóc của nàng, cảm thấy rất là thuận tiện, vẫn sờ a sờ.

	"Ngươi như cũ đi chiếu khán hoàng thúc, có rảnh liền đến."

	Hách Liên Yến đứng dậy, "Ta nói qua, chỉ cần có thể cứu ra hoàng thúc, ta thiếu ngươi một đầu mệnh, ngươi tùy thời đều có thể lấy."

	"Mệnh, giữ lại." Dương Huyền có chút mất mát nhìn xem tay phải.

	Không có đồ vật lột, vậy mà không thích ứng.

	Hắn thế mới biết hiểu lột mèo lột cẩu là sẽ nghiện.

	Hách Liên Yến ra khỏi phòng, phát hiện Lương Tĩnh cùng Vương Đăng đang đợi.

	Hai người này một là chính sứ, một là phó sứ, mà Dương Huyền chỉ là tùy hành nhân viên.

	Có thể giờ phút này hai người lại trông mong đứng ở bên ngoài, chờ lấy Dương Huyền hết bận cùng mình thương nghị sự tình.

	Cái này. . . Ai là sứ giả?

	Tiếp tục như vậy, qua mấy năm, Dương Huyền sẽ tiến vào một cái khác giai đoạn, là ở Bắc Cương trở thành trọng thần , vẫn là trở lại Trường An tham gia triều đình?

	Hơn hai mươi tuổi liền có thể uy chấn một phương. . . Hách Liên Yến nghĩ đến trong lịch sử những cái kia kinh tài tuyệt diễm tiền bối.

	Hơn mười tuổi liền có thể dựa vào mồm mép hoành hành đương thời.

	Hơn mười tuổi liền lĩnh quân quét ngang địch quốc.

	Những thiếu niên này thành danh người kết cục cũng không lớn tốt.

	So sánh dưới, Dương Huyền có vẻ hơi điệu thấp.

	Không hiển sơn không lộ thủy, cũng đã trở thành một châu Thứ sử.

	Hắn về sau sẽ trở thành một phương cự đầu a?

	Hách Liên Yến nghĩ đến, đột nhiên cảm thấy có chút mất mát.

	Từng có lúc, nàng làm hoàng thúc sứ giả đi tới thái bình, lúc đó Dương Huyền thế đơn lực cô, nhìn thấy nàng còn phải các loại đọ sức, các loại lấy lòng.

	Nhưng thời gian thoáng một cái đã qua, giờ phút này nàng nhưng phải quỳ gối Dương Huyền trước người, liền như là chó con giống như lấy lòng hắn, chỉ vì hắn có thể thân xuất viện thủ.

	Nàng tâm tình phức tạp trở lại nhìn thoáng qua.

	Dương Huyền đi ra cửa phòng, mỉm cười nhìn xem Vương Đăng hai người.

	Vương Đăng chắp tay, thần sắc nghiêm túc.

	Lương Tĩnh vẻ mặt tươi cười. . .

	"Vào nói nói."

	Dương Huyền cười tủm tỉm đem hai người mời đến đi.

	"Lão tặc, để bọn hắn lấy nước trà tới."

	"Phải."

	"Lão nhị, lão nhị."

	"Làm gì?" Vương lão nhị từ nóc nhà một cái xoay người rơi xuống, tay trái một bao thịt khô, tay phải một miếng thịt khô.

	Ăn ăn ăn ăn!

	Dương Huyền chịu đựng tẩn hắn một trận xúc động, "Làm chút thịt khô tới."

	Ba người tọa hạ.

	Vương Đăng nhìn Lương Tĩnh liếc mắt.

	Lương Tĩnh cười nói: "Tử Thái ngược lại là thanh nhàn, còn có thể cùng hồng nhan tri kỷ tụ tập."

	"Cái gì hồng nhan tri kỷ." Dương Huyền thề thốt phủ nhận, "Lại nói, ta chỉ là người đi theo."

	Còn bận rộn hơn cũng là hai người các ngươi bận rộn.

	Lương Tĩnh đột nhiên thở dài, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Thái tử người bên kia thấu ý, việc này Hách Liên Phong tuyệt không có khả năng đáp ứng, để chúng ta đừng đi Đông cung rồi."

	"Cho nên?" Dương Huyền bất động thanh sắc.

	"Tử Thái." Lương Tĩnh hạ giọng, "Ta biết được ngươi đối với ta huynh muội bất mãn, nhưng này là đại sự. Một khi Đại Đường công phạt Nam Chu lúc, Bắc Liêu dốc hết toàn lực, vậy sẽ như thế nào?"

	Vương Đăng nói bổ sung: "Một khi quyết nghị muốn công phạt Nam Chu, làm không cẩn thận liền sẽ từ Bắc Cương điều tinh nhuệ đi Nam Cương, đến lúc đó, Bắc Cương trống rỗng, nếu là Bắc Liêu thừa cơ xuất binh, Dương sứ quân, đại cục. . . Nguy rồi!"

	Hai người này làm thuyết khách ngược lại là có một bộ, một cái lồng giao tình, một cái hát khổ tình kịch.

	Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến An Tử Vũ cùng Bao Đông.

	"Hai vị nhưng có biện pháp tốt?" Dương Huyền không định lại dưới sự sắp xếp đi.

	Vương Đăng mặt mo đỏ ửng, "Lão phu lâu dài tại Binh bộ làm quan, Binh bộ sự tình lão phu như lòng bàn tay. Liền nói. . ."

	Hắn bắt đầu nói nhảm.

	Dương Huyền nhíu mày, "Một câu, Vương thị lang đối mặt bực này cục diện, thúc thủ vô sách, đúng không?"

	Vương Đăng lúng túng ngây ra một lúc, sau đó gật đầu, "Lão phu kỳ thật. . . Đúng a! Bực này cục diện, lão phu thúc thủ vô sách."

	Dương Huyền nhìn xem Lương Tĩnh, "Lão Lương ngươi cũng không có thể ra sức rồi!"

	Lương Tĩnh thản nhiên nói: "Liền xem như Lễ bộ Thượng thư đến rồi, liền xem như Hồng Lư tự Thiếu Khanh đến rồi, đối mặt bực này cục diện, bọn hắn có thể như thế nào?"

	"Đại Đường tiến đánh Nam Chu, đây chính là động Bắc Liêu minh hữu, chỉ cần không ngốc, Hách Liên Phong liền sẽ không đáp ứng." Vương Đăng cười khổ.

	"Vậy các ngươi đến Ninh Hưng làm gì?" Dương Huyền cười cười.

	"Ngựa chết coi như là ngựa sống y." Lương Tĩnh nói ra nói thật, "Nếu là nói không thông, trong triều chuẩn bị dùng Nam Cương đại quân đơn độc tiến đánh Nam Chu."

	"Có thể đánh được?" Dương Huyền nghĩ tới bản thân lần trước đi sứ Nam Chu thì kiến thức.

	Nam Cương quân không sai.

	Nam Chu quân rác rưởi.

	Nhưng Nam Chu trọng thần nói hay lắm: Nam Chu quân lại rác rưởi, nhưng vẫn như cũ có thể cuồn cuộn không ngừng làm ra vô số rác rưởi đến ngăn cản Đại Đường.

	Rác rưởi cũng sẽ biến thành tinh nhuệ, khôn sống mống chết thôi.

	Mấy trận đại chiến đánh xuống, không chết dĩ nhiên chính là tinh nhuệ.

	Vương Đăng lắc đầu, "Binh bộ làm qua diễn luyện, nếu là Nam Cương đại quân đơn độc tiến đánh Nam Chu, vừa mới bắt đầu sẽ thế như chẻ tre, sau đó cũng sẽ bị hãm tại Nam Chu."

	"Binh bộ vẫn còn có chút nhân tài."

	Dương Huyền cảm thấy Đại Đường ở nơi này chờ dưới cục thế vẫn như cũ có thể chọi cứng Bắc Liêu, dựa vào không phải đế vương anh minh, mà là những cái kia vẫn như cũ tận trung cương vị thần tử.

	"Một khi Nam Cương đại quân hãm tại Nam Chu, dị tộc phản quân sẽ thuận thế phát triển, càn quét Nam Cương." Vương Đăng thở dài: "Bực này dưới cục diện, Đại Đường liền bị động rồi."

	Rất nhiều thời điểm, nhìn như đơn giản một chuyện, trên thực tế dính líu toàn bộ đại cục.

	"Rút dây động rừng." Dương Huyền biết được chuyện này độ khó.

	"Sở dĩ, điều Bắc Cương tinh nhuệ đi Nam Cương là tất nhiên." Lương Tĩnh lộ ra chút tin tức, "Bực này dưới cục diện, sợ nhất Bắc Liêu lên đại quân xuôi nam."

	Thời đại này ý tứ là chủ nhục thần tử, Hoàng đế bị Nam Chu làm nhục, toàn bộ Đại Đường liền nên sôi trào lên.

	Nhưng ngay cả Lương Tĩnh đều không nhìn thấy phẫn nộ.

	Ngụy đế làm người. . . Cũng thật là thất bại a!

	"Tử Thái." Lương Tĩnh nhìn Vương Đăng liếc mắt, "Ta cùng với lão Vương thương nghị hồi lâu, đều cảm thấy. . . Việc này còn phải cần nhờ ngươi."

	"Cái này. . . Tuyệt đối không thể!" Dương Huyền ngạc nhiên.

	"Không có gì không thể!" Lương Tĩnh vỗ vỗ bàn trà, Vương Đăng nhìn xem chén trà trong tay, phảng phất phía trên có thăng quan bí tịch.

	"Quay đầu ta sẽ bẩm báo bệ hạ, đến lượt ngươi công lao một phần không thiếu." Lương Tĩnh hào sảng nói: "Nương nương sẽ nhớ ngươi tốt."

	Ách!

	Nói xong hắn cảm thấy không đúng.

	Dương Huyền rõ ràng là không muốn cùng nương nương kéo lên quan hệ.

	Bầu không khí có chút xấu hổ.

	Cuối cùng vẫn là Vương Đăng phá vỡ cục diện bế tắc, "Lão phu già rồi, trở về thì sẽ trí sĩ, cũng không muốn cái gì thăng quan phát. . . Sở dĩ. . ."

	Lão Vương đứng dậy đi ra ngoài.

	"Tập kết nhân thủ."

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dày đặc.

	Sứ đoàn quan lại toàn bộ tập kết.

	Vương Đăng thanh âm truyền đến, có chút già nua.

	"Lão phu cũng không muốn giấu diếm cái gì, chuyến này cũng không thuận lợi."

	Từ tiếp đãi quan viên trên thái độ, mọi người liền biết rồi việc này.

	Biết được là một chuyện, thượng quan thừa nhận là một chuyện.

	Bầu không khí có chút uể oải.

	"Lão phu già rồi, làm việc không chu toàn."

	Dương Huyền chấn động trong lòng.

	Lương Tĩnh hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc, "Lão Vương hắn. . ."

	Vương Đăng đây cơ hồ chính là mình quật mặt mình.

	Khí tiết tuổi già khó giữ được a!

	"Lão phu vốn định như vậy kéo lấy, có thể nghĩ đến muốn đi, lão phu một người việc nhỏ, chậm trễ quốc sự lão phu chết trăm lần không đủ."

	"Sau đó Dương sứ quân phân phó, các ngươi làm theo. Ai lá mặt lá trái, cũng đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt!"

	Đây là Bá Vương ngạnh thượng cung a!

	Dương Huyền im lặng.

	Lương Tĩnh đứng dậy, "Tử Thái, ra tới đi dạo."

	Đi ra cửa phòng.

	Mấy chục sứ đoàn người đi theo đứng tại phía dưới.

	Ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Huyền.

	Vốn là đến đánh xì dầu Dương Huyền, một đường này du sơn ngoạn thủy, không có chuyện cùng hoàng thúc kéo vài câu nhạt, nhiều hài lòng.

	Dương Huyền nhìn xem Đồ Thường.

	"Nhưng có người?"

	Đồ Thường lắc đầu, "Không người."

	Dương Huyền nói: "Tìm hiểu Lâm Nhã động tĩnh."

	Lương Tĩnh thân thể chấn động, trong mắt lóe lên dị sắc, "Kế ly gián?"

	Cách ngươi muội!

	Dương Huyền cũng không giải thích, "Mỗi ngày phái người đi Đông cung chờ đợi, tư thái làm đủ."

	"Những người khác, không có chuyện liền đi dạo phố."

	"Dạo phố?" Lương Tĩnh không hiểu.

	Vương Đăng vuốt râu, "Đây là muốn để Bắc Liêu bên này không mò ra chúng ta nội tình."

	"Không có."

	"Đó là cái gì?"

	"Đi sứ một nước, không nên chọn mua chút đặc sản?" Dương Huyền phân phó nói: "Lão tặc chậm chút nhớ được nhắc nhở ta đi chọn mua chút đặc sản."

	Lương Tĩnh: ". . ."

	Vương Đăng: ". . ."

	Dương Huyền kêu hai cái quan lại tới.

	"Hai người các ngươi đi cầu kiến Tam hoàng tử, hỏi một chút hắn, khi nào có thể nhìn thấy Liêu hoàng."

	Giao phó xong, Dương Huyền vào phòng.

	"Không có chuyện chớ quấy rầy ta!"

	Đám người: ". . ."

	Con hàng này đến tột cùng là nhiều thiếu ngủ a!

	Ngay tại Dương Huyền ngủ bù thời điểm, Thái tử gọi tới Tam hoàng tử.

	"Tam Lang gần nhất đang học sách gì?"

	Tam hoàng tử cười nói: "Chính là chút điển tịch, hoặc là bản độc nhất. Cũng có chút du ký."

	Thái tử gật đầu, "Chỉ là đọc sách cũng không thành, lại nhiều đạo lý cũng được đi tự mình thực hành nghiệm chứng."

	Tam hoàng tử im lặng.

	Thái tử nhìn xem hắn kia Trương Quan Ngọc giống như mặt, thản nhiên nói: "Đại Liêu sớm muộn có một ngày phải lớn quân xuôi nam, Bắc Cương đứng mũi chịu sào. Đại Đường sứ đoàn chuyến này bên trong, thì có Bắc Cương danh tướng Dương Huyền. Người này không thể khinh thường, cô tại nghĩ nên đi tiếp xúc một phen, thử một chút người này trong ngực khe rãnh. . .

	Có thể cô cũng không tốt ra mặt, Tam Lang nhàn tản, yêu thích văn học, kia Dương Huyền vừa vặn có thi tài, Tam Lang có thể đây là từ đến gần hắn."

	Tam hoàng tử nhìn xem Thái tử, thật lâu hỏi: "Đây là quốc sự, ta lẫn vào, không tốt a?"

	"Việc này a đa giao cho cô cùng ngươi. Cô lại bàn giao cho ngươi, cũng không không ổn, đi thôi!"

	Tam hoàng tử ra Đông cung, đối người bên cạnh nói: "Đi Ưng Vệ bên kia đem kia Dương Huyền các loại tin tức thu nạp."

	Chậm chút, tin tức hội tụ.

	"Kia Dương Huyền trước kia là một thợ săn, cơ duyên xảo hợp tiến vào Quốc Tử giám, sau này xuất sĩ đã cứu quý phi Lương thị, thế là liền một đường lên như diều gặp gió."

	Tam hoàng tử đứng tại trạm dừng chân bên ngoài, "Cơ duyên cũng không tệ."

	"Đến Bắc Cương về sau, hắn tại Thái Bình huyện vì huyện lệnh, đem quá sửa chữa lý ngay ngắn rõ ràng, đến Trần châu về sau, diệt Ngõa Tạ một trận chiến chấn động Bắc Cương. . ."

	"Ngõa Tạ. . ."

	"Đàm châu tam đại bộ một trong, trải qua thời gian dài chấn nhiếp Trần châu."

	"Như vậy, là một đại tài."

	"Phải."

	Tam hoàng tử đi vào trạm dừng chân.

	Lập tức cùng Dương Huyền tham khảo một phen văn học.

	"Dương sứ quân đối thi phú có gì kiến giải?"

	"Chính là cái tiêu khiển đồ chơi."

	Tam hoàng tử tùy tùng méo mặt, trong mắt có lửa giận.

	Chủ tử của hắn chính là dựa vào thi phú vang dội tên tuổi, có thể Dương Huyền lại nói thi phú là một tiêu khiển đồ chơi.

	Tam hoàng tử mỉm cười: "Ồ! Dương sứ quân cảm thấy. . . Thi phú vô dụng?"

	"Không có gì dùng!" Dương Huyền không biết được người này ý đồ đến, nhưng muốn nói thi phú. . . Hắn cũng không cảm thấy buồn ngủ.

	"Vậy thì thật là tốt, hôm nay bản vương có cái thi hội, mời Dương sứ quân tiến về chỉ giáo một phen."

	Đây là muốn đến khiêu chiến thi đấu?

	Dương Huyền không tỏ rõ ý kiến, "Mệt mỏi."

	"Bên kia có Ninh Hưng tốt nhất nữ kỹ."

	Tam hoàng tử một mặt tài văn chương phong lưu bộ dáng.

	Dương Huyền đứng dậy, "Cũng tốt."

	Người này háo sắc. . . Tam hoàng tử mỉm cười chắp tay.

	"Bản vương đi đầu một bước chờ."

	Đây là muốn đi chuẩn bị chút tài văn chương phong lưu nhân tài!

	Tam hoàng tử sau khi đi, lão tặc hỏi: "Lang quân, khi nào xuất phát?"

	"Sau đó liền đi. Hắn đến tất nhiên là muốn mưu đồ thứ gì, vừa vặn, ta vậy nghĩ mưu đồ thứ gì. Không phải sao, liền đụng vào. Duyên phận nha!"

	Dương Huyền thay đổi y phục, cẩn thận gọi lên Ô Đạt đám người, cộng thêm bên người ba cái bộ, bị vây quanh ra trạm dừng chân.

	Tam hoàng tử lưu lại tùy tùng dẫn đường, đám người một đường hướng thành tây đi.

	Trên đường người đến người đi, có chút náo nhiệt.

	Lương Tĩnh thấp giọng nói: "Tam hoàng tử cùng Thái tử là đối đầu. Bất quá cái kia chày gỗ thật đúng là dám cùng ngươi so tài thi phú, chậm chút Tử Thái ngươi lại lưu lại thủ đoạn, đừng để hắn chết quá khó nhìn, nếu không ta lo lắng hắn sẽ trở mặt."

	"Ta nắm chắc."

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy lạnh cả sống lưng, tê cả da đầu!

	Phía bên phải một nhà tửu lâu lầu hai, một cánh cửa sổ mở ra.

	Trong cửa sổ, một đại hán hướng về phía Dương Huyền ra sức ném ra trong tay thiết trùy!
Kết chương.