Chương 1349 : Điên cuồng.
" Các ngươi những này xảo trá Thần tộc, ta không tha cho các ngươi! " 

Ma viên hung thú đồng dạng đứng lên, xấu hổ giận dữ vô cùng, nó vốn là tới mật báo, kết quả ngược lại đem địch nhân hấp dẫn tới, trở thành quân cờ, làm lão đại đều lâm vào nguy cảnh bên trong, để nó xấu hổ vô cùng. 

" Là ngươi đầu óc ngu si, cũng đừng nói chúng ta xảo trá a. " Kia dáng người thướt tha Tổ Thần khẽ cười nói: " Cái này gọi trí tuệ, trí tuệ là thân thể chúng ta một bộ phận, ngươi không có, nhưng không thể để cho chúng ta khỏi cần. " 

" Chư vị Tổ Thần, các ngươi tốt xấu cũng là các tộc Thuỷ tổ, như thế ti tiện, sáu đánh hai, có gì tài ba? " Tô Bình đứng ra, đồng dạng cao giọng nói. 

" Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng chất vấn chúng ta? " Một vị Tổ Thần đối với Lâm tổ nói: " Tranh thủ thời gian giải quyết, nếu không phải nhìn thứ này là Thiên Đạo viện đạo tử, ta đã sớm để hắn biến thành tro bụi, chỉ là hung thú huyết mạch, Thiên Đạo viện thế mà cũng không si tra, thật là càng ngày càng không được. " 

" Ngươi không nên nhúng tay, trốn ở một bên là được. " Hỗn Độn Đế Long Thú cho Tô Bình truyền âm, chợt bóng dáng bước ra, che chắn tại Tô Bình trước mặt, một luồng sức mạnh hiện lên, đem Tô Bình thân thể bao trùm, hóa thành một đường luồng khí xoáy giống như kết giới, đem Tô Bình che chở ở trong đó. 

" Tiền bối, ngươi lúc trước thử qua, ta sẽ không chết, cho dù là ngươi cũng vô pháp giết chết ta, ngươi khỏi cần phân tâm bảo vệ ta. " Tô Bình lập tức nói. 

Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt lấp lóe, nói " Bọn hắn có thể sẽ thi triển một loại nào đó cổ trận, ngăn cách thiên địa, ngươi xác định sau lưng ngươi tồn tại, còn có thể che chở ngươi? " 

" Có thể! " Tô Bình nói. 

Tại Tô Bình trên thân luồng khí xoáy, chậm rãi tiêu tán, Hỗn Độn Đế Long Thú không nói gì thêm nữa, chỉ lạnh lùng nói: " Ngươi tốt nhất đừng chết, nếu không tiểu gia hỏa kia liền thuộc về ta. " 

Nghe được cái này lời lạnh như băng, Tô Bình lại cảm nhận được bên trong có một loại nhiệt độ, không khỏi trong lòng hơi nóng, cười nói: " Ta tuyệt sẽ không rời đi nó, tiền bối cẩn thận! " 

Oanh một tiếng, sáu vị Tổ Thần ngang nhiên xuất thủ, hư không bỗng nhiên vỡ ra. 

Cuồng bạo dư âm sức mạnh tác động đến mà đến, Tô Bình toàn lực chống đỡ, kêu gọi ra Nhị Cẩu tiến hành hợp thể, tại bờ vai của hắn bên cạnh, sinh trưởng ra một viên đầu chó, Tô Bình nói: " Chúng ta đến thể nghiệm dưới Tổ Thần sức mạnh. " 

" Ngao! " 

Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, tràn ngập chiến ý. 

" Chết! " 

Một đường lạnh giá thanh âm đột nhiên xuất hiện tại Tô Bình thức hải bên trong, như cùng ở tại trước mắt hắn hư vô bên trong bước ra, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đứng ở Tô Bình trước người, tựa hồ từ tuyên cổ liền đứng ở chỗ này, rõ ràng là Lâm tộc. 

Nó thần sắc lạnh lùng, ánh mắt bễ nghễ, khuôn mặt giấu ở thời không bên trong, chỉ có một đôi tràn ngập lạnh lùng cùng sát ý con ngươi. 

Ngay sau đó, Tô Bình liền cảm giác toàn thân bỗng nhiên ngưng kết, quanh mình thiên địa ở giữa vô số đại đạo, đều bị ngăn cách, một đường đặc thù sức mạnh vực trường, đem hắn bao phủ, không ngừng co vào. 

" Đây chính là bất diệt vũ trụ sức mạnh? " 

Tô Bình trong mắt bắn ra mãnh liệt tia sáng, bỗng nhiên gầm thét, phía sau hiện ra hắn Hỗn Độn Thần Ma vũ trụ, bên trong tầng tầng vũ trụ thâm không bên trong ẩn chứa đại đạo, tất cả đều tuôn ra, theo đạo tâm thống nhất điều động, hóa thành một thanh bén nhọn cự kiếm. 

Đây là vô số đại đạo ngưng kết mũi kiếm, ẩn chứa kinh khủng đặc tính, đủ để đem vạn vật phá vỡ, xé nát hết thảy. 

Tô Bình vung vẩy cự kiếm, hướng trước mắt Tổ Thần hung hăng chém tới. 

Trong thoáng chốc, Tô Bình giống như là trở lại ban đầu ở Thiên Đạo viện trên đấu trường, Lâm tộc Mặc Phong thần tử kêu gọi ra Tổ Thần bóng mờ, để toàn thân hắn cơ hồ sụp đổ. 

Lúc ấy vẻn vẹn một đường vĩ đại Tổ Thần bóng mờ, liền dẫn đến không thể thừa nhận thực chất uy áp, là thật sự vạn quân sức lực lớn áp bách nó thân. 

Mà bây giờ, thời gian biến thiên, vị kia Lâm tộc thần tử đã hóa thành đất vàng, mà hắn đã đối mặt vị này lúc trước bóng mờ chân thân, Lâm tộc Chân Tổ, ngang nhiên vung kiếm! 

" Phù du! " 

Lâm tổ đáy mắt lướt qua một vòng lãnh sắc, Tô Bình biểu hiện ra sức mạnh để hắn ngoài ý muốn, nhưng càng kích thích sát ý của hắn, yêu nghiệt như thế tồn tại, hắn tuyệt không thể lưu. 

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì trong tộc Thần hoàng bị Tô Bình liên tiếp chém giết, cái này đích xác là đã vượt qua bình thường Thần hoàng sức mạnh. 

Mà trước mắt cái này thanh niên, còn vẻn vẹn Thần vương cảnh. 

Một ngón tay bỗng nhiên nhấn ra, vô số đại đạo ngưng kết cự kiếm đột nhiên đình chỉ, chợt run rẩy, vù vù, ngay sau đó mũi kiếm sụp đổ, tứ tán thành vô số giống băng vải giống như mảnh vỡ. 

Ngưng kết đại đạo, trong phút chốc bị phá giải vỡ vụn. 

Tại đạo cảnh bên trên, trước mắt Lâm tổ có được so Tô Bình lĩnh ngộ sâu hơn, đủ để nhẹ nhõm phá vỡ đại đạo của hắn. 

" Nếu là đồng cảnh, ngươi ở trước mặt ta cũng là phù du! " Tô Bình ánh mắt cơ hồ nổ tung, chiến ý lại càng điên cuồng lên, không có sợ hãi chút nào, không mảy may nhường đất nhìn chăm chú hắn. 

Lâm tổ đôi mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên phất tay đánh xuống. 

Trong chốc lát, Tô Bình cảm nhận được một mặt vũ trụ nghiền ép mà đến, đối phương năm ngón tay khu ở giữa, tựa hồ liền một phương thế giới, có loại thế không thể đỡ sức mạnh. 

Tô Bình cổ động sức mạnh toàn thân, đem vỡ vụn cự kiếm lần nữa ngưng kết, lần nữa chém ra. 

Cùng lúc đó, Tô Bình thi triển Hợp Đồng đạo tâm, ký kết bát phương thiên địa, mạnh chinh vạn dặm Thần giới lực lượng, một luồng sức mạnh kinh khủng theo hợp đồng ký kết, rơi vào hắn trong khống chế. 

Tô Bình đem phạm vi cực hạn mở rộng, từ vạn dặm đạt tới năm vạn dặm, cơ hồ đạt tới cực hạn của hắn. 

" Chết! 

" 

Tô Bình gầm thét, toàn thân đều thiêu đốt ra màu vàng thần diễm. 

Ngao! 

Tiếng gầm gừ đồng dạng tại Tô Bình đầu vai vang lên, là Nhị Cẩu tức giận đầu chó, giờ phút này lông tóc nộ trương, hóa thành một đầu khí phách mà uy mãnh thần sói bộ dáng, hướng đối phương cắn xé trôi qua. 

Cự kiếm vỡ vụn, đầu sói dữ tợn răng nhọn đều bị nện đứt, một cánh tay bỗng nhiên kéo dài mà tới, đem Tô Bình thân thể xuyên qua. 

Ngay sau đó, vô tận đạo lực giãn ra, từ trên cánh tay bộc phát, giống dẫn bạo ức vạn khỏa đạn hạt nhân. 

Bành một tiếng, Tô Bình thân thể trong nháy mắt bị nứt vỡ, ý thức tan rã, tựa như là bị hòa tan. 

Lâm tổ thu hồi thủ chưởng, sắc mặt lại có chút âm trầm, vừa mới Tô Bình thi triển sức mạnh, để hắn đều cảm thấy một chút giật mình, đây cũng không phải là Thần hoàng cảnh phương diện sức mạnh, mặc dù còn không có đạt tới Tổ Thần cảnh, nhưng tuyệt không phải Thần hoàng cảnh có khả năng ứng đối! 

" Chỉ là một cái Thần vương...... Hung thú huyết mạch coi là thật như thế ưu dị a? " Lâm tổ đôi mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm nơi xa đại chiến, đột nhiên trong lòng bắt đầu sinh ra một loại nào đó suy nghĩ, hỗn độn huyết mạch là thiên địa ở giữa tối cổ sớm, đáng sợ nhất huyết mạch, mà hỗn độn huyết mạch là gọi chung, bên trong có vô số huyết mạch phân chia. 

Bọn hắn những này Tổ Thần bên trong, liền có hỗn độn huyết mạch Tổ Thần, chiến lực cực kỳ đáng sợ. 

Ngay tại Lâm tổ ánh mắt lấp lóe lúc, trong lúc đó, chói mắt ánh kiếm từ tầm mắt của hắn mặt bên chiếu rọi mà đến, trong nháy mắt liền để tròng mắt của hắn chăm chú co vào, lần thứ nhất lộ ra thay đổi sắc mặt cùng vẻ kinh ngạc. 

Phốc một tiếng, Lâm tổ đầu sai lệch trôi qua, mũi kiếm vỡ vụn, nhưng ở vỡ vụn trước lướt qua nó gương mặt, lưu lại một đường cực sâu vết thương. 

Vết thương này thấy xương, nhưng rất nhanh tại khép lại, phía trên đạo lực bị thanh lý. 

Lâm tổ quay đầu nhìn chằm chằm sau lưng, trong mắt hoảng sợ cùng chấn kinh đã thu liễm, hắn hai mắt nhìn chằm chặp đạo thân ảnh kia, chính là vừa bị hắn chém giết Tô Bình. 

Thân là Tổ Thần, hắn đương nhiên phi thường rõ ràng, tiếp nhận chính mình vừa mới công kích, Tô Bình đã chết đến mức không thể chết thêm. 

Tuyệt không phục sinh khả năng. 

Hắn đã từ quá khứ tất cả thời không, đem nó trảm diệt, nhưng...... Tô Bình liền sống sờ sờ đứng ở trước mắt hắn. 

Ảo giác? 

Phân thân? 

Lâm tổ nghĩ đến các loại khả năng, nhưng lại ~~ phủ định, cảm giác của hắn tuyệt sẽ không sai, vừa tuyệt đối đem Tô Bình đã chém giết...

" Ngươi tại hết nhìn đông tới nhìn tây cái gì, đối thủ của ngươi là ta. " Tô Bình có chút nhếch miệng, đã cùng Nhị Cẩu hoàn thành hợp thể, đôi mắt bên trong mang theo chiến ý cùng khiêu khích, " Ta còn không có tìm Tổ Thần làm qua bồi luyện đâu, đây coi như là đường đường chính chính lần thứ nhất, ngươi liền cho ta hảo hảo luyện luyện tay, để cho ta nhìn xem cực hạn của ta ở đâu! " 

" Ngươi đến tột cùng là cái gì? " Lâm tổ lại không tùy tiện ra tay, mà là gắt gao nhìn chăm chú Tô Bình. 

" Thân là vạn tộc đỉnh điểm tồn tại, ngươi thật giống như có chút không có lễ phép. " Tô Bình mỉm cười nói: " Nếu như ngươi thực sự không biết, có thể đem ta xem như ngươi thất lạc phụ thân, ta không ngại. " 

Lâm tổ không hề tức giận, hắn biết đây là Tô Bình tại khích tướng, đối phương là muốn dựa vào chính mình kìm chân hắn, không cho hắn gia nhập vây quét hung thú chiến trường. 

Chỉ là, hắn cảm thấy ý tưởng này phi thường buồn cười cùng không hợp thói thường, nhưng cùng lúc đáy lòng còn có một loại thận trọng, là dạng gì ỷ vào, để Tô Bình có như thế không hợp thói thường ý nghĩ. 

Vừa mới quỷ dị bất tử? 

Lâm tổ không nhiều lời, bóng dáng bỗng nhiên xông ra, trong chốc lát, hắn vũ trụ ngưng tụ tại cánh tay, đột nhiên quét ngang mà ra, đem Tô Bình ngưng tụ ra mũi kiếm lần nữa đánh tan, tại Tô Bình còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, cánh tay vượt qua thời không cùng đại đạo, trực tiếp đem Tô Bình thân thể xuyên qua, lần nữa đem nó xoắn nát. 

Lần này, hắn dùng sức mạnh càng lớn, tiếp cận năm thành, muốn đem Tô Bình thẳng thừng chôn vùi. 

Bao quát quanh mình thiên địa ở giữa đại đạo, cũng bị hắn cùng nhau xóa đi. 

Nhìn qua trống rỗng thời không, Lâm tổ nhẹ nhàng thở ra, có lẽ vừa mới là ảo giác? Mặc kệ như thế nào, bây giờ không phải là tìm tòi nghiên cứu thời điểm. 

Hắn vừa mới chuẩn bị khởi hành, đột nhiên một đạo kiếm khí lại lần nữa đánh tới. 

" Ngươi hướng cái nào nhìn? " Tô Bình thanh âm vang lên. 

Lâm tổ biểu lộ ngưng kết, trong nháy mắt phất tay, đến gần kiếm khí đánh tan, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm phục sinh tại tại chỗ Tô Bình. 

Tô Bình mỉm cười mà nhìn xem hắn, cùng Nhị Cẩu hoàn thành hợp thể, nói " Để cho ta kiến thức dưới Tổ Thần cảnh toàn lực đi, xuất ra ngươi bất diệt vũ trụ, để cho ta nhìn xem là có hay không vĩnh hằng bất diệt. " 

Lâm tổ con ngươi trên mặt đất chấn, kinh hãi trong lòng nghiêng trời lệch đất, liên tục hai lần, hắn tuyệt không có khả năng là ảo giác, cái này lần thứ hai hắn chém giết càng thêm thẳng thừng, kết quả Tô Bình thế mà còn có thể phục sinh? 

Hắn có loại cảm giác khủng bố, hoài nghi là chính mình xảy ra vấn đề gì. 

Hoặc là nói, chính mình ngay từ đầu liền lâm vào Hỗn Độn Đế Long Thú chế tạo một loại nào đó đạo thuật huyễn cảnh bên trong? 

Hắn nhắm đôi mắt lại, nghiêm túc cảm giác, xác định chính mình giờ phút này là " Thanh tỉnh". 

Bành! 

Tô Bình liên tiếp vung kiếm, ánh kiếm nộ trảm, lại đều bị Lâm tổ tiện tay đánh tan. 

Nhưng Tô Bình phát hiện, công kích của mình, Lâm tổ cũng cần thêm chút sức mạnh mới có thể ứng phó, cũng không phải là loại kia có thể không nhìn thẳng trình độ. 

" Năm vạn dặm Thần giới hợp đồng, là cực hạn......" Tô Bình cảm thụ được thân thể vô số tế bào sắp tràn ngập đến nứt toác, hắn hít một hơi thật sâu, thử đem nguồn sức mạnh này cùng đạo thuật hỗn hợp, rất nhanh, kiếm thuật của hắn phát sinh biến hóa, sức mạnh lúc mạnh lúc yếu, trở nên sắc bén hơn cùng bén nhọn, càng ngưng tụ. 

" Không phải ảo giác......" Lâm tổ mở hai mắt ra, hắn có thể xác định, chính mình giờ phút này trạng thái là chân thật, trước mắt cảm giác tuyệt không phải giả tạo. 

Hắn thậm chí đem cảm giác kéo dài đến bốn phía trong vũ trụ, muốn nhìn một chút có phải là hay không một loại nào đó cổ vật chế tạo ảo giác, để hắn sinh ra nhận biết chướng ngại. 

Nhưng cũng không có cảm giác được loại vật này. 

Hắn không khỏi nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt biến đổi không chừng, nếu như hắn tại trong hiện thực, vậy tại sao đem Tô Bình giết chết, hắn sẽ phục sinh? 

Nếu như hắn không tại trong hiện thực, kia lại tại nơi nào? 

Hắn càng nghĩ càng thấy đến hàn ý từ đáy lòng tuôn ra, nếu như không tại trong hiện thực, vậy hắn cùng nhau mà đến cái khác Tổ Thần, vì cái gì không có đem hắn từ loại này trạng thái bên trong lôi ra? 

Chẳng lẽ nói, toàn viên luân hãm? 

Lâm tổ nghĩ đến đủ loại, càng nghĩ càng thấy kinh khủng. 

Hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Tô Bình huy quyền đập tới, hư không sụp đổ, hắn vũ trụ chân thật hiện ra, ngưng tụ ra hắn toàn lực một quyền, hung hăng nện ở Tô Bình trên thân. 

Tô Bình căn bản không thể nào chống đỡ, hắn vũ trụ trong nháy mắt bị xuyên thủng, thân thể trong chốc lát nứt toác. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình lần nữa phục sinh. 

" Không có khả năng! 

" Lâm tổ phát ra gầm thét, nhưng thanh âm bên trong lại tràn ngập sợ hãi. 

Hắn liên tiếp huy quyền, lần lượt đem Tô Bình chém giết. 

Liên tục mấy chục lần, Tô Bình vừa phục sinh liền chết mất, thậm chí không kịp cảm giác chung quanh. 

Mà mỗi chém giết Tô Bình một lần, Lâm tổ nội tâm sụp đổ cùng tuyệt vọng, liền càng hơn một phần, loại này lật đổ hắn nhận biết, để đầu óc của hắn đều có loại nứt toác cảm giác. 

Càng là cường giả, đối với mình nhận biết càng chắc chắn, mà một khi loại này nhận biết bị đánh vỡ, tạo thành phá vỡ cùng xung kích, liền sẽ càng tàn khốc đáng sợ. 

" Nếu như đây không phải là thật, kia thật ở nơi nào? " Lâm tổ phát ra rống to, hai mắt đỏ lên, hắn không còn công kích trước mắt Tô Bình, phất tay hướng quanh mình hư không oanh kích, rất nhanh, phương viên hư không tất cả đều vỡ ra, Thần giới cũng bị xé rách. 

Mà tại cái này cuồng bạo trong công kích, Tô Bình vị trí lại hoàn hảo không chút tổn hại. 

Tô Bình thẳng tắp mà nhìn xem một màn này, nhìn thấy giống như điên Lâm tổ, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, tên khốn này sẽ không là điên rồi đi? 

Khó Đạo Tổ thần cũng sẽ tinh thần thất thường? 

Tô Bình có chút khó tin. 

" Lâm tổ, ngươi đang giở trò quỷ gì! " 

Nơi xa, một đường tiếng hét phẫn nộ vang lên, lại là Lâm tộc một quyền oanh đến trong chiến trường, suýt nữa làm bị thương trong đó một vị Tổ Thần. 

Vị này Tổ Thần kinh sợ gầm thét lên: " Để ngươi giải quyết một tên tiểu quỷ, ngươi đang cùng ta làm cái gì, tiểu quỷ kia còn chưa có chết? Ngươi sợ không phải cố ý liên hợp chúng ta tới, hãm hại chúng ta! " 

" Lâm tổ, ngươi cùng cái này hung thú cấu kết phải không?! " 

Cái khác ba vị Tổ Thần cũng là tức giận, chất vấn lên Lâm tổ động cơ. 

Giải quyết một tên tiểu quỷ, đưa tay ở giữa sự tình, lại chậm chạp không có tới, ngược lại vừa mới còn suýt nữa làm bị thương bọn hắn. 

" Đều là giả, đều là giả......" Lâm tổ điên cuồng gào thét, bỗng nhiên hướng Hỗn Độn Đế Long Thú vọt tới, " Đầu nguồn là ngươi, hết thảy đều là ngươi! " 

Nhìn thấy Lâm tổ điên cuồng bộ dáng, bốn vị này Tổ Thần đều là sửng sốt. 

" Hừ! " 

Hỗn Độn Đế Long Thú hừ lạnh, hướng Lâm tổ đánh giết mà đi. 

" Đối thủ của ngươi là ta, chạy chỗ nào! " Tô Bình bóng dáng từ đằng xa đuổi theo tới, phát ra gầm thét. 

Lâm tổ sắc mặt dữ tợn, thi triển ra vũ trụ hướng Hỗn Độn Đế Long Thú đập tới, lại bị một trảo ngăn trở, đồng thời còn đem nó vũ trụ đâm vỡ ra đến. 

" Đau đớn...... Chân thực......" Lâm tổ trong mắt điên cuồng hơi biến mất, vũ trụ vỡ tan, để hắn thể nghiệm đến chân thực, nhưng khi hắn nhìn thấy Tô Bình lúc, đáy mắt điên cuồng lại dần dần dâng lên.
Kết chương.