Chương 21: Penta kill~

Ta như thế trung thực, phối hợp như vậy, đáng yêu như thế...

Bọn hắn vì cái gì còn muốn giết ta?

Vương Đằng không rõ!

Mụ mụ nói đúng, giống hắn đẹp trai lại đáng yêu phú nhị đại như vậy, ở bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt mình!

Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm!

Không cẩn thận, liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Hắn từng bước một đi hướng dẫn đầu giặc cướp, toàn thân run lẩy bẩy... Đánh chết bọn hắn, nhất định phải đánh chết bọn hắn, bọn hắn đều là cùng hung cực ác người xấu!

Một bước!

Hai bước!

Càng ngày càng gần, những người khác chất quăng tới ánh mắt thương hại.

Mặc dù thương hại, nhưng trong ánh mắt còn có một tia may mắn, may mắn chết trước người không phải bọn hắn.

Bọn hắn cũng đang run lẩy bẩy.

Đáng yêu như thế nam hài tử, đám kia giặc cướp đều không buông tha, thật sự là hung tàn không biên giới , cảnh sát máy bay trực thăng làm sao còn chưa tới?

Lại không đến, đằng sau chết chính là bọn hắn!

Đánh chết bọn hắn!

Đánh chết bọn hắn!

Vương Đằng tâm thái vỡ.

Hắn hiện tại rất khẩn trương, trong lòng bàn tay, phía sau lưng, cái trán, đều là mồ hôi!

Trừ đánh chết bọn hắn, không có những biện pháp khác!

Ba bước, bốn bước... Rất nhanh hắn cách dẫn đầu giặc cướp không tới nửa mét.

"Nhanh lên! Quay lại đây!" Dẫn đầu giặc cướp không kiên nhẫn gọi một tiếng.

Đủ!

Đủ gần!

Không thể đợi thêm .

Vương Đằng đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt có tơ máu.

"Các ngươi tại sao phải bức ta?"

"? ?"

Dẫn đầu giặc cướp cảm thấy Vương Đằng đại khái là dọa sợ , đã có chút nói năng lộn xộn.

Nhưng là sau một khắc, mấy cái giặc cướp, còn có những con tin kia đều mở to hai mắt nhìn.

Dẫn đầu giặc cướp càng là giống gặp quỷ như vậy!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Vừa mới rõ ràng con tin còn giống con cừu nhỏ, giờ khắc này đột nhiên hóa thành một đầu Bạo Hùng phẫn nộ lại điên cuồng.

Khí thế trong nháy mắt không giống!

"Ta..."

Tất cả những thứ này như chậm thực nhanh!

Vương Đằng ngẩng đầu trong nháy mắt, không do dự chút nào, trong lòng kiên quyết như sắt, dưới chân đột nhiên dậm.

Oanh!

Gạch men sứ lát thành sàn nhà trực tiếp vỡ nát, đá vụn bốn phía vẩy ra.

Dưới chân kình đạo bốc lên, đem Vương Đằng bỗng nhiên đẩy đi ra, Vương Đằng giống như tên bắn ra nỏ, sát na đánh giết đến dẫn đầu giặc cướp trước người.

Tốc độ cực hạn, nhập vi cấp thân pháp, toàn diện bộc phát!

Không đủ nửa mét khoảng cách, trực tiếp vượt qua, sở dụng thời gian ngay cả một giây cũng chưa tới.

Dẫn đầu giặc cướp thấy được, lại theo không kịp.

Vương Đằng vận quyền như chùy, giơ cao rơi đập, nắm đấm tại đối phương ánh mắt hoảng sợ bên trong không ngừng phóng đại.

"... Thảo!"

Hắn phần sau cái chữ vừa ra khỏi miệng, Vương Đằng toàn lực một kích đã nện ở trên đầu của hắn.

Bành!

Hơn một ngàn kí lô lực lượng khủng bố đến mức nào!

Đại khái liền như là một chiếc xe tải từ trên đầu ép qua!

Ba!

Tiếng vang thanh thúy, một viên dưa hấu tốt đẹp cứ như vậy nát!

First blood !

Nát...

Vương Đằng lúc này lại không có nửa điểm cảm giác, hắn đầy trong đầu đều là tử vong nguy cơ, hiện tại đánh chết một cái, còn lại bốn cái!

Bọn hắn có súng, rất đáng sợ!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Cho nên hắn không có chút nào dừng lại.

Một phát bắt được dẫn đầu giặc cướp thân thể, đánh tới hướng mặt thẹo giặc cướp phía sau.

Vương Đằng lấn người mà lên.

Giờ khắc này, đầu của hắn cao tốc vận chuyển, nắm giữ cơ sở chiến kỹ phảng phất đều hòa hợp một lò.

Thân pháp dung nhập bên trong tốc độ.

Kiếm pháp, đao pháp, dung nhập bên trong quyền pháp.

Trong tay không có vũ khí, quyền của hắn chính là kiếm, chân chính là đao.

Dẫn đầu giặc cướp thân thể nện ở mặt thẹo trên thân, để hắn trở tay không kịp, Vương Đằng một cước như đao, từ bên trái quét ngang.

Răng rắc!

Xương vỡ vụn thanh âm rõ ràng truyền ra!

Oanh!

Hắn bay tứ tung, nện ở trên vách tường, miệng phun máu tươi, ngoẹo đầu, không còn tri giác.

Double kill!

Ba! Ba! Ba!

Còn lại ba tên giặc cướp thần sắc hoảng sợ, nhưng rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao hướng Vương Đằng nổ súng.

Đạn tại dưới phù văn tác dụng đổ xuống mà ra, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh.

Hưu!

Đạn phảng phất xé rách không khí, mang theo chói tai bén nhọn âm thanh, trực chỉ các đại yếu hại trên thân Vương Đằng.

Đầu, trái tim, đùi...

Vương Đằng sớm có phòng bị, một kích giải quyết mặt thẹo, thân thể co rụt lại...

Một cái hoàn mỹ lư đả cổn(lăn)!

Trốn vào phía dưới bàn làm việc.

Bành!

Đạn bắn vào trên vách tường, trực tiếp đem mặt tường oanh ra một cái hố to.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, lòng còn sợ hãi.

Còn tốt trước đó không có mạo muội phản kháng!

Loại uy lực này, đánh vào người nhất định là một cái lỗ máu, cho dù cao cấp Võ Đồ thể chất cũng gánh không được.

Suy nghĩ chỉ là chuyển một chút.

Hắn lập tức nắm lên một cái ghế trước mặt, ném ra ngoài, mình thì là từ một bên khác thoát ra.

Ba tên giặc cướp tinh thần căng cứng, nhìn thấy có đồ vật bay ra ngoài, vô ý thức hướng phía vật kia bắn mấy phát.

"Không được!"

Nhưng là súng vừa nó, bọn hắn liền biết chuyện xấu!

Vương Đằng không có cho bọn hắn hối hận thời gian, từ một bên khác giết tới, đấm ra một quyền, đập trúng một giặc cướp huyệt Thái Dương.

Tên này giặc cướp thân thể lắc một chút, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Triple kill !

Lần nữa xong một cái.

Sau đó chuyển hướng một giặc cướp cách hắn hai mét chỗ.

Vương Đằng nhớ kỹ đối phương, hắn chính là cái người thứ nhất nói muốn làm rơi mình.

Bởi vậy hắn xuất thủ càng nặng , hai tay ôm, đánh xuống giống như trọng chùy, đem tên này giặc cướp đập bay ngược xa ba mét.

Quadra kill !

Ba! Ba!

Cuối cùng tên kia giặc cướp là trước đó lái xe.

Lúc này gặp Vương Đằng hung mãnh như vậy, hắn mấy người đồng bạn tại dưới tay Vương Đằng không qua mấy chiêu, liền chết chết trọng thương trọng thương.

Dọa đến hắn không ngừng rút lui, vội vàng hướng Vương Đằng bắn mấy phát!

Vương Đằng thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh thân hắn, ra quyền, chính là đâm kiếm đơn giản nhất bên trong cơ sở kiếm pháp.

Một chiêu!

Lại là một chiêu!

Tên này giặc cướp liền ngã xuống .

Penta kill!

Năm tên giặc cướp không một may mắn thoát khỏi, từ Vương Đằng đột nhiên bạo khởi, đến kết thúc chiến đấu, trước sau bất quá ba phút!

Những con tin kia đều nhìn ngốc!

Há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào.

Cái kia thụ thương trung niên nữ tử, cũng tựa hồ tạm thời quên đau đau nhức, sững sờ nhìn xem hắn.

Đồng dạng là con tin, vì cái gì ngươi ưu tú như vậy! Hung mãnh như vậy!

Đã nói xong cùng một chỗ run lẩy bẩy, ngươi lại đem giặc cướp đều đánh chết , ngươi nhất định là ma quỷ a?

"Hô hô hô!"

Năm cái giặc cướp đều đổ xuống , Vương Đằng căng cứng tinh thần thư giãn xuống, miệng lớn thở hổn hển.

Mệt mỏi!

Một cỗ rã rời phun lên thân thể.

Lần này chiến đấu mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy phút, nhưng vừa mới tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, tinh thần của hắn căng thẳng vô cùng, adrenalin kịch liệt bài tiết, thân thể cơ năng cao tốc vận chuyển, đối với hắn tinh thần cùng thân thể tiêu hao đều vô cùng lớn.

"Các ngươi tại sao phải bức ta đâu?"

Vương Đằng tự lẩm bẩm, ánh mắt ở trong phòng đảo qua, sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

Mấy tên phỉ đồ thảm trạng để hắn trong dạ dày lăn lộn, trận trận axit dạ dày tựa hồ muốn từ trong cổ họng tuôn ra.

Hắn vội vàng quay đầu qua một bên, vừa vặn cùng mấy con tin kia ánh mắt đối nhau.

Những người này mặt mũi tràn đầy sợ hãi, đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, thậm chí có mấy người trốn ở trong góc tường nôn mửa.

Ánh mắt bọn hắn nhìn xem Vương Đằng có chút quái dị, một điểm không giống đang nhìn một cái học sinh cấp ba thuần lương...

Ngược lại như cùng đang nhìn một cái sát nhân cuồng biến thái!

"Ta nói ta là người tốt, các ngươi tin sao?" Vương Đằng một mặt chân thành hỏi.

Mấy tên con tin vô ý thức đồng loạt lắc đầu, nhưng lập tức kịp phản ứng, lại liều mạng gật đầu.

Chỉ là cái kia biểu lộ chột dạ không có nửa điểm sức thuyết phục...
Kết chương.