Chương 188: Trên đường



	Nghe lấy lão giả này một trận khoe khoang, Lý Hỏa Vượng dần dần hiểu rõ đến vị kia gõ chiêng thanh niên cuộc đời.

	Nói đến cũng hết sức dốc lòng, Hậu gia quá khứ cũng không có giàu như thế, nghèo rung động đến tâm can.

	Trong nhà cái kia vài mẫu hạ điền thực sự nuôi không nổi cả một nhà, cho nên hắn chỉ có thể ra ngoài xin ăn.

	Chẳng qua là đối với trong miệng hắn cái gọi là tướng quân, Lý Hỏa Vượng vẫn là có chút hoài nghi, bởi vì ở trong miệng đối phương, chỉ cần là trong doanh trại làm quan, cái kia đều là tướng quân.

	"Ai, trước kia nào có mùa màng này, trong nhà không ăn không uống, liền quần đều chỉ có một đầu, ai muốn ra ngoài liền mặc."

	Nghe đến đối phương thổn thức nói lấy, Lý Hỏa tùy ý phụ họa.

	Nói chuyện phiếm một lát sau, cảm giác tự hào đạt được thỏa mãn cực lớn lão nhân, chắp tay sau lưng cong lấy eo hướng về nơi xa, cái kia có hai tôn sư tử đá sân nhỏ đi tới.

	Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm, xoay người rời khỏi.

	Đã hiểu rõ nhiều như vậy, Lý Hỏa Vượng đối với cái kia gõ chiêng Hậu lão nhị cảnh giác đã giảm bớt rất nhiều.

	Cũng không phải bởi vì thân phận của hắn, mà là hắn thật đã đi, mặc kệ trong lòng hắn đối với bản thân có ý tưởng gì khác, cũng đã không quá quan trọng.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trùng hợp nhìn đến mua lương thực Cẩu Oa đã trở về, liền tiến lên nghênh tiếp.

	"Lý sư huynh! Mau nhìn ta mua tới gì! Một trương bản đồ dùng da làm!"

	Vào lúc ban đêm vẫn không có phát sinh bất cứ chuyện gì, ngủ một giấc đến đại thiên sáng sau, nghỉ ngơi dưỡng sức bọn họ một lần nữa bắt đầu xuất phát.

	Theo lấy bánh xe ở trên mặt đất chậm rãi lăn lộn, chu vi sa mạc dần dần biến mất, mặt đất bắt đầu chập trùng lên tới, dần dần bị các loại quái thạch gồ ghề núi đá thay thế.

	Nhắc tới chỗ tốt duy nhất, đó chính là bởi vì núi đá che chắn, đã không có trên sa mạc lớn như vậy bão cát, ven đường cũng xuất hiện một ít cỏ thấp màu nâu.

	"Đi cái này. . . Lại đi cái này. . ." Lý Hỏa Vượng ngón tay ở trên da cũ kỹ vẽ lấy, cuối cùng ở trên đồ án một cái tường thành ngừng lại.

	"Nếu như không đi sai mà nói, nơi này chính là Kế thành, chỉ cần đến nơi này, trừ có thể đem tiêu đưa xong bên ngoài, Hậu Thục cũng đi tới một nửa, nói nơi này tựa hồ so hai cái quốc gia trước nhỏ một chút, là cái tiểu quốc."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cân nhắc đến những thứ này thời điểm, hắn cảm giác được ống tay áo của bản thân bị người khác kéo một thoáng."Lý sư huynh, ngươi xem, phía trước có người ai."

	Hắn vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn đến nơi xa ven đường đi lấy bóng người.

	Chờ đến gần, hắn mới phát hiện đối phương là một vị chống lấy một cái sào trúc, bộ dáng thư sinh lão giả.

	Hắn mặc dù nhìn lên tuổi tác không nhỏ, nhưng là thân thể lại vô cùng nhanh nhẹn, một cái giỏ trúc hình vuông lưng cõng trên lưng hắn, một chút cũng không có cảm giác mệt nhọc.

	Tiếng vó ngựa khiến Kim Sơn Hoa quay đầu, khi hắn nhìn đến sau lưng cái kia một đám mang lấy hắc sa đấu lạp người, vội vàng lắc lư hai chân hướng về bên cạnh xê dịch, nhường ra con đường.

	"Những người này vì sao ăn mặc như thế? Đặc biệt là cái kia mặc lấy đạo bào màu đỏ đạo nhân tuổi trẻ, trên mặt thế mà còn treo lấy một nắm đồng tiền tới che kín miệng cùng cằm, nhìn không dễ chọc a, ta vẫn là trốn tránh điểm đi." Kim Sơn Hoa thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn lúc đầu đều nghĩ lấy trước chậm lại tốc độ, để nhóm người này trước đi qua lại nói, ai nghĩ đến đạo nhân tuổi trẻ kia thế mà mở miệng cùng bản thân bắt chuyện lên tới.

	"Vị này lão trượng, có thể mượn bản đồ của ngươi xem một chút, ta muốn xem một chút ta bản đồ này có phải đúng hay không."

	Kim Sơn Hoa cẩn thận cân nhắc một phen sau, duỗi tay từ trong gùi trúc sau lưng cầm ra một trang giấy vẽ.

	"Cái này bức vẽ chính là lão hủ bản thân vẽ, lão hủ vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, không phải khoe khoang, bản đồ này vẽ đó là không sai chút nào, chân nhân nghĩ muốn cầm đi chính là."

	"Đa tạ, nhưng không cần, tại hạ chỉ là muốn hiệu đính bản đồ một phen. Đối chiếu xong sau lập tức trả cho lão trượng."

	Nhìn đến đạo nhân tuổi trẻ này ngữ khí hiền lành, còn như thế dễ nói chuyện, Kim Sơn Hoa trong lòng sơ sơ an tâm một ít.

	"Chân nhân đây là đi đâu a? A, lão hủ tùy tiện hỏi một chút, có lẽ cùng lão hủ cùng đường đâu."

	"Áp tiêu, đi Kế thành."

	Nghe đến câu trả lời này, Kim Sơn Hoa lại căn bản không tin, nào có tiêu sư không quen thuộc áp tiêu lộ tuyến, vừa nhìn liền là biên.

	"Ồ? Chân nhân cũng áp tiêu? Này nhưng nhập tục."

	"Chân nhân cũng muốn ăn cơm, tổng muốn tìm cách kiếm lộ phí đi. Cái này hoang sơn dã lĩnh, lão trượng một thân một mình ngươi đây là đi đâu a?"

	Kim Sơn Hoa nghe đến đối phương thăm dò, cười ha ha, liền ở hắn suy xét lấy dùng cái gì lời nói dối qua loa tắc trách đối phương thời điểm, bên cạnh trên núi bỗng nhiên cự thạch cuồn cuộn, một khối đá lớn từ phía trên lăn xuống tới, kèm theo lấy tiếng nổ vừa vặn nện ở giữa đường.

	Sát theo đó, sau lưng tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên.

	Quay đầu nhìn đến những người che mặt cưỡi ngựa kia, Kim Sơn Hoa lập tức trong lòng lộp bộp một thoáng."Hỏng bét, bị bọn cướp đường bắt ba ba trong rọ!"

	Vô ý thức, hắn nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh đạo nhân tuổi trẻ, lại phát hiện đối phương cũng không có phản ứng gì, an tĩnh ngốc ở cạnh xe ngựa.

	"Người này như thế không có sợ hãi, lẫn nhau so sánh có biện pháp ứng đối."

	Cân nhắc một hồi, thừa dịp thời gian bọn cướp đường đến nơi này, Kim Sơn Hoa thân thể hơi hơi hướng về đạo nhân tuổi trẻ bên người nhích lại gần.

	"Cộc cộc cộc" kèm theo lấy tiếng vó ngựa cùng bụi bặm, một đám trên cao nhìn xuống tràn ngập cảm giác áp bách bọn cướp đường đi tới trước mặt bọn họ.

	"Tịnh kiên tử, ngã bất thị ngoại mã, xuân điển khai bất khai?"

	"Ừm?" Kim Sơn Hoa ngoài ý muốn nhìn hướng một bên nói ra lời này chân nhân, người này thế mà biết tiếng lóng của người giang hồ, lai lịch không tầm thường a.

	Liền ở Kim Sơn Hoa cho rằng đối phương những thứ này bọn cướp đường chuẩn bị trả lời thời điểm, phía trước nhất vị kia độc nhãn bọn cướp đường thế mà trực tiếp nhấc lên đao. "Lên! Ca lang môn! Sáp liễu tha! !"

	Tiếng vó ngựa trong nháy mắt vang lên, một màn này là ai cũng nghĩ không ra, đàn ngựa lại lần nữa chạy lên, hướng về Lý Hỏa Vượng mấy người vọt lên.

	Không để ý đến cùng phát sinh cái gì, Kim Sơn Hoa trực tiếp hướng về phía sau cự thạch bò đi, ý đồ thừa dịp bọn họ giao chiến thời điểm, bản thân trước chạy trốn.

	Tốn sức a rồi bò nửa ngày, chờ hắn thật vất vả bò đến trên cự thạch thời điểm, lại nghe được sau lưng tiếng vó ngựa cùng tiếng chém giết nhỏ xuống tới.

	Chờ hắn nhìn lại, thế mà nhìn đến những cái kia bọn cướp đường thế mà tan vỡ!

	Ngổn ngang trên đất nằm rất nhiều bọn cướp đường thi thể còn có ngựa thi thể, mà đạo nhân tuổi trẻ kia bên này trừ xe ngựa có chút móp bên ngoài, người cứ thế một cái đều không có bị thương.

	"Ừm? Thế nào? Ta vừa rồi bỏ lỡ cái gì?"

	Lý Hỏa Vượng lúc này lại cũng không để ý tới sau lưng cái kia tiện đường lão nhân nghĩ như thế nào, hắn đem trường kiếm nhỏ lấy máu để ngang ở trên cổ một vị thổ phỉ cụt tay.

	"Các ngươi nơi này thổ phỉ đều không có quy củ như vậy sao? Liền tiếng lóng đều không đối?"

	Song đối mặt Lý Hỏa Vượng uy hiếp, cái kia thổ phỉ lại lộ ra vô cùng kiên cường, thế mà trực tiếp uy hiếp lên Lý Hỏa Vượng.

	"Lỗ mũi trâu! ! Ngươi dám giết huynh đệ ta, ta cho ngươi biết, ngươi xong!"

	"Xoạt" một tiếng, cái kia thổ phỉ một lỗ tai bị cắt xuống.

	Một màn này xem sau lưng Kim Sơn Hoa khóe mắt giật giật.

	"Muốn thân mệnh, trước đó dáng vẻ hiền hoà đều là giả, đạo nhân này cũng là giết người không chớp mắt sát tài a!"
Kết chương.