Chương 46:: Chiến lợi phẩm
 
 	Guruba thân trên mạch máu nhô lên, hắn kéo xuống sau lưng da gấu, thô to bím tóc rủ xuống tới bên hông.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, Guruba ở hết thảy Khế ước giả trong mắt biến mất, hắn nhìn như là lực lượng hình, có thể tốc độ nhanh đến khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, Guruba dừng lại, mà là về phía sau lảo đảo vài bước, một đạo vết máu ở hắn lồng ngực nơi từ từ hiện lên.
 
 	Máu tươi theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu chân sau mấy trăm mét mặt đất tràn đầy vết rách.
 
 	Thấy cảnh này, phần lớn Khế ước giả đều rất bất đắc dĩ, vừa nãy phát sinh cái gì, bọn họ hoàn toàn không thấy rõ.
 
 	Một tiếng nổ vang, sau một đạo nhạt ánh đao màu lam lóe qua, Guruba liền bị trảm lùi, rất nhiều cấp ba đám Khế ước giả trong lòng một trận bực mình, thực lực không đủ, liền quan chiến đều là một mặt mộng bức.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Guruba một tay che miệng mũi, phát ra một trận ho khan, máu tươi từ khe hở bên trong ngấm ra.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục chậm rãi tiến lên, mấy ngày gần đây hắn đều có chút hoài nghi đao thuật của mình có phải là có chút yếu, đối chiến lão Thánh tu lúc, cơ bản không phản kích chỗ trống, vẫn ở phòng ngự.
 
 	Mà ở cùng Guruba bước đầu giao thủ sau, Tô Hiểu tìm về trước cảm giác.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Guruba đao quá chậm, mà là không cái gì kỹ xảo, chỉ là dựa vào sức mạnh cùng tốc độ chiến đấu.
 
 	"Dương!"
 
 	Guruba gầm nhẹ, hô một tiếng, hỏa diễm ở trên người hắn bốc lên, nhanh chóng lan tràn đến trường đao trên.
 
 	"Chước Hỏa!"
 
 	Guruba hai tay cầm đao, dưới chân vọt tới trước đồng thời, chỗ đi qua mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Một đao chém ra, một đạo to lớn hình cung hỏa diễm ánh trảm hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Hỏa diễm ánh trảm mới vừa chém ra, Tô Hiểu cũng cảm giác được sóng nhiệt phả vào mặt, hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện sau lưng Guruba.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Đốm lửa cùng đánh chém va chạm chỗ sản sinh sóng khí khuếch tán,
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao xuyên qua Guruba vai trái, Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào trong cơ thể hắn, hắn đại nửa người đều xuất hiện cảm giác tê, quỳ một chân trên đất, nhìn như chật vật, trên thực tế đây là một cạm bẫy.
 
 	'Phản nhận.'
 
 	Tô Hiểu trước đạp hai bước, thấp nhảy mà lên đồng thời, một cước đá vào Guruba trên mặt, mượn tác dụng ngược lại lực sau nhảy mà lên, trường đao từ Guruba trong cơ thể hút ra.
 
 	"Ha!"
 
 	Guruba quát lên một tiếng lớn, trong tay gần 1 mét năm lớn lên thô lỗ trường đao chém ngang mà ra, một đao này, hắn dụng hết toàn lực, không khí chung quanh đều bị một đao này kéo, hình thành nóng rực hấp thụ khí lưu.
 
 	Trường đao hầu như kề sát Tô Hiểu lồng ngực chém qua, chỉ kém 1 công không được chia, nhưng chính là này một cm, nhưng là vô pháp vượt qua khoảng cách.
 
 	Tô Hiểu mềm mại rơi xuống đất, không gặp hắn có động tác gì, đã là trước đạp hai bước.
 
 	Guruba cảm giác được toàn thân phát lạnh, hắn mới vừa toàn lực một đao chém ra, này không phải lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, mà là lực cũ vẫn chưa hoàn toàn dùng ra đi.
 
 	Tô Hiểu đứng ở kẽ hở mở ra Guruba trước người, giơ tay chính là một đao.
 
 	Bước ngoặt nguy hiểm, Guruba dưới cúi người thể, sau một khắc, hắn cảm giác trong đầu vù một tiếng, tựa hồ có cái gì lạnh lẽo đồ vật dán vào đầu óc của hắn chém qua.
 
 	Một khối thiên linh cái bay lên, Guruba không để ý tới đại não lộ ra ngoài, đem trường đao ngang ở trước người.
 
 	Ngay ở Guruba cho rằng Tô Hiểu là tốc độ hình lúc, Tô Hiểu cúi thấp thân thể, một cước đá chéo.
 
 	Ầm!
 
 	Guruba bên hông bắp thịt nhanh chóng lõm, hắn vèo một tiếng bay ra ngoài, trong miệng phun ra một chút suýt nữa.
 
 	Guruba mới vừa bay ra xa một mét, Tô Hiểu đã xuất hiện tại hắn phía trên, trường đao dưới đâm.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua Guruba lồng ngực, hắn lúc này chính hướng mặt bên bay ngược, này dẫn đến Trảm Long Thiểm trực tiếp cắt ra hắn bản cái thân người, từ lồng ngực đến chếch sườn nơi, bị hoàn toàn chém ra.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Bay ở giữa không trung Guruba cảm giác được, chu vi tất cả mọi thứ đều chậm lại, kẻ địch trường đao lại lần nữa xuyên qua lồng ngực của hắn, lần này xuyên thấu trái tim.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, hai tay hắn cầm đao, trực tiếp đem trên đao Guruba quăng bay ra đi, song phương hình thể chênh lệch, vào đúng lúc này hiện ra trắng xám vô lực.
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn sau, Guruba đi vào phía bên phải trong vách đá.
 
 	Hang động một bên khác, một tên Khế ước giả trong miệng thuốc lá rơi xuống, hắn theo bản năng cúi đầu liếc nhìn chính mình trên eo đao, đột nhiên cảm giác, mình và này chung cực boss dùng căn bản không phải đồng nhất loại vũ khí, hắn này càng như là gậy nhóm lửa, nhân gia đó mới là đao.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Guruba từ vách đá phá động bên trong bò ra, miệng lớn thở dốc, hắn thất bại, nhưng cũng không cái gì không cam lòng, tuy rằng hắn đã chiến đấu một ngày một đêm, nhưng ở kỹ xảo trên, hắn hoàn toàn thất bại, Guruba đột nhiên phát hiện, mình tựa như chỉ vung vẩy côn bổng động Kuma, ngốc, dã man.
 
 	Guruba giơ cánh tay lên, ra hiệu chờ, hắn ngồi dưới đất, cỗ lớn máu tươi từ lồng ngực vết thương bên trong phun ra.
 
 	"Ngoại tộc người, chém xuống đầu của ta, đây là ngươi chiến lợi phẩm!"
 
 	Guruba hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, dùng hết cuối cùng khí lực, đem thô lỗ trường đao đâm xuống mặt đất.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm kêu trong vắt, chém qua Guruba cổ, một cái đầu lâu bay lên.
 
 	Phù phù một tiếng, Guruba đầu rơi xuống đất, nhưng thân thể của hắn còn ngồi ở đó.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trên đao vết máu, trường đao trở vào bao.
 
 	"Nằm. . . Máng!"
 
 	Ngoài hang động chếch một tên Khế ước giả thực sự không nghĩ ra cái khác từ ngữ, chỉ có thể dùng mẹ nó hình dung hắn tâm tình bây giờ.
 
 	"Vậy thì. . . Chết rồi?"
 
 	Vài tên Khế ước giả hướng ngoài hang động đi đến, Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh · Guruba chết trận, chiến dịch tuyên bố kết thúc, bọn họ phải nhanh một chút đi tiêu hao mất chiến công, bởi vì lại quá 1 giờ, bọn họ liền muốn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu đánh giết Guruba có khen thưởng, nhưng không đủ để bù đắp chiến tranh tổn thất.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết Đại thủ lĩnh · Guruba. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (61%). 】
 
 	【 ngươi thu được Vẫn Chi Hỏa Nhận (cấp độ sử thi đao loại vũ khí). 】
 
 	【 thông cáo: Phe mình thủ lĩnh đã đánh giết phe địch thủ lĩnh, phe mình Khế ước giả hết thảy chưa hoàn thành nhiệm vụ đem lấy thấp nhất đánh giá hoàn thành. 】
 
 	【 thông cáo: Phe mình thủ lĩnh đã đánh giết phe địch thủ lĩnh, hết thảy Khế ước giả đều thu được 300 điểm chiến công khen thưởng. 】
 
 	【 thông cáo: Phe mình thủ lĩnh đã đánh giết phe địch thủ lĩnh, hết thảy Khế ước giả đều thu được cơ sở khen thưởng, màu vàng nhạt hòm báu ×1. 】
 
 	. . .
 
 	Ba cái thông cáo sau, phe mình hơn 200 tên Khế ước giả đều trải nghiệm đến khen thưởng thế giới cảm giác, này không phải trên trời rơi đĩa bánh, mà là bọn họ nên được khen thưởng, có thể đi vào thế giới này Khế ước giả, đều từng có ưu dị biểu hiện, mới được khen thưởng quyền hạn.
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên thô lỗ trường đao, cây đao này trực tiếp bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, ở kiểm tra 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】 thuộc tính sau, Tô Hiểu cảm giác Guruba là ở phung phí của trời.
 
 	【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】 không phải rèn đúc mà thành, đây là một khối từ trên trời giáng xuống kim loại, bị Thái Dương bộ lạc tộc nhân nhặt được, điêu đục mấy chục năm sau, cuối cùng điêu khắc ra hình dáng của đao.
 
 	Liền là như vậy, cây đao này vẫn như cũ có cấp độ sử thi phẩm chất, nếu để cho Reed hồi lô trọng rèn dưới, nhất định có thể cho Trảm Long Thiểm cung cấp càng nhiều phong nhận trị.
 
 	Tô Hiểu hướng trong hang động chếch đi đến, A Mỗ cùng sau lưng hắn, nơi này có cái lối đi, không biết đi về nơi nào.
 
 	Tô Hiểu đi ra xa mười mấy mét sau, dừng bước lại, vẻ mặt của hắn có chốc lát kinh ngạc.
 
 	Ở Tô Hiểu phía trước, là một chỗ mấy chục mét vuông to nhỏ cất giữ động, bên trong tàn tạ một mảnh, có thể phá hoại đồ vật đều bị phá hoại.
 
 	Một tảng lớn màu đỏ vàng kim loại bị để dưới đất, vật này đủ có to bằng cái thớt, đây là khối độ tinh khiết cực cao hỏa kim, chế tạo Apollo ba loại tài liệu một trong.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở hỏa kim trên, có thể không hồi vốn, liền nhìn vật này phải chăng bị phán định thành chiến lợi phẩm.
 
 	【 ngươi thu được hỏa kim (251. 3 kg). 】
 
 	Từ tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến hiện tại, Tô Hiểu lần thứ nhất nhìn thấy hỏa kim lấy kg là tính toán đơn vị, dĩ vãng hắn đều theo khắc mua.
 
 	Này đã không phải hồi vốn vấn đề, mà là máu kiếm lời một số lớn.
 
 	【 nhắc nhở: Thế giới tọa độ sẽ ở 2 giờ sau hình thành. 】
Kết chương.