Chương 394: Quyền hạn kế thừa (canh thứ hai! )

	2022-05-02 tác giả: Thần Tinh LL

	Trên bầu trời.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép phi thuyền.

	Treo khoang thuyền phía dưới họng pháo chậm rãi di chuyển góc độ, khóa được một mảnh kia trắng xoá sương mù dày đặc.

	Mà cùng lúc đó, tại kia treo trong khoang thuyền, chính pháo thủ cầm trong tay một Trương Truyền khiến binh đưa tới tờ giấy, hướng phó pháo thủ ra lệnh.

	"Hoả pháo tham số điều chỉnh.

	"Xạ kích chư nguyên thiết lập hoàn tất!"

	"Cao bạo đạn nhét vào."

	"Dự bị ~~"

	"Khai hỏa!"

	Kíp nổ đồng thời kéo về phía sau động, ba tiếng chỉnh tề pháo vang, ánh lửa cùng khói đặc chỉnh tề lăn vào trắng xoá trong sương mù.

	Đứng tại quan sát lỗ bên cạnh, trên cổ treo kính viễn vọng quân sĩ hướng phía bên ngoài nhìn một cái, hoàn toàn nhìn không thấy đạn pháo rơi vào chỗ nào.

	Chỉ nghe ba tiếng sấm rền chầm chậm bay tới, lại ngay cả nổ tung ánh lửa đều nhìn không thấy.

	"Chỗ này sương mù quá lớn, cái gì vậy nhìn không thấy."

	Chính pháo thủ nhấn xuống treo ở trên vai bộ đàm, qua hồi lâu sau hướng các đội hữu hô.

	"Xác nhận trúng đích! Ngừng bắn."

	" thu được."

	Phả ra khói xanh vỏ đạn thối lui ra khỏi ống pháo, một tên quân sĩ dùng xe ba gác đưa nó kéo lấy, ném vào gian phòng góc khuất hòm gỗ.

	Quan sát tay đi tới chính pháo thủ bên cạnh hỏi.

	"Trưởng quan, hôm nay có kế hoạch hành động sao?"

	Chính pháo thủ đáp.

	"Không có."

	Kia quan sát tay tò mò tiếp tục hỏi.

	"Vậy chúng ta đang đánh cái gì?"

	Chính pháo thủ nhìn thoáng qua trong tay tờ giấy, tiện tay đưa nó ném vào bên cạnh thùng rác.

	"Maclen tướng quân để mắt tới con mồi."

	Phó pháo thủ nhiều hứng thú chen lời miệng.

	"Đầu kia hai tầng lầu cao đại gia hỏa?"

	"Không phải đâu?" Chính pháo thủ cười ha ha, "Trừ tên kia, còn có cái gì đáng giá trưởng quan của chúng ta nhớ mãi không quên sao?"

	Quan sát tay nhìn thoáng qua bên ngoài, ha ha nở nụ cười vừa nói đạo.

	"Như thế lớn sương mù, thật là biết chọn thời gian."

	Mọi người đều biết, trời mưa cùng ngày đầy sương tuyệt đối không phải cái thích hợp đi săn ngày tốt lành. Chẳng những tầm mắt sẽ nhận hạn chế, ống nhắm bên trên sẽ kết sương mù, cảm giác cũng sẽ bị hoàn cảnh suy yếu, vũ khí độ chặt chẽ cùng độ tin cậy càng là lại nhận ảnh hưởng.

	Mà đối với sớm thành thói quen rừng cây dị chủng mà nói cũng không tồn tại cái này vấn đề.

	Nhất là Deathclaw.

	Ẩm ướt hoàn cảnh ngược lại sẽ để nó trở nên càng thêm nguy hiểm.

	"Cái kia thổ dân nói, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất... Quản hắn, dù sao hôm nay việc đã làm xong." Thờ ơ nói câu, chủ kia pháo thủ lấy xuống găng tay nhét vào một bên.

	Ba phát 100 mm hoả pháo, là bọn hắn hứa hẹn cho đội săn duy nhất tiếp viện, có hay không có hiệu quả không cần bọn hắn nhọc lòng.

	Bọn hắn chỉ cần căn cứ tiền tuyến cung cấp tọa độ, đem đạn pháo đánh đi ra liền xong việc rồi.

	Mà lúc này giờ phút này, khoảng cách phi thuyền mười mấy cây số bên ngoài thành khu, bị ba phát 100 mm hoả pháo trúng đích kia phiến khu phố chính là một mảnh hỗn độn.

	Nứt nẻ bê tông mặt đường giống như là bị cày bá ủi qua bùn nhão một dạng, bê tông mảnh vụn cùng liệt thạch nhào đầy đất.

	Ngọn lửa cùng từng tia từng tia nhiệt khí cùng nhau bốc lên, đứng tại trung tâm vụ nổ Deathclaw phát ra một tiếng rít gào thê thảm.

	Con mắt của nó bị mảnh đạn đâm mù, cột sống bị xuyên giáp đạn đánh xuyên qua, huyết nhục bị nướng cháy. . . Mặc dù cái này tất cả vết thương đều ở đây phi tốc khép lại, nhưng mà tiếp tục không ngừng nhận tổn thương lại triệt để chọc giận nó.

	Huyết thanh tại hỏa lực bên trong bị tạc được nát nhừ... .

	Bất quá, kia đã không trọng yếu.

	Dù sao từ chỗ tránh nạn đến nghiên cứu khu thông đạo đã đả thông, sử dụng hết huyết thanh sẽ còn tiếp tục sản xuất, nó sẽ thông qua những người khác lại đi phòng thí nghiệm kia ngõ một điểm ra tới.

	Mà những người trước mắt này. . .

	Không, những này sâu kiến.

	Nó chỉ cần các nàng chết!

	"Ta muốn xé nát các ngươi!"

	"Ta đem các ngươi con mắt, ruột. . . Tất cả đều móc ra cho chó ăn!"

	Ác độc nguyền rủa nương theo lấy kia âm thanh kêu gào thê lương tại trong sương mù dày đặc quanh quẩn, mười mấy đạo còng lưng thân ảnh từ trong sương mù dày đặc hiện ra thân hình.

	Bọn chúng có đứng tại trên đường, có leo lên tại mái nhà hoặc là tường đổ bên trên, ma sát lưỡi đao bình thường lợi trảo cùng răng nanh, màu hổ phách con ngươi viết đầy đối huyết nhục khát vọng, hướng phía đứng tại khu phố một đầu khác Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn một đoàn người tới gần tới.

	Đây đều là con của nó.

	Mặc dù bọn chúng thể tích so với mẫu thể nhỏ không chỉ một một chút nửa điểm, nhưng so với đã mười mấy cấp Rác rưởi quân vẫn là muốn hơi lớn một chút.

	"giao bị một đám Rác rưởi quân theo dõi!"Cái đuôi trên mặt chẳng những không có mảy may vẻ sợ hãi, thậm chí có một chút hưng phấn.

	Thịt thịt dở khóc dở cười nói.

	"Ngươi vì sao lại đột nhiên hưng phấn a."

	"Cùng địch nhân cường đại giao thủ... Ngươi không cảm thấy rất kích thích sao! !" Cái đuôi hào hứng nói, "Đừng lo lắng thịt thịt, chúng ta vậy rung người!"

	Đứng ở chỗ này hiển nhiên không chỉ là các nàng, sớm tại các nàng tiến về đến hẹn trước đó, tử vong binh đoàn liền đã đi đầu xuất phát mai phục ở mục tiêu phụ cận.

	Cơ hồ sẽ ở đó từng cái Deathclaw hiện thân cùng một thời gian, ước chừng hai ba trăm đạo thân ảnh cùng một thời gian xuyên qua sương mù dày đặc.

	Trước ngực của bọn hắn treo mặt nạ phòng độc, bên hông cài lấy một thanh xẻng công binh, trong tay súng trường tấn công đã cắm bên trên lưỡi lê.

	Vĩnh thị con mắt có chút nheo lại.

	270 người. . . .

	Nhiều hơn phân nửa đều là thức tỉnh giả...

	Kia màu hổ phách trong con mắt lóe lên một tia kiêng kị, nhưng mà rất nhanh liền bị trong lỗ mũi phun ra một tia khinh thường thổi tan.

	Thì tính sao!

	Nó đã đột phá sinh mệnh cực hạn.

	Toàn thân nó trên dưới mỗi một khỏa tế bào đều ngưng tụ trước khi chiến đấu sinh mệnh khoa học kỹ thuật tối cao kết tinh.

	Nó là vĩnh sinh bất tử quân vương, nó là chỉ dựa vào nhục thân liền có thể đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, mà nó cuối cùng rồi sẽ trở thành khỏa hành tinh bá chủ!

	Bất kể là nhân loại, người đột biến hay là những cái kia tản ra mùi hôi thối nấm nhầy. Cuối cùng đều Tướng Thần phục tại nó dưới chân!

	"Ti tiện sâu kiến. . ."

	Nó ma sát bàn chân lợi trảo, máu me đầm đìa trong miệng phát ra gầm lên giận dữ.

	"Cho ta xé nát bọn hắn! !"

	Thê lương rống lên một tiếng như thủy triều đánh về phía chúng player.

	Nhìn qua mãnh liệt mà đến Deathclaw, trên mặt mọi người đều viết đầy chiến ý cao vút, trong ngực huyết dịch phảng phất đang thiêu đốt.

	Không có người nào lộ ra e ngại biểu lộ.

	Càng không phía sau một người lui.

	Bén nhọn tiếng còi đâm rách sương mù dày đặc, cho tại chỗ sở hữu player mặc lên thẳng tiến không lùi BUFF.

	Đối với tử vong binh đoàn mà nói, công kích chính là nhất chí cao vô thượng chiến thuật.

	Cũng là bọn hắn nhất thuận buồm xuôi gió chiến thuật!

	"Các huynh đệ! Xông lên a!"

	"Demacia!"

	"Ngao ngao ngao một!"

	Nóng hổi kim loại cùng huyết nhục va chạm, tiếng súng trên đường phố vang vọng một mảnh.

	Căn bản không cần nhắm chuẩn.

	Bắn phá xong băng đạn bên trong viên đạn cuối cùng, công kích player căn bản không dừng lại, mà là trực tiếp nâng cao lưỡi lê, thẳng hướng chính diện vọt tới Deathclaw.

	Hai nhóm thủy triều đụng vào nhau, như là lăn ở chung với nhau cối xay thịt, huyết nhục bay múa đầy trời, xen lẫn trong một đợt phân không ra lẫn nhau.

	Cặp kia màu hổ phách trong con mắt viết đầy kinh ngạc.

	Thậm chí khó có thể tin.

	Trước đây không lâu, nó mới cùng quân đoàn trăm người đội giao thủ qua. Mà lúc đó nó chẳng qua là tùy ý thu hoạch mấy cái tính mạng, những người kia liền chật vật rút đi.

	Nhưng mà những người trước mắt này. . .

	Bọn hắn phảng phất hoàn toàn không biết tử vong là vật gì, cũng căn bản cũng không lui lại một bước dự định.

	Đạn bắn hụt hay dùng lưỡi lê, thu nhận công nhân binh xẻng, thậm chí dùng trên mặt đất nhặt lên tảng đá cùng cốt thép... Kia dã man đấu pháp, cho dù là dã thú trong mắt cũng không nhịn được viết lên sợ hãi, tại run rẩy bên trong bàng hoàng cùng do dự.

	Những người này...

	Căn bản là một đám tên điên!

	Càng ngày càng nhiều hài tử tại trong chém giết chết đi, Vĩnh thị cuối cùng nhịn không được phát ra một tiếng gầm rú, hướng phía đám kia không sợ chết sâu kiến đụng phải quá khứ càng máu tanh chém giết. . .

	Vừa mới bắt đầu.

	Bên đường đạo một lần nữa trở về yên tĩnh, đã là sau một giờ rồi.

	Dâng lên ánh rạng đông ở phía xa chiếu rọi, có lẽ không bao lâu, tràn ngập ở trên đường sương mù liền sẽ như vậy tiêu tán. . .

	Thoi thóp Vĩnh thị phủ phục tại giữa ngã tư đường.

	Trên người của nó quấn quanh lấy từng cây xích sắt, toàn thân máu me đầm đìa, liền như là bị trói tại nham thạch bên trên Prometheus.

	Mặc dù lý tưởng của nó cũng không phải là vì cái này thế giới mang đến ánh sáng cùng nhiệt, mà là thuần túy ác ý cùng hắc ám chính như chính nó lời nói, trên vùng đất này một nửa hỗn loạn bắt nguồn từ nơi đây, mà đem hộp ma triệt để mở ra người kia chính là nó.

	Kia từng đạo vết thương đã không còn khép lại, giống như các người chơi tại trên diễn đàn thảo luận một dạng, nó năng lực khôi phục là tồn tại cực hạn.

	Tiếp tục không ngừng tổn thương, sẽ để cho trong cơ thể hắn sinh vật chất năng lượng gia tốc tiêu hao, mà nếu như không thông qua ăn bổ sung, rất nhanh liền sẽ đột phá sức khôi phục giới hạn.

	Theo các người chơi đem một phát lại một phát cực nóng kim loại mảnh đạn đánh vào trong cơ thể của nó, nó cuối cùng vẫn là chống đỡ không nổi ngã xuống.

	Mặc dù các người chơi cũng vì này trả giá thương vong không nhỏ.

	Nhưng đánh đoàn nào có không chết người đây này?

	Căn cứ ước định cẩn thận quy tắc, mỗi một cái hy sinh player đều có thể thu hoạch được chí ít 300 ngân tệ đền bù —— tương đương với bỏ vốn ba ngày thu nhập.

	Những cái kia huynh đệ đã chết nhóm, lúc này đại khái đã tại trên diễn đàn la hét khoác lác.

	Vậy xác thực đáng giá nói khoác một đợt.

	Đây chính là hai tầng lâu cao như vậy Deathclaw. . . .

	Closed Beta server mở lâu như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Nói đến ta đều quên hỏi, kế hoạch kia rốt cuộc là cái gì?"

	Thở hổn hển, ngồi dựa vào vứt bỏ trên ô tô Mắc Nợ Mắt To lau trên trán máu, nhìn về phía một bên Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch hỏi.

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch còn chưa kịp trả lời.

	Ngồi ở một bên Biên Giới Vẩy Nước, liền cười thay hắn đáp.

	"Kế hoạch B chính là không có kế hoạch."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch gật đầu nói.

	"Không sai rồi, muốn cái gì kế hoạch, cứ duy trì như vậy là được xong!"

	Nếu như Trục Lăn Máy Gội Đầu ở chỗ này khẳng định cũng sẽ đáp lời một tiếng, nhưng cũng tiếc đầu của hắn đã không biết bay đi chỗ nào.

	Căn cứ trước đó bọn hắn cùng cái đuôi thương lượng kết quả.

	Nếu như đánh lén không có đem cái kia Vĩnh thị xử lý, đại gia liền cùng tiến lên đi quần ẩu đây chính là kế hoạch của bọn hắn.

	Kỳ thật công trường lão cảm thấy A kế hoạch hoàn toàn là dư thừa.

	Tại chính thức phát động BOSS chiến trước đó, cửa ải như thế này BOSS tuyệt bức là khóa máu, làm sao có thể bị đánh lén cao chết?

	Dù sao cuối cùng vẫn là được.

	Không bằng ngay từ đầu liền xông đi lên quần ẩu.

	Mắc Nợ Mắt To dở khóc dở cười nói.

	"Đây cũng quá làm loạn."

	Biên Giới Vẩy Nước nhếch miệng cười cười, vỗ xuống bả vai hắn.

	"Không phải đâu, có thể sử dụng thủ đoạn đều đã vận dụng thật nghĩ phân ra thắng bại, chung quy vẫn là đắc thủ bên dưới xem hư thực."

	Nói, hắn nhìn về phía nơi xa bị sương mù dày đặc lấp đầy bầu trời, hơi nheo mắt.

	Nơi đó là tàu Trái Tim Sắt Thép trôi nổi địa phương.

	Tại vậy cái kia tòa vật khổng lồ trước mặt, cho dù là hai tầng lầu cao Deathclaw chi mẫu, cũng bất quá là một con hơi lớn chút châu chấu.

	Xuyên qua sa mạc mà đến dã man, đó mới là bọn hắn chân chính muốn đối mặt uy hiếp nhìn xem hướng mình đi tới cái đuôi cùng Cháo Linh Chi, còn có toàn thân đẫm máu Đại Bạch Hùng, Vĩnh thị trong mắt cuối cùng in lên vẻ kinh hoảng.

	Giờ phút này nằm rạp trên mặt đất thoi thóp nó, trong mắt không còn có này phần kiệt ngạo cùng tùy tiện, trong âm thanh khàn khàn mang lên một tia cầu xin.

	"Bỏ qua ta, ta có thể giúp các ngươi mạnh lên chẳng lẽ các ngươi không khát vọng có được lực lượng mạnh hơn sao?"

	Lúc này, thanh âm quen thuộc bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	"Cường đại có rất nhiều loại. Chúng ta đối với cường đại lý giải khác biệt thôi."

	Di chuyển cứng đờ cổ, Vĩnh thị tìm thanh âm kia phương hướng nhìn lại, mà ở cùng người kia đối lên tầm mắt một nháy mắt, màu hổ phách đồng tử lỗ bỗng nhiên súc động lại.

	"Ngươi không phải chết sao? !" Vĩnh thị nhịn không được nghẹn ngào kêu sợ hãi.

	Ba ngày trước, nó rõ ràng nhìn tận mắt nữ nhân trước mắt này, đang học xong cuối cùng một thiên thí nghiệm nhật ký về sau, đem họng súng nhắm ngay Thái Dương sáu bóp cò súng.

	Lúc đó ánh lửa lấp lóe, óc cùng máu tươi dán một tường, nó còn hơi đáng tiếc như vậy một hai giây.

	Mà bây giờ, cái kia vốn nên chết mất người, lại một lần nữa đứng ở trước mặt của nó Vĩnh thị hai mắt lâm vào ngốc trệ, nhưng mà Tư Tư lại cũng không dự định cùng nó nói nhảm giải thích, chỉ là cười nhạt cười.

	"Nhường ngươi thất vọng rồi, bất quá ngươi cũng không cần nghĩ những cái kia chuyện phiền phức rồi. Kết thúc."

	Nhảy xong dù về sau lại đuổi hơn hai mươi cây số con đường, dọc theo con đường này chạy thật nhanh một đoạn đường dài nhưng làm nàng cho mệt muốn chết rồi.

	Bất quá cũng may vẫn là đuổi kịp.

	"Ờ! Giao cho ngươi tư!" Cái đuôi dựng thẳng lên ngón cái, con mắt lập loè tỏa sáng nói, "Cho nó một kích cuối cùng đi!"

	Tư Tư lộ ra tiếu dung, đánh cái 3 gram dầu thủ thế.

	"Ờ, cảm tạ a Vĩ."

	Đắc ý vểnh lên khóe miệng, cái đuôi hào phóng nói.

	"Không khách khí! Nhớ được đừng đem đầu làm hư là được! Ta đáp ứng chiến trường lão huynh, đem người này đầu chó lưu cho hắn!"

	Làm kia ba phát 100 mm hoả pháo trao đổi.

	Nhờ có này một vòng mưa đạn bao trùm, chí ít giúp các nàng tiêu hao BOSS nửa ống thanh máu.

	"Yên tâm ta sẽ đem nó đầu hoàn chỉnh lấy được."

	Nhìn xem tay cầm lưỡi búa từng bước một đến gần Tư Tư, Vĩnh thị trong mắt viết đầy hoảng sợ, cực đại thân thể liều mạng ý đồ tránh thoát.

	Nhưng mà kia từng cây treo lại phế xe, đèn đường xích sắt, lại đưa nó cố định gắt gao.

	"Van cầu ngươi không cần."

	"Không cần cám ơn ta thanh này lưỡi búa thế nhưng là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị!"

	Nói, nàng hắc hưu một tiếng đem lưỡi búa cao cao nâng quá đỉnh đầu, hướng phía kia thô như cự mãng trên cổ bổ tới từng cái bên dưới tiếp lấy một lần.

	Mới đầu Vĩnh thị còn tại rú thảm lấy cầu xin tha thứ, nhưng mà đến đằng sau đã hoàn toàn nghe không được thanh âm, chỉ còn lại từng tiếng cùn khí chém vào huyết nhục trầm đục.

	Nóng hổi huyết dịch phun đầy đường đều là.

	Hình ảnh kia quả thực có thể so với lò sát sinh.

	Ở một bên đứng xa xa nhìn, Mắc Nợ Mắt To nhịn không được rụt cổ một cái.

	Ta dựa vào, máu tanh như vậy sao?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhìn chằm chằm con mắt đều nhìn thẳng, bỗng nhiên đụng tới một câu.

	Yêu yêu."

	Biên Giới Vẩy Nước: " "

	Mắc Nợ Mắt To: "? ? ?"

	[  nhiệm vụ: Đánh giết Vĩnh thị (đã hoàn thành)  ] [  nhiệm vụ: Thu hoạch số 79 chỗ tránh nạn quyền hạn (đang tiến hành)  ] [  nhiệm vụ:  ] VM trên màn hình lóe ra nhiệm vụ hoàn thành màu lam nhạt pop-up.

	Nhìn xem cuối cùng chặt đi xuống đầu lâu, Tư Tư đem dính đầy mỡ máu lưỡi búa ném vào một bên, lắc lắc hổ khẩu ê ẩm tay phải.

	"Người này cổ còn rất cứng rắn."

	Đứng ở bên cạnh cái đuôi nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Ừm hừ, chém rất lâu đâu."

	Thịt thịt cùng Cháo Linh Chi trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ, ở trong lòng thay người xui xẻo này mặc niệm vài giây.

	Bất quá, không có người đồng tình nó.

	Nó có lẽ làm một chút công việc tốt, nhưng so sánh với cái này một thế kỷ đến nay nó phạm vào ác mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Huống chi gia hỏa này đã không thể xem như loài người, các nàng còn không đến mức đem đồng tình tâm tràn lan đến đối đồng bạn xuất thủ trên người địch nhân.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù Vĩnh thị âm hiểm lợi dụng các nàng, nhưng từ trên người nó rơi xuống tài liệu chân lại cũng không làm cho người ta chán ghét.

	Tỉ như Deathclaw da, nhất là thích hợp chế tác ba lô cùng đồ bằng da, phối hợp bên trên Ma quỷ tơ càng là có thể chế tác tối thượng cấp hộ cụ, thậm chí so Khải Phu Lạp vật liệu còn rắn chắc!

	Khuyết điểm duy nhất chỉ có một, đó chính là khó mà sản xuất hàng loạt rồi.

	Bất quá chờ lấy được số 79 chỗ tránh nạn quyền hạn về sau, cũng không tồn tại cái này vấn đề.

	Chỉ cần làm tới đầy đủ tâm linh dụng cụ can thiệp, đừng nói là dùng Deathclaw da làm ba lô, coi như chế tạo một chi "Deathclaw kỵ sĩ đoàn" cũng không có vấn đề gì!

	Các người chơi bắt đầu quét dọn chiến trường.

	Lúc này, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ chậm ung dung từ đằng xa đi tới.

	Lúc trước kêu gọi quân đoàn pháo kích về sau, hắn liền xa xa đứng ở một bên, hiện tại chiến đấu kết thúc, cuối cùng đến hắn nên ra sân thời điểm rồi.

	Nhìn lướt qua thoa khắp máu tươi khu phố, nhìn xem kéo lấy một nửa thi thể đi đến ven đường biên giới lão huynh, hắn nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Móa, các ngươi chết rồi bao nhiêu người?"

	Biên Giới Vẩy Nước thuận miệng nói.

	"Còn không có tính, chừng trăm cái đi thế nào rồi?"

	"Không có gì, chỉ là có chút nhi bội phục, " Chiến Trường Lão một mặt cảm khái nói, "Các ngươi chiến tổn vẫn là trước sau như một cao a "

	Biên Giới Vẩy Nước không có ý tứ cười cười.

	"Khục, đại gia so sánh lỗ mãng bất quá không có gì đáng ngại nhi, có thể thắng là được."

	Truy cầu tỉ lệ còn sống player cũng sẽ không đến tử vong binh đoàn, thật giống như muốn ăn bò bít tết thực khách sẽ không đi tiệm lẩu đồng dạng.

	Mặc dù tử vong binh đoàn player đẳng cấp phổ biến không quá cao, chỉ có số ít mấy cái T1 thê đội player đạt tới V20, nhưng bọn họ chiến đấu trên đường phố năng lực cho dù là nước suối lão ca cũng cho ra khá cao đánh giá.

	Coi như kéo đến trong hiện thực, những người này vậy tuyệt đối là một đám chiến đấu trên đường phố cao thủ, vô số lần trong tử vong ma luyện ra tới bản năng chiến đấu, mặc dù không cách nào thông qua điểm thuộc tính định lượng, nhưng không có người sẽ hoài nghi lực chiến đấu của bọn hắn.

	"Đầu đâu?" Chiến Trường Lão duỗi tay.

	"Yên tâm, giữ lại cho ngươi đâu." Biên Giới Vẩy Nước chỉ chỉ ven đường thùng rác, chỗ ấy dựa vào một bó bao tải, bên trong chứa Vĩnh thị đầu lâu.

	Kia Deathclaw đầu, liên tiếp cổ khoảng chừng một con trâu lớn nhỏ, dù là khô máu cũng có nặng trăm kg.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đi ra phía trước, giải khai bó chặt dây gai liếc nhìn, hài lòng nói

	"Không sai không sai, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

	"Chính ngươi nghĩ biện pháp đem nó xách về đi thôi, chúng ta cũng không giúp ngươi, " Biên Giới Vẩy Nước vừa cười vừa nói, "Lại nói cầm người này đầu,

	Có thể thay cái Bách phu trưởng đương đương không?"

	Chiến Trường Lão cười hắc hắc nói.

	"Kia là nhất định."

	Nào chỉ là Bách phu trưởng!

	Còn có khác ban thưởng đâu!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, nhiệm vụ ban thưởng là Dinar.

	Trước mắt Dinar không có cùng ngân tệ phía chính thức tỉ suất hối đoái, khả năng phải đợi đến quân đoàn địa đồ cởi mở về sau tài năng ổn định đổi.

	"Lại nói ngươi tiểu đội viên đâu?"

	"Bọn hắn a, ta trên nửa đường liền đem bọn hắn bỏ qua rồi mang theo bọn hắn cũng không thuận tiện ta biên cố sự, " nói, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ chớp mắt, cười đùa tí tửng tiếp tục nói, "Đúng, nếu không các ngươi đi theo ta một đợt trở về được, liền nói là Bethe đường phố đồng hương."

	" một lần đi nhiều người như vậy, ngươi là đem NPC làm đồ đần lắc lư a, " Biên Giới Vẩy Nước trợn mắt, tiếp tục nói, "Từ từ sẽ đến đi, ngày mai ta trước nhét mấy người đi các ngươi chỗ ấy tìm kiếm tình huống, không có vấn đề lại nhiều mang một số người đi vào."

	"Được, vậy ta cũng không ở chỗ này lãng phí thời gian."

	Đem Deathclaw đầu xách tới trên bờ vai, Chiến Trường Lão một giọng nói cáo từ, liền quay người đi vào đã mỏng manh sương mù sắc bên trong.

	Biên Giới Vẩy Nước nhìn một chút nơi xa đã quét sạch sẽ chiến trường, vậy hướng phía các đội hữu kêu lên.

	"Các huynh đệ, nên rút lui."

	Đã thu thập xong trang bị Mắc Nợ Mắt To đi tới.

	" chúng ta đi chỗ nào."

	Biên Giới Vẩy Nước nghĩ nghĩ nói.

	" đi trước Hương Lăng trấn đi."

	Đuổi tại sương tan trước đó, bọn hắn được tìm một chỗ đem chiến lợi phẩm trước đặt vào, tốt phối hợp Chiến Trường Lão sau khi trở về biểu diễn.

	Nếu như bị kia chiếc phi thuyền trông thấy kia đầy đất thi thể cùng một mảnh hỗn độn chiến trường, sợ rằng Chiến Trường Lão chính là biên tiêu ra đến vậy giải thích không rõ ràng, kia đầu là thế nào cầm tới. . .

	Hương Lăng trấn.

	Thành phố trong tiệm sách sân vườn, từng đầu Deathclaw thi thể sắp hàng chỉnh tề, bao quát đầu kia không còn đầu đại gia hỏa người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

	Đứng ở một bên Ngô Đào cùng vương cho phép, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Không chỉ là bọn hắn.

	Hương Lăng trấn mỗi một tên người sống sót, cũng nhịn không được nín thở, mắt trợn tròn.

	Mười bảy con Deathclaw!

	Còn có cái kia hai tầng lầu cao mẫu thể!

	Nhìn chằm chằm cái kia thiếu mất đầu gia hỏa trầm mặc hồi lâu, Ngô Đào nuốt ngụm nước bọt, khó khăn nói.

	"Đầu kia Deathclaw. . . Chết rồi?"

	Biết rõ hắn chỉ là cái nào một đầu, chính xoát lấy Tư Tư, như không có việc gì gật đầu.

	"Ờ, chết rồi."

	Thời khắc này trên người nàng xối đầy máu tươi, từ đầu đến chân một mảnh xúc mục kinh tâm đỏ, cả người hoàn toàn biến thành huyết nhân.

	Vừa trở lại nơi này thời điểm, thậm chí sợ quá khóc trong thôn tiểu bằng hữu.

	Chung quanh người sống sót hai mặt nhìn nhau, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút phức tạp biểu lộ.

	"Chết rồi a chết thì chết đi, " Ngô Đào thở dài, trên mặt viết đầy vẻ u sầu, "Quân đoàn người, sợ rằng qua không được bao lâu lại sẽ đến nơi này đi."

	Hắn không có trông cậy vào đầu kia ăn người không nhả xương dị chủng, có thể trở thành bọn họ thủ hộ thần, bảo hộ cái thôn này cả một đời.

	Bất quá hắn ngược lại là có huyễn tưởng qua, những cái kia dã man binh sĩ sẽ khiếp sợ đầu kia đại gia hỏa uy thế, không dám mạo hiểm lại đến chỗ này quấy rầy bọn hắn.

	Trong lòng có chút băn khoăn, Cháo Linh Chi nhỏ giọng nói.

	"Nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành chiến trường, ta kiến nghị các ngươi vẫn là mau chóng dọn đi tương đối tốt nha."

	"Không sai!" Cái đuôi nghiêm túc gật đầu nói, "Các ngươi có thể đi Thự Quang thành, nơi đó mọi người nhóm đều có thể được rồi! Tôn kính người quản lý đại nhân sẽ thu lưu các ngươi!"

	"Có đúng không, cám ơn các ngươi hảo ý, " Ngô Đào hít miệng, hao tổn tâm trí tiếp tục nói, "Nhưng nơi này dù sao cũng là nhà của chúng ta, chúng ta ở chỗ này đã sinh sống hơn một cái thế kỷ các ngươi hiện tại đột nhiên muốn chúng ta dọn đi."

	Lúc này, chính loay hoay VM Tư Tư bỗng nhiên lên tiếng.

	"Kỳ thật, còn có cái biện pháp. . ."

	Mặc dù có chút sợ hãi cái này máu me khắp người nữ nhân điên, nhưng trực giác lại nói cho Ngô Đào, nàng có lẽ thật sự nghĩ tới điều gì biện pháp không tệ.

	Thế là hắn phồng lên dũng khí, kiên trì vấn đạo

	"Cái..., biện pháp gì?"

	"Dọn đi số 79 chỗ tránh nạn, chúng ta đằng không mấy tòa nhà lớn, dung nạp hai, ba trăm người dư xài. Nếu như các ngươi thực tế không muốn rời xa quê quán, có thể tạm thời tránh đi nơi đó, đợi đến chiến tranh kết thúc về sau trở lại sinh hoạt cũng giống như nhau."

	"Đúng nga, trước tiên có thể trốn ở số 79 chỗ tránh nạn!" Cái đuôi trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, sờ lên cằm gật đầu nói, ". . . Dù sao chúng ta đại khái cũng sẽ ở chỗ này xây mới người sống sót khu quần cư, dọn đi Thự Quang thành tựa hồ cũng không còn tất yếu."

	Cháo Linh Chi chần chờ nói: "Thế nhưng là. . . Chúng ta không có số 79 tránh mật khó chỗ quyền hạn a?"

	Nghe được câu này, Tư Tư dính đầy máu khuôn mặt, bỗng nhiên lộ ra vi diệu biểu lộ.

	"Ách, liên quan tới vấn đề này, ta vừa định nói mặc dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng ta giống như lấy được một bộ phận thuộc về tên kia quyền hạn."

	Nói, nàng đưa ra ở trong tay VM.

	Chỉ thấy trong màn hình, chính là số 79 chỗ tránh nạn cái nào đó gian phòng hình ảnh theo dõi, mà ở góc phòng, một bộ bị bể đầu thi thể đang nằm ở nơi đó.

	Thi thể kia không phải người khác.

	Chính là chính nàng...

	(hai canh dâng lên, 7 9 hào chỗ tránh nạn kịch bản kết thúc, kế tiếp là rất được hoan nghênh kiểm kê chiến lợi phẩm! So mong chờ bên trong nhanh điểm, lại nói ta không có đem đại chương phá hai chương trả về là rất lương tâm bá? Cuối cùng cảm tạ "Bàng lão sư", "21912", "Tùy ngươi nói tùy tiện", "Chăn nuôi viên tiểu hào", "Nghe chớ về", "Mưa đêm xuân lại đến "  minh chủ khen thưởng! ! ! Cơm trưa còn không có ăn, mệt chết ta, ta ngủ trước một giấc lại viết. . . )
Kết chương.