Chương 1012: Sự lựa chọn của Aurant liên bang (hai hợp một)

Vương Đằng cùng Parax gia tộc ân oán còn chưa tới ngày thứ hai, liền đã lan truyền nhanh chóng, lưu truyền sôi sùng sục.

Đối với cái này rất nhiều người vô pháp lý giải, thậm chí cảm thấy sợ hãi.

Không ngừng có tiếng nghị luận từ tứ phương truyền ra.

"Cái kia Vương Đằng nam tước chẳng lẽ điên rồi phải không?"

"Một cái nam tước cũng dám khiêu chiến Parax gia tộc, chẳng phải là trò cười."

"Về sau phải tất yếu để gia tộc tử đệ rời xa cái kia Vương Đằng nam tước, nhất định không thể cùng hắn đi được quá gần, miễn cho trêu chọc Parax gia tộc."

"Cái kia Vương Đằng thật sự là tự tìm đường chết, Parax gia tộc há lại hắn có thể chống lại, châu chấu đá xe, chỉ sợ sống không được bao lâu, Parax gia tộc tuyệt đối sẽ không cho phép dạng này một cái người khiêu khích bọn hắn tồn tại."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bất quá cái kia Vương Đằng nam tước đảm lượng quả thật khó lường, nếu là có thể vượt qua kiếp nạn này, ngày sau thành tựu không thể đo lường a."

. . .

Mọi người có thái độ của mọi người, bất quá nói tóm lại, đại đa số người cũng không xem trọng Vương Đằng, đều đang âm thầm chế giễu hắn.

Chỉ có số ít người, cảm thấy Vương Đằng là Võ Giả không tầm thường, nếu có thể tại bên trong cục diện cửu tử nhất sinh dạng này quật khởi, ngày sau hẳn là một phương cự phách có thể so với Parax gia tộc.

Dạng này khen ngợi thật là cao không hợp thói thường!

Thật là át có người là nghĩ như vậy.

Sau đó mấy ngày, khi rất nhiều người đến nam tước phủ xem xét tình huống, lại phát hiện toàn bộ nam tước phủ chỉ còn lại một ít thị nữ râu ria, chủ nhân thực sự cũng đã biến mất bóng dáng.

Không ít người âm thầm suy đoán Vương Đằng có phải hay không sợ vỡ mật, vụng trộm chạy trốn.

. . .

Trong vũ trụ, một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đen nhánh đang trong cao tốc phi hành, bốn phía một màu đen kịt, hiển nhiên đã là tiến vào trong ám vũ trụ.

Chiếc phi thuyền này chính là Giới Chủ cấp phi thuyền Hỏa Hà Giới chủ lưu lại!

Phi thuyền Càn Nguyên loại E63 đã giao cho Hadid, để hắn sớm bay hướng Đế Tinh, cho nên Vương Đằng hiện tại tự nhiên là chỉ có thể sử dụng Giới Chủ cấp phi thuyền vũ trụ Hỏa Hà Giới chủ lưu lại.

Mà lại Giới Chủ cấp phi thuyền vũ trụ tốc độ so với phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên loại E63 phải nhanh hơn rất nhiều.

Vương Đằng vội vã về Địa Tinh, dùng chiếc phi thuyền này tất nhiên là tốt nhất.

Về phần sẽ hay không bị những cường giả khác để mắt tới, hắn đã là không để ý tới nhiều như vậy.

Con rận nhiều không sợ ngứa!

"Viên Cổn Cổn, chúng ta đến chỗ nào rồi?"

Trong phi thuyền, Vương Đằng từ từ mở mắt, mở miệng dò hỏi.

Viên Cổn Cổn hiển hiện mà ra, phất tay, phi thuyền lập tức mở ra ngoại cảnh toàn mô phỏng.

"Chúng ta đã rời đi Đại Càn Đế Tinh ba vạn năm ánh sáng bên ngoài." Viên Cổn Cổn mắt nhìn tinh đồ, nói.

"Bách Toa bọn hắn thế nào?" Vương Đằng gật gật đầu, lại hỏi.

Hắn lần này xuất hành, đem hơn phân nửa hộ vệ đều mang ra ngoài, chỉ để lại hai mươi tên tại trong nam tước phủ.

Nam tước phủ bên kia dù sao cũng là tại Đế Tinh, Hoàng tộc mở miệng, Parax gia tộc hẳn là sẽ không lại đi tìm phiền toái, Vương Đằng không có gì đáng lo lắng.

"Bọn hắn tại huấn luyện thất huấn luyện." Viên Cổn Cổn cười cười, tràng cảnh bốn phía lại biến thành hình ảnh trong phòng huấn luyện.

Chỉ thấy Bách Toa đang huấn luyện những Hằng Tinh cấp Võ Giả kia, mặc dù bất quá là ngắn ngủi mấy ngày thời gian, nhưng bọn hắn đã rất có tính kỷ luật, nghiễm nhiên biến thành một chi đội ngũ phối hợp ăn ý.

"Cái này Bách Toa có vẻ như làm không tệ a." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Nàng hẳn là từng có cùng loại kinh nghiệm, cái này Tinh linh tộc Tinh Thần Niệm sư không phải Vũ Trụ cấp phổ thông." Viên Cổn Cổn sờ lên cằm suy đoán nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Ngươi vận khí này thật sự là không biết nên nói thế nào." Viên Cổn Cổn nói: "Còn có cái kia Cơ giới tộc Vực Chủ, vậy mà cũng nguyện ý tiếp tục giúp ngươi, ngươi thế nhưng là đắc tội Parax gia tộc a."

"Ngươi cho rằng ai cũng sợ giống như ngươi." Vương Đằng khinh bỉ nói.

"Ta sợ!" Viên Cổn Cổn chỉ cái mũi mình, tức con mắt đều trừng đến căng tròn: "Ta nơi nào sợ, ngươi nói cho ta rõ."

Vương Đằng cười ha ha.

"Tức chết ta, ngươi căn bản không rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, ta đó là sợ sao, ta là vì mạng nhỏ các ngươi nghĩ, thật sự là không biết nhân tâm tốt." Viên Cổn Cổn cả giận nói.

"Đi đi, ta không tranh biện với ngươi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô dụng." Vương Đằng khoát tay nói.

"Ai!" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, lập tức hành quân lặng lẽ, ủ rũ, không khỏi thở dài.

"Cùng nó ở đây oán trách, chẳng bằng suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào ứng đối tiếp xuống Parax gia tộc khả năng đến trả thù." Vương Đằng nói.

"Có thể có biện pháp nào, có thể tránh thì tránh đi, xử lý xong sự tình Địa Tinh, ngươi nhanh tìm một chỗ trốn đi, cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày có thể cùng bọn hắn chống lại, vũ trụ lớn như vậy, Parax gia tộc cũng chưa chắc nơi nào cũng có thể mó tay vào được." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không khỏi trợn mắt, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đây là biện pháp tốt nhất hiện nay.

Đánh không lại có thể làm sao, còn không phải đến tuỳ tiện.

Vương Đằng lắc đầu, một lần nữa nhắm mắt lại, để Viên Cổn Cổn điều khiển phi thuyền.

Phi thuyền cực nhanh tiến lên, hướng phía vị trí Địa Tinh một khắc không ngừng tiến đến.

. . .

Aurant liên bang.

Aurant tinh.

Làm Aurant liên bang chủ tinh, Aurant tinh chính là sinh mệnh tinh cầu phồn hoa nhất Aurant liên bang, kinh tế, khoa học kỹ thuật, văn hóa đều phát đạt đến trình độ làm người ta nhìn mà than thở, nhân khẩu đông đảo, cường giả tụ tập.

Toàn bộ Võ Giả cường đại của Aurant liên bang, người có quyền thế cơ hồ đều tập trung ở trên viên tinh cầu này.

Vẻn vẹn từ trình độ phát triển của viên tinh cầu này, liền có thể nhìn ra Aurant liên bang hoàn toàn có thể được xưng là vũ trụ văn minh quốc gia

Mặc dù chỉ là cấp thấp, nhưng đó cũng là vũ trụ văn minh quốc gia, tại trong vũ trụ xem như một phương thế lực cực kì khổng lồ.

Địa Tinh tại trước mặt nó, liền tựa như một viên đất cát trong biển rộng, là như vậy không đáng chú ý.

Giờ khắc này ở trong một tòa thành lớn của Aurant liên bang, một trận hội nghị đang tiến hành.

Tòa thành thị này tên là Thánh Tinh Thành, chính là chỗ thành thị của Thánh Tinh Tháp học phủ lớn nhất Aurant liên bang.

Có thể nói cả tòa thành thị này đều thuộc về Thánh Tinh Tháp sở hữu, bởi vậy lợi dụng hai chữ thánh tinh đến mệnh danh.

Thánh Tinh Tháp tại Aurant liên bang có địa vị siêu phàm thoát tục, rất nhiều cường giả đều là từ trong đó đi ra, trải rộng từng cái lĩnh vực của Aurant liên bang.

Tại Aurant liên bang, không có bất kỳ thế lực nào có thể uy hiếp được Thánh Tinh Tháp, cho dù là Liên Bang cao tầng, đối với Thánh Tinh Tháp cũng mười phần kiêng kị.

Trong một gian phòng họp, bên trong mạng ảo tiếp nối, từng đạo thân ảnh khí tức cường đại xuất hiện tại hai bên bàn dài ở giữa phòng họp.

Những bóng người này đại biểu cho từng cái chủng tộc, có trên mặt sinh ra lân giáp tinh mịn, có như là nhân tộc bình thường, còn có thì là tinh linh tộc, Thú nhân tộc các loại...

Bầu không khí trên hội nghị có chút ngưng trọng, tất cả mọi người không có mở miệng, tựa hồ đang kiêng kị cái gì.

Nhưng là không bao lâu, liền có người nhịn không được reo lên: "Các ngươi ngược lại là cho cái chương trình đi ra, chuyện này đến cùng giải quyết như thế nào? thiên kiêu Katu của Huyết Nguyệt nhất tộc ta đến nay sinh tử chưa biết, chẳng lẽ để ta cứ như vậy chờ lấy?"

Đây là nam tử trung niên dáng người vô cùng cường tráng, hiển lộ ra nửa người trên có một đạo dị thú đồ đằng màu đỏ như máu, thoạt nhìn thô cuồng mà dữ tợn.

Vương Đằng nếu như ở đây, nhất định nhận ra được, người này cùng một thí luyện giả lúc trước đi tới Địa Tinh tiến hành thí luyện chính là đồng tộc, đều là người của Huyết Nguyệt nhất tộc chủng tộc cường đại trên Huyết Nguyệt tinh hệ Aurant liên bang.

"Man Tạp, không chỉ là thiên kiêu Huyết Nguyệt nhất tộc các ngươi sinh tử chưa biết, thiên kiêu các tộc chúng ta cũng giống như thế." Một nam tử khác dáng người thấp bé, trên mặt mọc ra lân giáp tinh mịn hừ nhẹ một tiếng, mở miệng nói.

"Cho nên cũng đừng lại do dự, chúng ta những người này cùng một chỗ tiến về cái tinh cầu kia, làm sao cũng phải đòi một lời giải thích." Man Tạp nói.

"Ngươi nói nhẹ nhõm, trước đó Klodt trấn thủ đã nói qua, Võ Giả tinh cầu kia đi ra đã tiến về Đại Càn Đế Quốc, thậm chí khả năng đạt được Đại Càn Đế Quốc che chở, các ngươi ai dám đi hướng Đại Càn Đế Quốc muốn người?" Một nam tử mái tóc màu vàng óng áo choàng nói.

"Cái này. . . Ai!" Man Tạp không nói gì, mặt mũi tràn đầy biệt khuất cùng bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

Lão giả diện mục uy nghiêm, mặc áo bào xám Klodt cũng tại trên hội nghị này, lúc này hắn mở to mắt, ánh mắt chuyển tới một cái phương hướng, mở miệng nói: "Thanh Luân các hạ, lần trước thí luyện chỉ có thiên kiêu Bích La Thanh Huyền tinh hệ các ngươi trở về, thậm chí còn mang về một người trên Địa Tinh, việc này cũng nên cho chúng ta một cái công đạo đi."

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào trên một chỗ ngồi.

Ở nơi đó ngồi ngay thẳng hai thân ảnh, một mỹ phụ tóc lục bộ dáng hơn ba mươi tuổi, cùng một nữ tử trẻ tuổi đồng dạng là tóc dài màu lục quăn xoắn.

Klodt ánh mắt tại trên thân cô gái trẻ kia dừng lại một chút, lộ ra ý vị thâm trường đặc biệt.

Cô gái trẻ tuổi này thình lình chính là Bích La lúc trước từ Địa Tinh rời đi!

Thanh Luân nhíu mày, nói ra: "Việc này ta đã giải thích qua một lần, Bích La chỉ là bởi vì cùng người Địa Tinh kia hợp tác qua một lần, không cùng là địch, cũng coi như kết được thiện duyên, cho nên hắn mới thả Bích La rời đi, cùng thổ dân thí luyện chi địa hợp tác vốn là chuyện hợp tình hợp lý, các ngươi nếu là muốn gây chuyện, vậy Thanh Huyền tinh hệ ta cũng không phải dễ khi dễ."

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhíu mày.

Hậu nhân của bọn họ bây giờ đều rơi vào trên tay thổ dân Địa Tinh kia, chỉ có Bích La hoàn hảo không chút tổn hại trở về, trong lòng bọn họ tự nhiên không cân bằng.

Nhưng Thanh Luân nói cũng có đạo lý, việc này làm sao đều không trách được trên thân Bích La, huống chi Thanh Huyền tinh hệ cùng thế lực bọn hắn tương đương, cũng không phải dễ gây như vậy.

Thật muốn tại trên chuyện này níu lấy không thả, chẳng tốt cho ai cả.

"Chuyện của Bích La có thể không luận, nhưng người Địa Tinh bị nàng mang về phải giao ra." Klodt vốn cũng không muốn cầm Bích La như thế nào, giờ phút này tiếng nói nhất chuyển, lùi lại mà cầu việc khác nói.

"Không có khả năng, đứa bé kia là quang minh thể chất hiếm thấy, đã được ta thu nhập môn tường, ta không có khả năng đem nàng giao cho các ngươi." Thanh Luân không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói.

"Thanh Luân các hạ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, chúng ta cần một cái công đạo." Klodt sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, Thanh Luân, đem người kêu đi ra đi." Tên nam tử trên mặt có lân giáp tinh mịn cũng là phụ họa nói.

Những người khác nhao nhao mở miệng, đều là đồng ý quyết định này.

Bọn hắn đối với người Địa Tinh không có bất kỳ hảo cảm nào, hiện tại không có chỗ xuống tay, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trên thân người được Bích La mang về.

Cũng chính là Alace!

Bích La ngồi tại bên cạnh Thanh Luân, ngọc thủ dưới đáy bàn không khỏi nắm lên, mím môi thật chặt.

Alace là nàng mang về, nếu như xảy ra chuyện, nàng sợ rằng sẽ mười phần áy náy.

Mà lại Alace cùng Vương Đằng quan hệ không cạn, hắn nếu như trở về nhìn thấy Alace xảy ra chuyện, sẽ nghĩ gì?

Nàng rất muốn nói cái gì, nhưng nơi này hoàn toàn không có chỗ nàng mở miệng, trong lòng quả thực bất đắc dĩ tới cực điểm.

"Hừ, chuyện này không có thương lượng, ta sẽ không đem người giao cho các ngươi, các ngươi nếu có đảm lượng, không ngại đối với Địa Tinh dụng binh đi." Thanh Luân trầm giọng nói.

Bích La thấy Thanh Luân không muốn đem Alace giao ra, vừa mới nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng là nghe lời nói phía sau, lập tức giật mình kêu lên, sắc mặt hơi tái.

Đối với Địa Tinh dụng binh!

Đây cũng không phải là việc nhỏ a!

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, mẫu thân nàng vậy mà lại đưa ra loại đề nghị này.

Nếu là thật sự đối với Địa Tinh dụng binh, sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Địa Tinh chắc chắn sẽ không là đối thủ của Aurant liên bang, đến lúc đó Địa Tinh chắc chắn biến thành nhân gian địa ngục, nhân loại Địa Tinh tuyệt không khả năng may mắn thoát khỏi.

Nếu là lúc trước, nàng chắc chắn sẽ không để ý một viên tinh cầu thổ dân lạc hậu, dụng binh cũng liền dùng, nàng ngay cả chú ý đều chẳng muốn đi chú ý.

Thế nhưng là Địa Tinh lại là hành tinh mẹ của Vương Đằng, bọn hắn nếu là động Địa Tinh, tất nhiên cùng Vương Đằng kết xuống tử thù.

Lấy hiểu rõ của nàng đối với Vương Đằng, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà Vương Đằng đạt được Đại Càn Đế Quốc nam tước truyền thừa, vừa vặn có loại năng lực này.

Mặc dù chỉ là một cái nam tước, nhưng đó là nam tước của cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia a, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tương lai nếu là trở về, có lẽ hắn thật có được năng lực phá vỡ Aurant liên bang.

Bích La không hi vọng nhìn thấy loại tình huống kia phát sinh.

Klodt sắc mặt có chút tối đen, hắn tự nhiên cũng muốn đối với Địa Tinh dụng binh, nhưng lại trong lòng còn có kiêng kị, còn không muốn đi đến một bước kia.

Thanh Luân lời này không thể nghi ngờ là đem hắn dồn đến chỗ chết, làm hắn mười phần khó xử.

Trong hội nghị lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc quỷ dị.

Đối với sự tình dụng binh, tất cả mọi người không cách nào làm ra lựa chọn.

Nếu không lấy thực lực bọn hắn, đối phó một viên tinh cầu ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều không có, bất quá là trong nháy mắt.

Vấn đề nằm ở chỗ trên thân Vương Đằng kia đi Đại Càn Đế Quốc.

Tại trước khi không có tin tức xác thực truyền về, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Vậy liền dùng binh đi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, vị trí thượng thủ, một lão giả tóc trắng lại là chậm rãi mở miệng nói.

Người này thình lình chính là viện trưởng Thánh Tinh Tháp, một trong ba cái Vực Chủ cấp cường giả của Aurant liên bang!

"Thánh La viện trưởng!"

Đám người nghe vậy, nhao nhao cực kỳ hoảng sợ, ánh mắt kinh ngạc dị thường nhìn qua lão giả tóc trắng.

Liền ngay cả Thanh Luân người đề xuất cái này đều có chút nói không ra lời, miệng ngập ngừng, nội tâm chấn động.

"Tôn nghiêm của Thánh Tinh Tháp không thể xâm phạm, kẻ này giết đạo sư của Thánh Tinh Tháp ta, nếu không trừ hắn, ngày sau ai có thể phục Thánh Tinh Tháp ta." Thánh La viện trưởng bình tĩnh nói.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, quyết định này là ta cùng hai vị khác cộng đồng làm ra quyết định, uy nghiêm của Liên Bang đồng dạng cần giữ gìn." Thánh La viện trưởng nói.

Đám người rốt cục không nói thêm gì nữa.

Uy nghiêm của Liên Bang cần giữ gìn.

Dù ai cũng không cách nào phản bác lý do này, huống chi quyết định này vẫn là từ ba vị Vực Chủ cấp tồn tại cộng đồng làm ra, tự nhiên không có chỗ trống bọn hắn phản bác.

Tại Aurant liên bang, ba vị Vực Chủ cấp tồn tại tựa như thủ hộ thần, không có bọn hắn, liền không có Aurant liên bang, cho nên quyết định của bọn hắn, không người nào có thể phản bác.

"Nếu như không có đáng nghi, liền đều trở về chuẩn bị một chút đi, nhất thiết phải cầm xuống Địa Tinh." Thánh La viện trưởng thanh âm bình thản đến cực điểm, nói xong thân ảnh liền chậm rãi biến mất.

Đám người trầm mặc một lát, đều mang tâm tư, lập tức đứng dậy từng người rời đi.
Kết chương.