Chương 1787 : Đạo tương khải.
Chương 1787: Đạo đem khải
 
 	Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Cứ như vậy đi, cho thượng thần Tiên Đế bọn hắn báo cái bình an liền có thể. "
 
 	"Đại nhân có thể cần chúng ta vì ngươi hộ đạo" lão chưởng quầy nói ra: "Đại nhân nếu là tìm kiếm cái gì, chỉ cần một tiếng phân phó, chúng ta nhất định sẽ vì đại nhân tìm được. Đại nhân chỉ cần đăng lâm đỉnh phong, vì cuối cùng mà chuẩn bị liền có thể, thế gian tục sự, không cần đại nhân hỏi đến."
 
 	Lão chưởng quầy lời này cũng không phải là không có đạo lý, nếu như hiện tại Lý Thất Dạ muốn đăng lâm đỉnh phong, chịu tải Thiên Mệnh, cái kia thật sự là quá dễ dàng, thậm chí có Tiên Đế Tiên Vương nguyện ý tự mình vì hắn hộ đạo.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cần thiết đồ đạc, các ngươi cũng khó tại lấy tới. Đại đạo, thực sự không phải là vung lên mà tựu, từng cái kinh nghiệm, sẽ có lấy không đồng dạng như vậy kết quả, sẽ có lấy không đồng dạng như vậy tìm hiểu. Cái này đầu đại đạo còn là cần tự ta bước ra từng bước một đi, thực sự không phải là mọi người vì ta câu đến Thiên Mệnh, ta liền có thể đăng lâm đỉnh phong đấy. Tu đạo, chính là cần nỗ lực sự tình, bất luận là ai cũng không ngoại lệ, nếu không cái kia chính là ảo tưởng, trên bờ cát lâu đài, tùy thời đều sẽ ầm ầm sụp đổ."
 
 	"Đại nhân giáo huấn thật là, thuộc hạ nông cạn, nghĩ đến rất đơn giản." Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện về sau, lão chưởng quầy cũng được ích lợi không nhỏ, bề bộn là cung kính âm thanh nói.
 
 	"Nên đến tổng hội đến, ai cũng trốn không thoát." Lý Thất Dạ trong nội tâm vô tận cảm khái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Các ngươi cũng làm một cái chuẩn bị a, đại thế tổng hội biến hóa đấy."
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ sẵn sàng, chờ đợi đại nhân ra lệnh một tiếng." Lão chưởng quầy bề bộn nói là nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Vậy cứ như thế a, hiện tại đợi đúng là thời cơ rồi, đến lúc đó sẽ tự mình có quân lệnh truyền đến trong tay các ngươi."
 
 	"Đại nhân, Thế Đế bọn hắn đây này Thiên, Ma, Thần Chư Đế đây này." Lão chưởng quầy không phải không có lo lắng nói ra.
 
 	"Yên tâm đi, tuy nhiên ta tay trói gà không chặt, Thế Đế bọn hắn nếu như có thể nghĩ đến thông, tựu không nên tới chọc ta. Thiển lão đầu trong nội tâm rất rõ ràng, hắn là sẽ không dễ dàng động thủ đấy, về phần có Đại Đế muốn bắt buộc mạo hiểm, như vậy tùy bọn hắn đến a, ta cũng đúng lúc cầm bọn hắn đến bổ nhất bổ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng dừng một chút, nói ra: "Tại đoạn thời gian này Thế Đế cũng không có cái kia rỗi rãnh tình cảm đến chuyến cái này một trôi vũng nước đục, bọn hắn cũng nên hảo hảo mà cân nhắc một chút đứng ở đó một bên thời điểm rồi. Nên đến đấy, cuối cùng là nên đến, ai cũng trốn không thoát, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh thì như thế nào "
 
 	"Thật sự một ngày này đã đi đến, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh, đó cũng là không làm nên chuyện gì. Đây cũng là vì cái gì Thanh Mộc Thần Đế một mực biến mất tại dòng sông thời gian nguyên nhân, Thế Đế hắn có thể minh bạch đạo lý này, chỉ có điều tựu muốn xem hắn có thể hay không buông đến rồi, cái này một con đường rất dài dằng dặc, ai cũng cần suy nghĩ thật kỹ."
 
 	"Cho dù Thế Đế có thể xem đến minh bạch, chỉ sợ Thần, Ma, Thiên tam tộc Chư Đế chúng thần cũng khó tại tiêu trừ năm đó ân oán." Lão chưởng quầy không phải không có lo lắng nói.
 
 	Lão chưởng quầy theo như lời hợp lý năm ân oán tựu là đem năm đó săn đế cuộc chiến , năm đó ngay từ đầu là Âm Nha mang theo chư vị Tiên Đế đoạt trước tiên, một hơi trước tiêu diệt Thần, Ma, Thiên tam tộc vài vị Đại Đế, đợi Thế Đế bọn hắn liên hợp lúc thức dậy, Lý Thất Dạ bọn hắn đã là ổn định trận doanh rồi.
 
 	Nếu như không phải hậu quả Thế Đế bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc có phần đông Đại Đế thượng thần gia nhập trận này chiến tranh, chỉ sợ tựu cũng không như năm đó ký xuống ước pháp tam chương đơn giản như vậy.
 
 	Đúng là bởi vì lúc ấy Âm Nha mang theo chư vị Tiên Đế ngay từ đầu tựu bắn tỉa Thần, Ma, Thiên tam tộc vài vị Đại Đế, cái này để cho Thần, Ma, Thiên tam tộc một ít Đại Đế thượng thần khó với nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Dù sao cho tới nay là bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc bắn tỉa săn giết bách tộc Tiên Đế Tiên Vương, tại đây một phương diện cho tới nay là bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc chiếm hữu ưu thế.
 
 	Nhưng săn đế cuộc chiến do Âm Nha lãnh đạo, đột nhiên đã phát động ra tập kích, mấy vị Đại Đế tại ngắn ngủi thời gian ở trong bị chém giết, trong khoảng thời gian ngắn để cho bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đã trở thành con mồi.
 
 	Ở đằng kia đoạn ngắn ngủi trong năm tháng có thể được xưng tụng là Thần, Ma, Thiên tam tộc hắc ám nhất năm tháng một trong, cái này đoạn ngắn ngủi trong năm tháng hắc ám thậm chí có thể so sánh tại năm đó Cổ Minh cuộn sạch Thập Tam châu.
 
 	Tại lúc ấy tại ngắn ngủi thời gian ở trong Thần, Ma, Thiên tam tộc vài vị Tiên Đế vậy mà từng cái bị đánh lén, cái này để cho Thần, Ma, Thiên tam tộc run rẩy, trong khoảng thời gian ngắn trong Thập Tam châu không biết rõ có bao nhiêu Thần, Ma, Thiên tam tộc môn phái truyền thừa là chờ đợi lo lắng, là nơm nớp lo sợ đấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, cho tới nay Thần, Ma, Thiên tam tộc bọn hắn một mực đều theo Thập Tam châu chủ nhân tự cho mình là, tại bọn hắn trong suy nghĩ là bọn hắn chúa tể Thập Tam châu, trong mắt bọn hắn bách tộc vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Săn đế cuộc chiến triệt địa là rung chuyển Thần, Ma, Thiên tam tộc tại Thập Tam châu địa vị, đặc biệt là tại săn đế cuộc chiến giai đoạn trước, nhìn xem từng vị Đại Đế bị săn giết, có thể nói là đem Thần, Ma, Thiên tam tộc rất nhiều cường giả là dọa bể mật, thẳng đến về sau Thế Đế với tư cách lãnh đạo, thống lĩnh lấy Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đối kháng Âm Nha bọn hắn thời điểm, lúc này mới đứng vững vàng nguồn gốc.
 
 	Tại một sự kiện này bên trên đối với Thần, Ma, Thiên tam tộc mà nói trong nội tâm có thành kiến rất lớn Âm Nha, đặc biệt là đối với đã tham gia trận này chiến dịch Đại Đế mà nói, trong nội tâm có lái đi không được thành kiến.
 
 	Tại Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế trong suy nghĩ, nếu như Âm Nha chưa trừ diệt, bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc nhất định bị Âm Nha dập tắt, đúng là bởi vì như thế, cho tới nay Thần, Ma, Thiên tam tộc tuyệt đại đa số Đại Đế là không muốn cùng Âm Nha hợp tác, coi như là Thế Đế loại này cơ trí vô song Đại Đế, đã từng một lần lại một lần muốn đánh giết Âm Nha, đáng tiếc, lại không thể thành công.
 
 	"Tùy tiện bọn hắn, nếu như bọn hắn dám ngăn cản con đường của ta, giết không tha" Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt nói: "Thế Đế cũng tốt, Chư Đế chúng thần cũng thế, chỉ cần dám ngăn cản đạo của ta, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ dẹp yên "
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão chưởng quầy yên lặng gật đầu, nói như vậy tại bọn hắn nghe tới một chút cũng không kinh hãi, bởi vì Âm Nha đã không chỉ là một lần cùng Chư Đế chúng thần là địch rồi, nếu như thế gian ai có thực lực này bình định Chư Đế chúng thần, cái kia trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi.
 
 	Một lát sau, lão chưởng quầy nhẹ nhàng mà nói ra: "Đại nhân lần này đến Tề Lâm thành, thế nhưng mà tiến về trước Tề Lâm Đế gia" quan Vu đại nhân cùng Dạ Lâm Tiên Vương có không cạn quan hệ truyền thuyết, hắn cũng nghe nói qua một ít.
 
 	Hiện tại đại nhân xuất hiện tại Tề Lâm thành, lão chưởng quầy cũng chưởng được đại nhân sẽ đi một chuyến Tề Lâm Đế gia.
 
 	"Sẽ đi một chuyến đấy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tề Lâm Đế gia đã nhận được một kiện đồ vật, ngươi có thể nghe nói."
 
 	Đối với chuyện này, lão chưởng quầy trầm ngâm một chút, nói ra: "Chuyện này là thật lâu trước kia rồi, đã có hai ba cái thời đại rồi. Việc này phát sinh thời điểm thuộc hạ còn chưa sinh ra, bất quá theo tông quyển ghi lại, phát sinh chung cực chinh chiến không lâu, Tề Lâm Đế gia đích thực có khả năng đạt được một kiện đồ vật, nhưng lúc ấy Tề Lâm Đế gia đem tin tức này phong được rất nhanh, tại thời đại kia có thể nói rất ít người biết rõ, chỉ là tại nơi này một hai cái thời đại mới chậm rãi gặp mánh khóe."
 
 	"Cụ thể đây là vật gì, chúng ta cũng không cách nào biết rõ." Lão chưởng quầy cười khổ một cái, nói ra: "Chuyện này thời gian khoảng cách khá lớn, mà Tề Lâm Đế gia che tin tức thật lâu, cũng thủ được rất nghiêm, ngoại nhân khó với dòm ngó một hai."
 
 	"Vậy cũng chỉ có đi Tề Lâm Đế gia một chuyến, chỉ có tự mình thấy vật ấy, vậy có thể cởi bỏ đáp án rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Đối với Tề Lâm Đế gia chỗ có được đồ vật gì đó, Lý Thất Dạ đã sớm là có thêm phỏng đoán, bất quá cái này đồ vật rốt cuộc là thế nào đấy, vậy cũng phải nhìn thấy cái này một kiện đồ vật mới biết được.
 
 	"Đại nhân có thể cần chúng ta chuyển được Tề Lâm Đế gia" lão chưởng quầy nói ra.
 
 	"Tạm thời không cần." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đi Tề Lâm Đế gia trước kia, ta tính toán đi một chuyến Cuồng Thần hung địa."
 
 	"Đi Cuồng Thần hung địa" nghe được Lý Thất Dạ lời này, lão chưởng quầy không khỏi ngoài ý muốn, hắn nói nói: "Hiện tại Cuồng Thần hung địa đã là một mảnh tử địa, ngoại trừ đất khô cằn phế thạch lại không hắn vật."
 
 	"Chẳng lẽ những này năm tháng đến Cuồng Thần hung địa tựu không có chút nào biến hóa" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão chưởng quầy không khỏi kinh ngạc một hồi, nói ra: "Không dối gạt đại nhân, cái này ngược lại không có chú ý qua, rất sớm trước kia Cuồng Thần hung địa cũng đã là một mảnh đất chết rồi, là một cái hắc ám chi địa, chúng ta cũng không nhiều đi lưu ý."
 
 	"Không có việc gì, ta cũng không trách các ngươi, cái này cũng chỉ là một ít chi tiết bên trên sự tình mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Giúp ta chuẩn bị cho tốt đi thông Đạo môn liền có thể."
 
 	"Thuộc hạ vậy thì đi làm." Lão chưởng quầy lập tức vì Lý Thất Dạ truyền một mệnh lệnh này.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cáo biệt lão chưởng quầy cùng ở đây chư lão, bốn cái hán tử mang cỗ kiệu lại đem Lý Thất Dạ đưa trở về, từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng như cùng u linh đồng dạng, cũng không làm kinh động những người khác.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ hội kiến lão chưởng quầy vào đêm đó, tại Tề Lâm Đế gia lãnh thổ bên ngoài, ở đằng kia một mảnh hắc ám khu vực, tại hắc ám ở trong chỗ sâu, đột nhiên hô nổi lên "Bóc" một tiếng, tại hắc ám ở trong chỗ sâu đột nhiên xẹt qua một đạo hào quang, cái này một đạo hào quang hình như là dưới bóng đêm pháo hoa đồng dạng, tùy theo tựu biến mất.
 
 	Cái này đột nhiên xẹt qua hào quang đưa tới một ít tu sĩ cường giả chú ý, hắn đến có đại nhân vật đặc biệt lưu ý đến cái này vẽ một cái mà qua hào quang.
 
 	Bởi vì cái này mảnh hắc ám khu vực gọi là Cuồng Thần hung địa, đồn đãi nói cái này phiến hung địa đã từng có cổ thần vẫn lạc, thậm chí có đồn đãi nói, cái này phiến hung địa đã từng đã xảy ra Tiên Đế cùng cổ thần ở giữa chiến tranh, từ đó về sau, cái này mảnh đất mang lâm vào hắc ám, cái này một mảnh rộng lớn thiên địa thành một mảnh đất chết, cái này phiến thiên địa không còn có sinh cơ, không còn có vật còn sống, không có bất kỳ có sinh mệnh đồ vật nguyện ý dừng lại tại lúc này địa phương.
 
 	Lần lượt thời đại đến nay, cái này mảnh hắc ám chi địa ngoại trừ hắc ám còn là hắc ám, nhưng là, một đêm này bỗng nhiên ngay lúc đó có một đạo hào quang vượt qua, đây thật là kinh động đến một ít người.
 
 	"Cuồng Thần hung địa, trong này không có cái gì nha, tại sao có thể có hào quang vượt qua." Cũng có tận mắt thấy như vậy một màn tu sĩ hết sức tò mò.
 
 	"Nói không chừng có tiên vật xuất thế, đồn đãi nói cuồng thần chi địa mai táng lấy một vị cổ thần, cổ thần nha, đây là cỡ nào cường đại tồn tại, xưng là là có thể so sánh tại đỉnh phong Tiên Đế đại thần nha." Có lão nhân cũng có chút ít hưng phấn mà nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.