Chương 7:: Scain
 
 	Cửa lao mở ra, ở rất nhiều phạm nhân ánh mắt hâm mộ bên trong, Tô Hiểu đi ra nhà tù.
 
 	Giám ngục trưởng phía sau mấy tên lính tiến lên, mấy người này mang theo còng tay, xiềng chân chờ, kim thiết va chạm sau đinh đương vang vọng.
 
 	"Ý tứ một hồi là được rồi."
 
 	Giám ngục trưởng nắm chặt cổ áo nơi y vật, tuy rằng hắn đầy mặt vết sẹo, gần như hủy dung, nhưng trên người mặc thân kia màu đen quân trang sau, hắn cũng không làm cho người ta loại dữ tợn cảm, huống hồ ở liên minh Geya loại này tôn trọng cường giả quốc độ, giám ngục trưởng rõ ràng là so sánh nhận nữ tính hoan nghênh loại hình.
 
 	Nghe được giám ngục trưởng mệnh lệnh, mấy tên lính cảm thấy hơi khó, cái gọi là ý tứ một hồi, chính là tùy tiện làm cái còng tay cùm chặt Tô Hiểu là có thể, hoàn toàn không cần thiết sử dụng bộ kia do Văn Loa Cương chế tạo, nặng đến 168 kg còng tay cùng xiềng chân.
 
 	Nhưng mà, Gakbak ngục giam căn bản không có loại kia 'Món đồ chơi', nơi này đều là hạng nặng liêu cụ.
 
 	Một tên trên mặt có mấy viên ám sang tuổi trẻ binh sĩ cởi xuống bên hông dây lưng, lấy rất thủ pháp chuyên nghiệp đem da đai lưng quấn vào Tô Hiểu song trên cổ tay.
 
 	Giám ngục trưởng liếc nhìn tên kia tuổi trẻ binh sĩ, trong mắt lưu lộ ra một chút vẻ hài lòng.
 
 	Giám ngục trưởng vì sao phải làm như vậy? Đơn thuần đối Tô Hiểu biểu đạt thiện ý? Cũng không phải, hắn đây là chuẩn bị cho Bộ ngoại giao những người kia một cái 'Kinh hỉ', hoặc là nói là kinh hãi càng chuẩn xác.
 
 	"Đi."
 
 	Mấy tên lính ở trước, giám ngục trưởng ở giữa, Tô Hiểu đối lập ở sau, tối hậu phương là sáu tên vị trí đứng thành hình chữ phẩm(品) binh sĩ cuối cùng, này không phải ai mệnh lệnh, mà là những binh sĩ này cùng giám ngục trưởng quen thuộc, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh chiến đã khắc vào bọn họ trong xương.
 
 	Bây giờ chỗ chỗ ngồi là Gakbak ngục giam lòng đất ba tầng, cũng là cường độ phòng ngự mạnh nhất một tầng, thân ở tầng này bên trong có lẽ không cảm giác được, đến lối ra lúc Tô Hiểu phát hiện, nơi này chí ít đóng quân mấy chục tên lính, cũng gác hai đỉnh súng máy hạng nặng.
 
 	Thế giới này súng trường uy lực đều có chút khuếch đại, nếu như này hai đỉnh súng máy hạng nặng bắn phá xuống, lòng đất ba tầng bên trong cơ bản tìm không ra vật còn sống, dùng bên trong lỏng ở ngoài chặt hình dung nơi này lại chuẩn xác bất quá.
 
 	Nghiệm chứng thân phận sau, giám ngục trưởng dẫn người hướng lên trên tầng đi đến, bất luận là ai muốn tiến vào hoặc rời đi nơi này, đều cần nghiệm chứng thân phận, liên minh Geya tổng thống đích thân tới đều không ngoại lệ.
 
 	Trải qua tầng tầng cửa ải, Tô Hiểu theo lòng đất ba tầng đến trên đất một tầng, nơi này đề phòng càng nghiêm ngặt.
 
 	Lúc này chính trực chạng vạng, sắc trời đã rất mờ, Tô Hiểu xuyên thấu qua hành lang cửa sổ thủy tinh nhìn thấy, ngục giam trong đại viện có ít nhất năm toà tháp quan sát, tháp quan sát đỉnh đèn pha chậm rãi đảo qua, chiếu ở trên cửa sổ thủy tinh đồng thời, Tô Hiểu lập tức có loại bị khóa chặt cảm giác, hắn có thể xác định, có ít nhất ba tên ẩn thân với chỗ tối tay đánh lén đem nòng súng nhắm ngay hắn.
 
 	Cái cảm giác này để Tô Hiểu trên người bắp thịt kéo căng, hắn còn không hiểu thế giới này, bởi vậy sẽ không hoàn toàn tin tưởng toà này ngục giam cùng tên kia giám ngục trưởng.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến làm chậm lại một chút, mười ngón tay xòe ra.
 
 	"Không cần như thế cảnh giác, bọn họ chỉ là làm theo phép mà thôi."
 
 	Đi ở phía trước, trong miệng ngậm không lọc miệng thuốc lá giám ngục trưởng mở miệng.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu bị áp giải đến giám ngục trưởng cửa phòng làm việc trước, bên trong gian phòng mơ hồ có thể nghe được đàm tiếu tiếng.
 
 	Giám ngục trưởng bỏ xuống trong tay nửa đoạn khói, một cước đạp cái nát tan.
 
 	"Này hai rác rưởi."
 
 	Chẳng biết vì sao, đứng ở cửa giám ngục trưởng chửi nhỏ một tiếng, những binh sĩ kia lại là trên mắt lật, trừng trừng nhìn trần nhà, thời khắc này bọn họ đều là 'Người câm điếc' .
 
 	Tô Hiểu lập tức hiểu rõ đến một cái tình huống, chính là giám ngục trưởng cùng Bộ ngoại giao những người kia có mâu thuẫn, nghĩ đến cũng là, liên minh Geya nội bộ không thể là bền chắc như thép, nơi này tự do, dũng mãnh dân phong, nội bộ nhất định không phải bền chắc như thép.
 
 	Liên minh Geya quân đội chán ghét chính khách, chính khách tắc cho rằng quân đội là một đám mãng phu, bởi vậy bọn họ chán ghét thương nhân, thương nhân lại là chán ghét quân đội, cho rằng quân đội là một đám 'Cường đạo', tổng thống phủ theo bên trong điều đình, tất cả mọi người cũng đều nghe theo tổng thống phủ quản hạt.
 
 	Theo thương không chọc theo chính, theo chính không chọc tòng quân, quân đội là con hổ, sổ lồng con hổ sẽ thương người, bởi vậy cần quản hạt, tổng thống phủ chính là quản hạt quân đội bộ Thống soái tối cao cửa.
 
 	Giám ngục trưởng hít một hơi thật sâu, trên mặt tận lực duy trì mỉm cười, giơ tay đẩy cửa phòng ra.
 
 	Bên trong gian phòng, hai tên âu phục giày da nam nhân ngồi ở giám ngục trưởng bàn làm việc đối diện, một người trong đó hơi mập, giữ lại râu cá trê, mặt hướng hiền lành, tên còn lại có chút gầy gò, tóc đen đầy đầu, vẻ mặt hắn nghiêm túc, cho nhân chủng rất không tốt ở chung cảm giác.
 
 	"Scain, ngươi đến muộn 1 phân 27 giây."
 
 	Gầy gò nam nhân liếc mắt trong tay đồng hồ quả quýt, thuần tác kim đồng hồ quả quýt có thể không phải người bình thường có thể có.
 
 	"Lai Tông, ai cùng ngươi ước định thời gian?"
 
 	Giám ngục trưởng Scain khóe miệng nhếch lên, trên mặt tươi cười.
 
 	"Trợ thủ của ngươi. . ."
 
 	Gầy gò nam Lai Tông vừa dứt lời, Scain liền rút ra bên hông phối thương, nòng súng nhắm ngay một tên hình thể có chút mập mạp binh sĩ.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Phá nát xương sọ tung toé, mấy viên đạn xuyên thấu quý báu trường thanh mộc sàn nhà, lưu lại vài đạo đen nhánh cửa động.
 
 	Phù phù một tiếng, một tên đầu bị nổ nát, thân người nơi có năm đạo to bằng miệng chén lỗ máu thi thể ngã xuống đất, máu tươi trên mặt đất khuếch tán.
 
 	Leng keng ~
 
 	Không vỏ đạn hạ xuống, Scain lấy xuống trên tay găng tay đen, để qua bộ thi thể kia trên, người này từng cùng Scain đồng thời trải qua mưa bom bão đạn, nguyên bản thể trọng 82 kg hắn, xuất ngũ hai năm sau thể trọng tăng vọt đến 124 kg, đồng thời trải qua sự sống còn, để Scain nhịn đối phương 3 tháng, cũng cho đối phương mười mấy lần cơ hội, làm sao, tiền tài, nữ nhân mê hoặc đối phương mắt.
 
 	Scain khoát tay áo một cái, cửa phòng làm việc ở ngoài xông tới mấy tên lính, đem thi thể trên đất kéo đi ra ngoài.
 
 	Ngồi ở trước bàn làm việc tên kia hơi mập quan ngoại giao nuốt nước miếng, Scain tàn nhẫn hắn nghe nói qua, nhưng ngày hôm nay là lần đầu thấy được, theo đối phương mười mấy năm sĩ quan phụ tá, nói vỡ liền vỡ, này mẹ nó đã không phải tàn nhẫn rồi.
 
 	Hơi mập quan ngoại giao hoảng rồi, chuyên nghiệp tố dưỡng để hắn duy trì bình tĩnh, trên mặt dầu mồ hôi lại xé rách hắn che giấu,
 
 	Gầy gò nam Lai Tông từ trong lồng ngực kéo ra màu xám khăn tay, dùng khăn tay che lại miệng mũi, hắn chán ghét mùi máu tanh.
 
 	"Làm sao tạ ngươi."
 
 	Scain ngồi dựa vào ở sau bàn làm việc trên ghế da, cầm trong tay súng ống thả ở trên bàn làm việc, Lai Tông trước nhắc tới Scain đến muộn 1 phân 27 giây, trên thực tế là ở tiết lộ một cái tình báo, Gakbak ngục giam tổng cộng có 127 cái trạm gác ngầm.
 
 	"Không cần."
 
 	Lai Tông từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh, có thể trong lòng hắn lại mừng thầm, Bộ ngoại giao cùng Gakbak ngục giam từ trước đến giờ quan hệ không cùng, ra chuyện ngày hôm nay, nhất định có thể đem Scain buồn nôn không nhẹ.
 
 	". . ."
 
 	Scain tấm kia mặt thẹo đang cười, nhưng trong lòng như cùng ăn phân vậy khó chịu, hắn tình nguyện đối phương tác muốn cái gì, cũng không muốn nghe đến 'Không cần' ba chữ này.
 
 	"Đem người dẫn tới."
 
 	Cảm thấy phiền muộn Scain mở miệng, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, hai tên lính áp Tô Hiểu đi vào gian phòng, cùng với nói là áp, kỳ thực chính là hai tên lính đứng sau lưng Tô Hiểu, các đem một cái tay dựng ở trên vai hắn.
 
 	Tô Hiểu trước đã nhận biết được tình huống bên trong phòng, ánh mắt của hắn chủ yếu tập trung ở đó tên gầy gò nam, cũng chính là Lai Tông trên người, đối phương khí tức rất đặc thù, đặc thù đến không giống nhân loại.
 
 	"S, ca, in."
 
 	Lai Tông từng chữ từng chữ mở miệng, hắn gân xanh trên mu bàn tay nổi lên.
 
 	"Đó là một, món đồ gì."
 
 	Lai Tông chỉ vào quấn vào Tô Hiểu cổ tay dây lưng, Scain làm như thế, không khác nào dùng một cái chỉ may đồ trói chặt một cái ác thú, cũng để ác thú cùng Lai Tông cùng tồn tại một thất, lúng túng chính là, Lai Tông sắp muốn 'Phán quyết' ác thú.
 
 	"Gần nhất liêu cụ khan hiếm, lần trước tổng thống phủ chi tiền bị ai đoạn đi rồi? Ngươi nhìn ta cái này tính, chuyện gì đều có thể quên."
 
 	Scain rõ ràng là thoải mái rồi.
 
 	"Các ngươi đi xuống đi."
 
 	Nghe được Scain để hai tên lính kia xuống, vẫn 'Ngồi chắc' hơi mập quan ngoại giao miệng khép mở, Tô Hiểu chuyện này trên, hắn dưới ngáng chân nhiều nhất.
 
 	"Người đến đông đủ, các ngươi có thể bắt đầu phán quyết tên này thâm nhập địch hậu 67 lần, diệt địch 400 tên trở lên, trong đó bao quát 9 tên Đại tu ti, 6 tên giáo chủ, bị thương 37 lần Sát Lục bộ đội binh sĩ."
 
 	Scain đang cười, Lai Tông dùng khăn tay che miệng mũi, mặt âm trầm, hơi mập quan ngoại giao ở một bên cười làm lành, cười rất lúng túng.
Kết chương.