Chương 1061 : Tinh Thú Đột Kích.
Liền ở nguyên thần trọng kiếm ngang trời chém dọc, Hoàng Cảnh Hán thử tay nghề Duẫn Tĩnh Hư thời khắc, nguyên bản ở U Châu tọa trấn Động thiên bí cảnh Khấu Trùng Tuyết lại đột nhiên ở Thương Hạ bên người hiện thân mà ra.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được, lại đến cũng không phải là Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân, mà vẻn vẹn chỉ là một cái bản nguyên phân thân.

	Nói đến Khấu Trùng Tuyết tiến giai nhị phẩm chân nhân cũng có không ngắn thời gian, có thể tróc ra ra bản nguyên phân thân ngược lại cũng không tính quá bất ngờ.

	Nhưng Thương Hạ lại khoảng chừng biết được, Khấu Trùng Tuyết trước đó ứng nên là vẫn chưa ở bản nguyên phân thân trên quá mức để ý, hắn chân chính bắt đầu cân nhắc chuyện này ứng nên là ở lần trước từ Thiên ngoại hư không bí mật trở về thời điểm mới bắt đầu, đến nay cũng bất quá mấy tháng mà thôi.

	Chỉ bất quá so với Động Thiên chân nhân mà nói, bản nguyên phân thân đối với Linh giới chân nhân tới nói tuy có tác dụng, nhưng tác dụng nhưng không có tưởng tượng như vậy lớn.

	Nhưng Thương Hạ lại khoảng chừng đã rõ ràng Khấu Trùng Tuyết tại sao lại cân nhắc cái này đạo bí thuật, chung quy hay là bởi vì không muốn bị Động thiên bí cảnh ràng buộc quá lâu mà thôi.

	Khấu Trùng Tuyết xuất hiện rất nhanh liền bị ở đây tất cả chân nhân phát hiện, hơn nữa rất nhanh liền nhận ra được lại đến chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân mà thôi.

	Nhị phẩm chân nhân có thể ở không tổn Hư cảnh bản nguyên tình huống xuống tróc ra ra từng bộ từng bộ bị lục giai chiến lực bản nguyên phân thân, nhưng thật đang nghĩ muốn làm được đối với nhị phẩm chân nhân mà nói nhưng cũng không phải một cái đặc biệt chuyện dễ dàng, coi như không tổn Hư cảnh bản nguyên, có thể vẻn vẹn chỉ là Hư cảnh lực lượng thiên địa ngưng tụ, liền cần hao tổn mấy năm tu hành công lao.

	Cái này cũng là bởi vì Khấu Trùng Tuyết đến Linh Phong giới thiên địa sở chung, thiên địa linh vận gia thân, tự thân tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, cho người khác mà nói mấy năm tu hành công lao đối với hắn mà nói khả năng vẻn vẹn mấy tháng khổ cực mà thôi.

	Trên thực tế đồng dạng thành tựu nhị phẩm chân nhân Thương Hạ, hiện tại cũng có tư cách tách ra một bộ bản nguyên phân thân đi ra, hơn nữa Thương Hạ có thể cảm giác được, nếu như hắn đến tróc ra bản nguyên phân thân, khả năng muốn so với cái khác nhị phẩm chân nhân dễ dàng hơn một ít.

	Liền ở Thương Hạ ngắn gọn đem chuyện mới vừa phát sinh cùng Khấu Trùng Tuyết nói một lần thời khắc, Hoàng Cảnh Hán cùng Duẫn Tĩnh Hư trong lúc đó giao phong cũng cuối cùng tại có kết quả.

	Nguyên thần trọng kiếm thụ phách chung quy vẫn không có có thể thương tới Quan Tinh đài mảy may, nhưng mà đứng thẳng ở Quan Tinh đài bên trên Duẫn Tĩnh Hư, nhưng dĩ nhiên bị Hoàng Cảnh Hán kiếm khí gây thương tích!

	Tại mắt trước Thiên Tinh các mà nói, Quan Tinh đài mới là bọn họ có thể chân chính từ sáu đại tông môn trong tay tranh chấp lợi ích căn bản!

	Nhìn một chút chính đang tại Quan Tinh đài trên chữa thương khôi phục Duẫn Tĩnh Hư, Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân nói: "Nếu không, ta đến?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nói: "Lão gia ngài bản nguyên chân linh nhưng là ký thác ở Hao Châu, ngươi lão nếu là nghĩ muốn nhường, cái kia ta có thể không có ý kiến!"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Chỉ là hiện nay Linh Phong giới còn không thể thiếu Thiên Tinh các nhưng cái này toà Quan Tinh đài a!"

	Thương Hạ cười hỏi: "Ngươi lẽ nào liền không lo lắng Thiên Tinh các quả thật kế thừa phái Quan Thiên hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa? Đây cũng là nối thẳng Thất trọng thiên hoàn chỉnh truyền thừa, lần này nếu để cho bọn họ nổi lên thế, sợ không phải tám mươi một trăm năm sau, toàn bộ Linh Phong giới đều muốn ngưỡng Thiên Tinh các hơi thở mà tồn."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Vậy ý của ngươi lẽ nào là muốn nhân cơ hội từ Thiên Tinh các trong tay ép hỏi phái Quan Thiên võ đạo truyền thừa?"

	Thương Hạ cười nói: "Đệ tử cũng không đáng kể, liền sợ cái kia Thiên Tinh các không muốn cho, hay là thật không có, mà ngài cũng nói, hiện nay Thiên Tinh các đối với Linh Phong giới tác dụng vẫn còn không thể thay thế được."

	Khấu Trùng Tuyết vỗ vỗ Thương Hạ vai, nói: "Đồ của người khác cố nhiên làm người trông mà thèm, nhưng học viện Thông U chung quy vẫn là muốn có chính mình đồ vật, phái Quan Thiên năm đó nếu có thể tìm tòi ra tiến giai Thất trọng thiên đường tắt, như vậy chúng ta tại sao không được?"

	Suy nghĩ một chút Khấu Trùng Tuyết cái kia dường như số mệnh chi tử giống như trưởng thành quỹ tích, Thương Hạ khá là tán đồng gật gật đầu, nói: "Sơn trưởng nói rất có lý, ngày sau đệ tử có thể không tiến giai Thất trọng thiên, nhưng là dựa cả vào sơn trưởng bí thuật thủ đoạn."

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu tử, lão phu là đối với ngươi có lòng tin!"

	Thương Hạ nụ cười trên mặt hơi chậm lại.

	Khấu Trùng Tuyết tự tiếu phi tiếu nói: "Làm sao? Tiểu tử ngươi một thân quái lạ truyền thừa, hiện nay tu vị cũng đã đuổi theo lão phu, lẽ nào ngày sau liền không có tiến giai Thất trọng thiên thủ đoạn đặc thù hoặc là bí truyền đường tắt?"

	Thương Hạ cười khan nói: "Lão gia ngài nói đùa rồi."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại than thở: "Cá nhân có người duyên phận, những người khác là cường cầu không được, trừ phi là người thừa kế tự nguyện. Lại như cái này Thiên Tinh các, ai có thể nghĩ tới đây một chút nhà nguyên bản chỉ là Thương giới tông môn, hiện nay lại có thể nắm giữ Thất trọng thiên truyền thừa đây? Cho tới ngươi, ở học viện ở trong đã làm đủ tốt."

	Liền vào lúc này, một thời gian uống cạn chén trà đi qua, ánh mắt của mọi người đều rơi vào chưa ra tay Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trên người , liền ngay cả Duẫn Tĩnh Hư cũng gián đoạn thương thế khôi phục, từ Quan Tinh đài bên trên đứng dậy bắt đầu súc thế.

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân thấy thế đang chờ muốn lên trước, lại bị Thương Hạ đưa tay ngăn cản.

	Duẫn Tĩnh Hư ánh mắt co rụt lại, cho rằng Thương Hạ muốn tự thân ra tay, trong lòng nhất thời tràn ngập thấp thỏm.

	So với lục giai thứ nhất phẩm Hoàng Cảnh Hán, Thương Hạ nhưng là chân thực nhị phẩm chân nhân.

	Cứ việc trước các phái chân nhân thử tay nghề, đều sẽ đem tự thân chiến lực duy trì ở lục giai thứ nhất phẩm cảnh giới, nhưng giữa các võ giả cảnh giới so với, chiến lực nhưng có phân chia cao thấp.

	Trước mặt vị này học viện Thông U Lục giai Chân nhân, Khấu Trùng Tuyết sau khi quật khởi tốc độ nhanh nhất tuổi trẻ võ giả, đây cũng là từng ở nhất phẩm cảnh thời điểm, liền từng đối đầu hai vị ngoại vực nhị phẩm chân nhân, cũng thành công phản giết một người tồn tại!

	Từ người này ở đó một trận chiến ngăn cơn sóng dữ, cũng ở không lâu sau đó thành công tiến giai đệ nhị phẩm, Linh Phong giới trên dưới dĩ nhiên công nhận người này chiến lực sợ là đã vượt qua cùng là nhị phẩm chân nhân Khấu Trùng Tuyết , liền ngay cả thành tựu Tam phẩm Chân nhân Dương Thái Hòa, đều từng nói thẳng như cùng tiểu Thương chân nhân giao thủ không dám dễ dàng nói thắng.

	Người này nếu là không muốn nhìn thấy Thiên Tinh các quật khởi, sợ là dễ dàng liền có thể đem Duẫn Tĩnh Hư đánh đổ, huống chi trước mắt Thiên Tinh các chủ mới vừa tiếp xuống Hoàng Cảnh Hán một đòn thời điểm dĩ nhiên bị thương.

	Nhưng mà liền ở mấy vị khác chân nhân chờ đợi Thương Hạ ra tay, mà Thiên Tinh các trên dưới lại phảng phất đang đợi thẩm phán giống như thời điểm, Thương Hạ lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía màn trời ở ngoài, than thở: "Thiên Tinh các chư vị, các ngươi phiền phức đến rồi!"

	Liền vào lúc này, Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên hóa thân đột nhiên điều có cảm giác, cũng theo sát ngẩng đầu nhìn hướng về phía màn trời ở ngoài.

	Ngược lại không phải hắn cũng dường như Thương Hạ như vậy nhận ra được phát sinh cái gì, mà là bỗng nhiên cảm ứng được Bản tôn chân thân lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Chỉ một lúc sau, ở đây mấy vị chân nhân trước sau đều nhận ra được màn trời ở ngoài giữa hư không chuyện đang xảy ra.

	Hoàng Cảnh Hán lúc này hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Quan Tinh đài trên Thiên Tinh các mọi người, trầm giọng nói: "Bọn ngươi nếu kế thừa hoàn chỉnh Quan Tinh sư truyền thừa, lẽ nào liền không biết mạo muội tiếp dẫn thiên ngoại tinh mang sẽ phát sinh cái gì sao?"

	Không chờ Thiên Tinh các mọi người phản ứng lại, Hoàng Cảnh Hán thân hình đột nhiên một hư, Bản tôn chân thân dĩ nhiên đi hướng về màn trời bên trên.

	Mà ở Hoàng Cảnh Hán biến mất thời khắc, mấy vị khác chân nhân hoặc là bản nguyên hóa thân cũng dồn dập đi hướng về màn trời bên trên.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Quan Tinh đài bên trên Duẫn Tĩnh Hư bỗng nhiên biến sắc mặt, quát to một tiếng nói: "Không được! Tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên người, mau chóng theo ta đi hướng về màn trời bên trên!"

	Dứt lời, từ màn trời bên trên buông xuống tinh mang nhất thời hóa thành một cái đường hầm hư không, Duẫn Tĩnh Hư thân hình nhảy lên, xuất hiện lần nữa thời khắc dĩ nhiên đang ở màn trời bên trên.

	Mà ở hắn sau người, Cáp Đức Thanh, Y Tĩnh Tư các loại ba, bốn vị ngũ giai cao thủ trước sau theo tinh mang đường hầm xuất hiện ở màn trời bên trên, đứng hàng tại Duẫn Tĩnh Hư sau khi.

	Ở bọn họ trước, Linh Phong giới chư vị Lục giai Chân nhân từ lâu đi tới màn trời bên trên, chỉ bất quá lúc này phần lớn đều hội tụ ở Hao Châu trên không.

	Thiên Tinh các ở Linh Phong giới cũng coi như là sáu đại tông môn phía dưới đại thế lực, mấy năm gần đây phát triển đồng dạng mãnh liệt, ngũ giai cao thủ tự nhiên không thể chỉ có trước mắt mấy vị này, chỉ là Hao Châu cũng không phải là Y Châu, Thiên Tinh các tông môn trụ sở đồng dạng cần cao thủ tọa trấn.

	Thiên Tinh các năm vị ngũ giai võ giả xuất hiện ở màn trời bên trên, tuy rằng nhìn như thoát ly Quan Tinh đài, nhưng trên thực tế lại vẫn cũ thân ở tinh mang bao phủ phía dưới, Duẫn Tĩnh Hư vẫn có thể duy trì lục giai chiến lực, mà phía sau hắn bốn vị ngũ giai đồng môn chiến lực cá nhân cũng có không nhỏ tăng cường.

	Chỉ bất quá ở Duẫn Tĩnh Hư hiện thân tại màn trời bên trên sát na, mấy vị khác chân nhân cũng đã nhìn ra hư thực, Thiên Tinh các mấy vị sợ là không thể ra đến tinh mang phạm vi bao phủ bên trong, một khi thoát ly, e sợ lập tức thì sẽ mất đi Quan Tinh đài tăng cường, tự thân chiến lực cũng phải bị đánh về nguyên hình.

	Loại thủ đoạn này hạn chế quá lớn, kém xa cùng Động Thiên chân nhân đánh đồng với nhau.

	Chỉ bất quá Cáp Đức Thanh, Y Tĩnh Tư mấy người vẫn không biết được phát sinh cái gì, đứng sau lưng Duẫn Tĩnh Hư tiếng cười hỏi dò.

	Duẫn Tĩnh Hư khẽ thở dài: "Là Tinh thú, chúng ta từ thiên ngoại tinh không trong tiếp dẫn tinh mang, đưa tới Tinh Không cự thú mơ ước."

	"Tinh thú?"

	Y Tĩnh Tư cau mày suy tư, trải qua nháy mắt mới nói: "Bản phái bí tàng xác thực có ghi lại, chỉ là cái này Tinh thú. . . Lẽ nào cùng bọn ta có quan hệ?"

	"Chỉ sợ cũng là như vậy!"

	Duẫn Tĩnh Hư than thở: "Chúng ta đoạt được truyền thừa có rất nhiều hỏng hóc, tuy có liên quan với Tinh thú ghi lại, nhưng liên quan tới Quan Tinh đài tiếp dẫn tinh mang cùng có hay không hấp dẫn Tinh thú trong lúc đó quan hệ, nhưng không có tỉ mỉ ghi chép, cũng khả năng từ lâu tán dật."

	Cáp Đức Thanh trong đầu linh quang lóe lên, nói: "Có lẽ cũng có khả năng là bởi vì Động thiên bí cảnh có thể mức độ lớn nhất ẩn giấu Quan Tinh đài tiếp dẫn tinh mang dị tượng!"

	Duẫn Tĩnh Hư nói: "Hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, Tinh thú quần dĩ nhiên đột kích, chúng ta đứng mũi chịu sào!"

	Liền vào lúc này, Thương Hạ tiếng nói truyền đến, nói: "Trận chiến này liền coi như là Thương mỗ thử tay nghề, Thiên Tinh các chư vị nghĩ như thế nào?"

	Tinh thú nguyên bản chính là Thiên Tinh các đưa tới, hơn nữa trước đó cũng không ai biết Thiên Tinh các lớn như vậy quy mô bắt đầu dùng Quan Tinh đài sẽ trêu chọc đến Tinh thú, cái này họa liền coi như là Thiên Tinh các tạo ra đến, đương nhiên muốn do bọn họ chính mình đến dẹp loạn.

	Thương Hạ đem học viện Thông U thử tay nghề cử chỉ quy về chống đỡ Tinh thú tập kích cuộc chiến, trên thực tế dĩ nhiên xem như là mở ra một con đường.

	Duẫn Tĩnh Hư cười khổ một tiếng, nói: "Đa tạ Thương chân nhân!"

	Thiên ngoại hư không ở trong vọt tới Tinh thú dĩ nhiên bị Duẫn Tĩnh Hư nhận biết được, đó cũng không là hai ba con, mà là một đám!

	Cáp Đức Thanh dĩ nhiên phát ra khẩn cấp đưa tin, triệu tập tọa trấn Y Châu Thiên Tinh các tông môn ngũ giai cao thủ đến đây trợ giúp, nhưng dù cho như thế, Thiên Tinh các trên dưới vẫn cảm giác áp lực tầng tầng.

	Bởi vì những kia nhìn qua truy đuổi tinh mang mà hướng về Linh Phong giới vọt tới Tinh thú, kì thực là rất đột ngột xuất hiện ở cự ly Linh Phong giới màn trời hai ba trăm ngàn dặm giữa hư không.

	Những kia Tinh thú xuất hiện phương thức liền báo trước, hoặc là bởi vì Tinh thú thiên phú dị bẩm, nắm giữ ở trong tinh không xa khoảng cách truyền tống thiên phú thần thông, hoặc chính là cái này chòm sao thú sau lưng còn có lục giai tồn tại!

	Màn trời bên trên, khoảng cách Thiên Tinh các mọi người cách đó không xa giữa hư không, Dương Thái Hòa chân nhân nhìn về phía Linh Phong giới chư vị chân nhân, nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta cần mở rộng ở màn trời ở ngoài giữa hư không tuần thú phạm vi cùng tuần thú khoảng cách."

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Lại như thành Tinh Nguyên tinh không thuyền lớn ở Tinh nguyên chi địa chu vi giữa hư không tới lui tuần tra như vậy?"

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Linh Dụ giới cũng tương tự ở như thế làm!"
Kết chương.