Chương 1406 : Vạn Khôi cung.
Vương Mạnh Bân hít sâu một hơi, ngón tay xông đánh tới xích sắc Hỏa phượng nhẹ nhàng điểm một cái.

	Đỉnh đầu mây đen một trận kịch liệt lăn lộn, truyền ra trầm thấp tiếng sấm, trên trăm đạo thô to ngân sắc lôi mâu bắn ra, bổ về phía phía dưới xích sắc Hỏa phượng.

	Xích sắc Hỏa phượng há mồm phun ra một cỗ to cỡ miệng chén xích sắc hỏa diễm, đánh về phía rơi xuống ngân sắc lôi mâu.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, hơn mười đạo ngân sắc lôi mâu bị xích sắc hỏa diễm đánh trúng vỡ nát, bất quá có một bộ phận ngân sắc lôi mâu đánh vào xích sắc Hỏa phượng trên thân, xích sắc Hỏa phượng thân thể lập tức nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời liệt diễm, tản mát trên mặt đất, nổ ra nhất cái hố to.

	Váy đỏ thiếu nữ nhíu mày, đang muốn áp dụng thủ đoạn khác, một đạo vang vọng đất trời tiếng sấm vang lên, mây đen như cùng thủy triều nước biển đồng dạng kịch liệt lăn lộn, hóa thành một cái hơn năm mươi trượng dài ngân sắc Lôi Mãng, toàn thân bị một mảng lớn ngân sắc hồ quang điện bao vây lấy, nhào về phía váy đỏ thiếu nữ.

	Ngân sắc Lôi Mãng tốc độ rất nhanh, lưỡng cái hô hấp không đến, nó tựu xuất hiện tại váy đỏ thiếu nữ trước mặt, mở ra huyết bồn đại khẩu, có từng điểm từng điểm ngân sắc hồ quang điện hiện lên.

	Váy đỏ thiếu nữ xoay tay phải lại, hồng quang lóe lên, một cái hình bán nguyệt loan đao xuất hiện trên tay, hướng về trước người hư không vừa bổ, một đạo dài chừng mười trượng xích sắc Đao mang bắn ra, trảm tại ngân sắc Lôi Mãng trên thân.

	Ngân sắc Lôi Mãng phát ra một đạo thống khổ tê minh thanh, thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một vòng đường kính trăm trượng ngân sắc kiêu dương, bao phủ lại váy đỏ thiếu nữ thân ảnh, một cỗ cường đại khí lãng hướng về bốn phía quét sạch mà đi, đại lượng hồng sắc gạch đá bị khí lãng cuốn tới không trung, bụi đất bay đầy trời.

	Vương Mạnh Bân pháp quyết nhất biến, quanh thân toát ra đại lượng ngân sắc hồ quang điện, điểm điểm ngân quang tại hư không hiển hiện, bỗng nhiên hóa thành một viên đường kính hơn ba mươi trượng ngân sắc lôi cầu, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức cuồng bạo, đánh tới hướng đối diện.

	Ầm ầm!

	Ngân sắc Lôi quang tăng vọt, chói mắt Lôi quang nhường nhân có phần mở mắt không ra.

	Tam cái hô hấp qua đi, ngân sắc Lôi quang tán đi, váy đỏ thiếu nữ đứng tại một cái hơn nghìn trượng đại hố to bên trong, trong hầm một mảnh cháy đen, bốc lên một cỗ nhiệt khí, trên trán của nàng chảy ra Nhất tầng mồ hôi rịn, trong mắt lộ ra vài phần vẻ kiêng dè.

	Nếu như là sinh tử đấu pháp, Vương Mạnh Bân khẳng định sẽ tiếp tục công kích nàng, kết quả không cần nói cũng biết, Lôi thuộc tính đạo pháp lực phá hoại quá mạnh.

	Vũ Xương khẽ thở dài một hơi, cười nói ra: "Vương đạo hữu, các ngươi Vương gia thật sự là nhân tài đông đúc, ngoại trừ ngươi đường muội, còn có Vương tiểu hữu vị này tuấn kiệt."

	"Vũ đạo hữu quá khen rồi, Mạnh Bân chỉ là học được một chút da lông mà thôi, các ngươi Vũ gia vị kia Thiên Linh căn tu sĩ không có xuất chiến, nếu là hắn xuất chiến, Mạnh Bân không nhất định là đối thủ của hắn."

	Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói, Vũ gia truyền thừa lâu đời, cao thủ nhiều như mây, Vương Mạnh Bân thắng một người, không có nghĩa là hắn có thể đánh bại Vũ gia tất cả Kết Đan tu sĩ.

	Vũ Xương hào sảng nhất tiếu, nói: "Thua chính là thua, không có gì tốt mất mặt, Nguyệt Vân, nhiều cùng Vương tiểu hữu thỉnh giáo, cái này hạ ngươi biết cái gì là thiên ngoại hữu thiên đi!"

	"Là, Cửu bá công."

	Váy đỏ thiếu nữ thanh âm ngọt ngào, một bộ mười phần nhu thuận bộ dáng.

	"Đi, Vương đạo hữu, chúng ta đến chỗ khác nói chuyện, nơi này giao cho tiểu bối."

	Vũ Xương làm một cái thủ hiệu mời, mang theo Vương Thanh Sơn đi vào nhất tọa yên lặng ngói đỏ tiểu viện, Lý Linh Nhi đã đợi đợi đã lâu.

	"Vương đạo hữu, nếm thử ta nhóm Vũ gia độc hữu Linh trà Kim Diễm trà, Trà thụ thế nhưng là sinh trưởng tại hỏa sơn trong nham tương, ngàn năm mới có thể ngắt lấy một lần, mỗi lần có thể xào chế được mười mấy cân Trà diệp."

	Vũ Xương bưng lên một cái tinh mỹ hồng sắc ấm trà, cấp Vương Thanh Sơn rót một chén mùi thơm nức mũi Linh trà, trà nước là màu đỏ.

	Vương Thanh Sơn vậy không khách khí, nâng chung trà lên uống một ngụm, trà nước vừa rơi xuống bụng, một cỗ liệt diễm tại phần bụng dâng lên, hắn cảm giác đặt mình vào hỏa sơn trong nham tương.

	Liệt diễm tại tứ chi bách hài của hắn du tẩu, mười hơi qua đi, liệt diễm biến mất, một cỗ xuyên tim truyền khắp toàn thân.

	"Không sai, nếu là Hỏa thuộc tính tu sĩ uống trà này, đối tu luyện rất có có ích."

	Vương Thanh Sơn tương khởi Vương Thanh Thuân, hắn tu luyện chính là Hỏa thuộc tính Công pháp, cái này Kim Diễm trà đối với hắn tu luyện vô cùng hữu ích, một ngụm Linh trà tương đương với Vương Thanh Thuân một tháng khổ tu.

	Lý Linh Nhi cười cười, nói: "Vương đạo hữu nếu như thích, ta nhóm tiễn ngươi mấy cân."

	"Không cần, Trà thụ ngàn năm mới có mười mấy cân Trà diệp, vô công bất thụ lộc, phần lễ vật này quá quý giá."

	Vương Thanh Sơn uyển chuyển cự tuyệt.

	Vũ Xương cùng Lý Linh Nhi liếc nhau một cái, nhìn nhau gật đầu.

	"Vương đạo hữu, ta nhóm thật là có sự thỉnh ngươi hỗ trợ."

	"A, chuyện gì? Vũ đạo hữu cứ nói đừng ngại, chỉ cần tại Vương mỗ phạm vi năng lực bên trong, Vương mỗ nhất định đáp ứng."

	Vương Thanh Sơn hàm hồ nói, không có cho ra minh xác trả lời chắc chắn.

	Vũ Xương cùng Lý Linh Nhi thực lực không yếu, bọn hắn thế mà muốn thỉnh Vương Thanh Sơn hỗ trợ, thật vượt quá Vương Thanh Sơn dự kiến.

	Khó trách Vũ Xương vừa nhìn thấy Vương Thanh Sơn, tựu đưa ra cùng hắn so tài, hắn còn tưởng rằng Vũ Xương là võ si, hiện tại xem ra, Vũ Xương là muốn mượn này nhìn một chút thực lực của hắn.

	Lý Linh Nhi sắc mặt ngưng tụ, hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi nhưng lại nghe nói qua Khôi đế?"

	"Nghe nói qua, nghe nói người này năm xưa nhất thống Bắc Cương Tu Tiên giới, Bắc Cương Thập Đại môn phái có hơn phân nửa là Khôi đế đồ tử đồ tôn sáng tạo."

	Vương Thanh Sơn tự nhiên nghe nói qua Khôi đế, Khôi đế là thân nữ nhi, bất quá thành tựu của nàng nhường nam tu sĩ vậy hướng về, lấy lực lượng một người chỉnh hợp Bắc Cương các thế lực lớn, nhất thống Bắc Cương Tu Tiên giới.

	"Ngươi hẳn nghe nói qua Vạn Khôi cung đi! Vạn Khôi cung là Khôi đế lưu lại, ẩn giấu vô số bảo vật, cực giống các ngươi Nam hải Trấn Tiên tháp, bất quá không có Trấn Tiên tháp lợi hại như vậy."

	"Vạn Khôi cung? Vương mỗ hơi có nghe thấy, không biết Vạn Khôi cung nói với các ngươi sự tình có quan hệ gì?"

	Vương Thanh Sơn sắc mặt bình tĩnh, Vạn Khôi cung cùng Trấn Tiên tháp không sai biệt lắm, bất quá Vạn Khôi cung ban thưởng đều là Khôi đế đồ cất giữ, phần lớn là Pháp bảo, Khôi Lỗi thú, Đan dược hoặc là thiên địa linh vật ít càng thêm ít, trước mắt mà nói, Vạn Khôi cung không có Thông Thiên linh bảo.

	Trấn Tiên tháp mỗi lần hiện thế, vị trí cũng không giống nhau, mà Vạn Khôi cung vị trí là cố định, Kết Đan tu sĩ mới có thể tiến nhập Trấn Tiên tháp vượt quan, mà Vạn Khôi cung, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tiến nhập, trừ cái đó ra, Vạn Khôi cung bảo vật đã bị cầm không sai biệt lắm, Trấn Tiên tháp tựu không đồng dạng, có người nói Trấn Tiên tháp là gia cường phiên bản Vạn Khôi cung.

	Thậm chí còn có người nói, Trấn Tiên tháp cùng Vạn Khôi cung đều là Khôi đế luyện chế ra tới, bất quá không ai có thể cầm được xuất chứng cớ xác thực.

	"Ta nhóm cần phải đi xông Vạn Khôi cung, bất quá thủ cung Khôi Lỗi thú thực lực quá mạnh, ta nhóm muốn xin ngươi giúp một tay, sau khi chuyện thành công, ta nhóm nhất định có thâm tạ."

	Vạn Khôi cung thủ cung Khôi Lỗi thú là Tứ giai Khôi Lỗi thú, tương đương với Nguyên Anh tu sĩ, số lượng không chỉ có một con, bất quá Vạn Khôi cung Khôi Lỗi thú sẽ chỉ ở Vạn Khôi cung hoạt động, ai cũng vô pháp mang ra Vạn Khôi cung.

	"Các ngươi cũng không phải thủ cung Khôi Lỗi thú đối thủ? Vũ đạo hữu, ngươi đang nói giỡn đi!"

	Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ hoài nghi.

	"Ta nhóm địa phương muốn đi có Tứ giai Thượng phẩm Khôi lỗi cản đường, đây chính là tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, ta nhóm căn bản không phải đối thủ!"

	Vũ Xương cười khổ nói, nếu không phải có Tứ giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú cản đường, hắn cần gì phải thỉnh Vương Thanh Sơn xuất thủ tương trợ.
Kết chương.