Chương 5:: Nguyên Lão Viện (sửa)
 
 	Đoàn người rời đi Hoàng Gia hoa viên, hiển nhiên, cùng với những cái khác bốn phe thế lực thực lực so với, Tô Hiểu bên này cơ bản không ưu thế, đòi tiền không tiền, muốn người không ai, duy nhất ưu điểm, đó chính là có thể đánh, rất có thể đánh.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, lão thần côn tuy rằng thường thường đem Quang Chi Thần treo ở bên mép, trên thực tế năng lực của hắn cùng quang minh không bất kỳ quan hệ gì, đó là thuần túy nhất ám, mất đi, có mạnh mẽ hấp thụ lực ám, một khi bị loại năng lượng này ăn mòn, sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị bớt thời gian sức sống.
 
 	Lão thần côn cũng không thể hấp thu những sức sống này, hắn sẽ đem hấp thu đến sức sống một lần nữa truyền vào kẻ địch trong cơ thể, đem kẻ địch biến thành 'Tín đồ', tục xưng xác chết di động, giúp hắn chiến đấu đến chết.
 
 	Đây là loại tương đương hung tàn năng lực, căn cứ lão thần côn miêu tả, ở thế giới này trở thành siêu phàm giả không phải chuyện đơn giản, hàng đầu là trời sinh có mạnh mẽ lực lượng tinh thần, lấy này tiếp nhận vĩnh hằng lực lượng.
 
 	Lúc mới đầu, vĩnh hằng lực lượng sẽ phóng to tâm tình, nếu như không kháng nổi giai đoạn này, liền sẽ biến thành Tử Tịch thành cư dân, lấy đặc thù phương thức tiến vào Tử Tịch thành.
 
 	Nếu như chống quá quá trình này, vĩnh hằng lực lượng tính chất liền sẽ phát sinh thay đổi, cho tới chuyển hóa thành năng lực gì, này phải căn cứ người sử dụng tính cách mà định.
 
 	Thủ tự trận doanh có thể lực lớn nhiều đều là thiên hướng quang minh, như trị liệu, tinh chế, mặt trời hừng hực, thánh hiến kỵ sĩ chờ, đa số đều không phải trực tiếp sử dụng quang hệ năng lượng, cái gọi là quang minh, là đại loại hình phân chia.
 
 	Cho tới cùng quang đối lập ám, vậy thì rất không tốt thống kê, đã biết phân loại có hơn một nghìn loại, rốt cuộc người đều có tư dục, 90% trở lên người, đang thu nạp vĩnh hằng lực lượng sau, đều là hướng ám tính chất chuyển hóa, bất quá này không có nghĩa là ám tính chất liền nhất định là người xấu, nhưng có một chút có thể xác định, quang minh loại siêu phàm giả, nhất định là thiện lương trận doanh hoặc quật lừa, đây là tuyệt đối.
 
 	Đi ở trên đường phố, Tô Hiểu với cái thế giới này siêu phàm giả có đại thể hiểu rõ.
 
 	Theo hướng ở giữa tòa thánh thành xuất phát, quanh thân kiến trúc rõ ràng cao một đoạn, tiến lên nửa giờ trái phải, một toà mái vòm kiến trúc xuất hiện tại trong tầm mắt, xác thực nói, đây là một mảnh quần thể kiến trúc, Nguyên Lão Viện đến rồi.
 
 	Trên bậc thang đá phương đứng hai tên thủ vệ, hai người này thân cao chí ít ở hai mét năm trở lên, thể rộng siêu 1 mét hai, trên người toàn thân áo giáp dày bằng ngón tay.
 
 	Hai người này hướng về kia vừa đứng, bình dân căn bản không dám tới gần Nguyên Lão Viện, phải biết, nơi này là phụ trách hành chính, nhận đuổi, tuyển cử địa phương, đối hết thảy bình dân mở ra.
 
 	Có thể hiện tại, Nguyên Lão Viện trước cửa quạnh quẽ một mảnh, bình dân muốn tiến vào nơi này, chỉ có thể tiêu tốn đắt đỏ phí dụng đi cửa sau, tham ô liền nội khố đều không đỡ.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Tô Hiểu đoàn người mới vừa đi lên bậc cấp, cửa trước một hạng thủ vệ gào to, trung khí mười phần.
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn đều nhìn về người binh sĩ này, không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.
 
 	"Ngày hôm nay là nghỉ ngơi. . ."
 
 	Thiết giáp thủ vệ mới vừa mở miệng, đầu óc của hắn dường như gặp phải nện gõ, chớp mắt biến thành một đoàn hồ dán.
 
 	Loảng xoảng, loảng xoảng hai tiếng, hai tên thể trọng chí ít ba trăm cân thủ vệ ngã xuống đất, màu đen sương khói ở lão thần côn trên tay tung bay.
 
 	"Nơi này là phán quyết cùng công chính vị trí, không thể ngăn cản bất luận cái gì công dân đi vào."
 
 	Lão thần côn một phản bình thường hiền lành, cặp kia có chút vẩn đục đồng tử hoàn toàn đen kịt.
 
 	"Tập kết! Cửa chính gặp phải xâm lấn!"
 
 	Tiếng rống giận dữ từ Nguyên Lão Viện bên trong truyền đến, khả năng là chuyện xấu làm nhiều rồi, Nguyên Lão Viện bên trong lại đóng quân số lượng nhất định quân đội.
 
 	Áo giáp va chạm, cũng chính là mười mấy giây, mấy trăm tên lính từ chính sảnh lao ra, không tốn thời gian dài, hơn vạn binh sĩ sẽ đuổi đến chỗ này.
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn không phản ứng gì, Bố Bố Uông đối loại tình cảnh này cũng đã sớm liền quen thuộc, nhưng Thần Hi công chúa · Pei cùng nàng bốn tên người hầu gái có chút hoảng, hiển nhiên là không trải qua loại chiến trận này.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão thần côn, lão thần côn sắc mặt không được tốt lắm nhìn.
 
 	"Bọn họ đây là phái bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Lão thần côn không có gì để nói, xuất hiện tình huống dưới mắt tuyệt không phải trùng hợp, Nguyên Lão Viện so với tưởng tượng khó đối phó rất nhiều.
 
 	"Hiện tại ngươi chuẩn bị giải quyết thế nào?"
 
 	Lão thần côn rõ ràng là nghĩ thăm dò dưới Tô Hiểu nên xử lý như thế nào chuyện này, hắn tuy rằng muốn mau sớm khiến người ta ngồi trên vương tọa, nhưng cũng không muốn cùng một cái đơn thuần mãng phu hợp tác.
 
 	"Nổ tung nơi này."
 
 	"?"
 
 	Lão thần phụ có chút kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, không chờ hắn nói chuyện, tiếng nổ mạnh đã từ Nguyên Lão Viện bên trong truyền ra.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Nổ tung sản sinh lực phá hoại không tính quá mạnh, nhưng thanh thế cực kỳ kinh người, mới vừa muốn xông ra chính sảnh các binh sĩ lập tức dừng bước lại, bọn họ đồng thời nhìn về phía một tên trên người mặc áo giáp màu vàng óng, dung mạo tuấn lãng nam nhân.
 
 	Tuấn lãng nam nhân có chốc lát mờ mịt, hắn liếc nhìn phía sau lên lầu cầu thang, vừa nhìn về phía Tô Hiểu đám người.
 
 	"Đại nhân, ta kiến nghị. . ."
 
 	Một tên tóc có chút hoa râm, mù con mắt lão binh sĩ vừa muốn mở miệng, kia tuấn lãng nam nhân vung tay lên, ra hiệu phía sau binh sĩ đem Tô Hiểu đám người vây lên.
 
 	"Đại nhân, này. . ."
 
 	"Câm miệng, có chuyện gì lén lút đàm luận."
 
 	Tuấn lãng nam nhân khẽ quát một tiếng, lão binh sĩ miệng khép mở, dựa theo ý kiến của hắn, hẳn là lập tức bỏ chạy hết thảy binh sĩ, chuyện này hoàn toàn giao cho Nguyên Lão Viện xử lý, không gây ra động tĩnh quá lớn tình huống, bọn họ liền là đem cửa mấy người bắt lấy, sau đó cũng có thể thông qua chính trị thủ đoạn lấp liếm cho qua.
 
 	Có thể vừa nãy nổ tung quá vang dội, chuyện này một khi làm lớn, bọn họ chính là vượt quyền, Nguyên Lão Viện có chuyện căn bản không tới phiên bọn họ để giải quyết.
 
 	Mấy trăm tên lính vừa đem Tô Hiểu đám người vây quanh ở bên trong, một đạo trên người mặc màu xám dài áo vải, y vật không tay áo lão đầu liền từ trên thang lầu đi xuống.
 
 	"Adrian."
 
 	Áo xám lão đầu hô to một tiếng, anh tuấn nam nhân quay đầu nhìn hướng người tới, lập tức quỳ một chân trên đất.
 
 	"Nguyên lão đại nhân."
 
 	"Lui ra."
 
 	"Đúng."
 
 	Adrian hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng dẫn người hướng Nguyên Lão Viện hậu viện triệt hồi, cũng khiến người ta kéo đi trước cửa hai bộ thi thể.
 
 	"Ken · Rahan, ngươi tới chỗ của ta, là nghĩ ôn chuyện? Vẫn là đến gây phiền phức?"
 
 	Áo xám lão đầu chậm rãi từ trong chính sảnh chếch trên bậc thang đi xuống, thân hình hắn hơi gầy, mũi ưng, trên mặt không cần, hoa râm tóc cạo đến rất ngắn, hắn tên là Bloomer, có quyền thế nhất nguyên lão, Nguyên Lão Viện cộng 16 tên nguyên lão, còn lại 15 tên nguyên lão đều chống đỡ Bloomer, có thể nói kỳ tích.
 
 	"Ta tới bắt về thứ không thuộc về ngươi."
 
 	Lão thần côn nhấc bước đi vào chính sảnh, cùng Bloomer đối diện.
 
 	"Ngươi cho là mình vẫn là vương hữu ngự? Liền lấy ngươi vừa nãy hành vi, ta có quyền sai người đem ngươi đánh chết ở đây."
 
 	Bloomer ánh mắt ở lão thần côn cùng Tô Hiểu trên người đảo qua, chỉ là đầu tiên nhìn, hắn liền phán đoán ra hai người này khó đối phó, cho tới Thần Hi công chúa · Pei, trực tiếp bị hắn không nhìn.
 
 	Bloomer đứng ở chỗ cao, gần như là đối lão thần côn tiến hành nhìn xuống.
 
 	Lão thần côn ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, trưng cầu Tô Hiểu ý kiến, rốt cuộc vừa nãy nổ tung là Tô Hiểu làm ra, không chỉ có bức lui binh sĩ, còn để Nguyên Lão Viện người nắm quyền lộ diện.
 
 	"Vị này hẳn là xưng hô như thế nào?"
 
 	Tô Hiểu tiến lên một bước, nhìn như là đang hỏi Bloomer, trên thực tế là ở hỏi dò lão thần côn.
 
 	"Bloomer."
 
 	Lão thần côn thấp giọng mở miệng.
 
 	"Há, lần đầu gặp, Bloomer nguyên lão, ta là Cocolin · Byakuya, lấy đế quốc pháp luật mà nói, ngươi nên xưng hô ta. . . Cocolin công tước?"
 
 	Tô Hiểu vừa nhìn về phía lão thần côn, lão thần côn gật đầu hơn nữa khẳng định, ra hiệu Tô Hiểu cách nói không sai.
 
 	"Công tước. . ."
 
 	Bloomer nheo lại con mắt, trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Ken · Rahan, dựa theo pháp luật đế quốc, quân đội vô cớ tập kích một vị công tước cùng công chúa hẳn là làm sao định tội?"
 
 	Một viên kim loại tiền ở Tô Hiểu trong tay trái xoay chuyển, chạm được kim loại bao cổ tay sau leng keng vang vọng.
 
 	"Ứng xử lấy xoắn hình."
 
 	Lão thần côn lập tức lý giải ý của Tô Hiểu, đối Tô Hiểu cúi đầu lấy đó cung kính, đây là cố ý biểu hiện cho Bloomer nhìn.
 
 	"Kia vượt quyền tập kích công tước cùng công chúa đây?"
 
 	"Ứng toàn tộc trục xuất đến biên thuỳ đá tràng, cướp đoạt công dân thân phận, đương sự giả xử lấy đúc nữ hình."
 
 	"Rất tốt, tên kia gọi Adrian quan quân ở đâu?"
 
 	"Đã trốn đến Nguyên Lão Viện hậu viện."
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn đối thoại, không để Bloomer có quá to lớn biểu tình biến hóa.
 
 	"Người đến."
 
 	Bloomer lôi kéo thét dài mở miệng, một tên trên người mặc sắt áo giáp màu đen binh sĩ nhanh bước chạy tới, quỳ một gối xuống ở Bloomer trước người, đây là Nguyên Lão Viện quân hộ vệ.
 
 	"Đi đem vị kia gọi Adrian tiên sinh mang đến, hắn có phiền phức rồi."
 
 	"Đúng."
 
 	Nửa phút không tới, tên hộ vệ kia kéo cái hình dải vải bố túi, ven đường lưu lại một cái vết máu.
 
 	"Đại nhân, Adrian sợ tội tự sát."
 
 	"Há, vậy liền đem hắn thân hệ đều đưa đến biên thuỳ đá tràng, cướp đoạt công dân thân phận."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Thiết giáp thủ vệ cánh tay vung một cái, đem kia ngấm máu vải bố túi quăng đến Tô Hiểu trước người.
 
 	Ý của Bloomer đã rất rõ ràng, người đã giao cho các ngươi, quân quyền căn bản không ở Nguyên Lão Viện, quân đội làm sự, không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	"Chư vị, muốn lưu lại cộng vào cơm trưa sao?"
 
 	Bloomer giơ giơ lên cằm, xoay người đi lên lầu, khi hắn quay lưng Tô Hiểu đám người lúc, khóe miệng thoáng nhếch lên, hắn đã rất lâu không gặp phải đối thủ như vậy.
 
 	Lúc đầu trước cửa cường tráng thủ vệ, bao quát lao ra binh sĩ, cùng với quan quân Adrian, đều là Bloomer an bài xong, hắn ở mấy năm trước liền phái người giám thị Ken · Rahan, bởi vì hắn biết đối phương có thể từ hắn này cướp đi quân quyền.
 
 	9 giờ 56 phút Ken · Rahan cùng Thần Hi công chúa · Pei chạm mặt, 10 giờ 5 phút Bloomer liền nhận được tin tức, hắn suy tư đại khái 10 phút, liền cơ bản đoán được Ken · Rahan mục đích, bởi vậy hắn thông qua bạn cũ tòng quân khu điều đến Adrian, cũng cho đối phương ưng thuận mỹ hảo tương lai.
 
 	Ở Tô Hiểu đám người đến Nguyên Lão Viện lúc, Bloomer còn đang cùng Adrian hiệp đàm, Adrian lầm cho rằng cuộc đời của chính mình tức sẽ đi về phía đỉnh phong, hắn ôm siêu cấp bắp đùi rồi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, trước Adrian tuy rằng cảm giác được không đúng, nhưng bị vướng bởi kia mỹ hảo tương lai, hắn quyết định liều một phen, nhưng hắn không biết, bất luận ngày hôm nay kết quả làm sao, hắn đều nhất định sẽ chết.
 
 	Bloomer mới vừa lên lâu, Tô Hiểu liền mang trên lão thần côn hướng Nguyên Lão Viện đi ra ngoài, hắn đang cười, cười đều lộ ra sâm trắng hàm răng.
 
 	"Ta thất bại rồi."
 
 	Lão thần côn mặt âm trầm, cúi đầu cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	"Cái gì thất bại?"
 
 	Trong khi tiến lên Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía lão thần côn, lão thần côn mới vừa ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, bước chân chính là dừng lại, bởi vì đang nhìn đến Tô Hiểu nụ cười lúc, hắn lại có loại hồi hộp cảm.
 
 	"Chúng ta thành công, không có gì bất ngờ xảy ra, lão nhân kia sẽ giao ra binh quyền. Mà là hắn sẽ bóp mũi lại để Pei thượng vị."
 
 	Tô Hiểu đám người đi ra Nguyên Lão Viện.
 
 	Nguyên Lão Viện lầu ba, một tấm đại trước bàn ăn, Bloomer ở cổ áo nơi kẹp tốt khăn ăn, hắn vừa muốn giơ tay lên bên cạnh nĩa bạc, tay liền ngừng ở giữa không trung.
 
 	Mấy giây sau, bùm bùm giòn tiếng truyền đến, tôi tớ nhanh bước chạy vào gian phòng, phát hiện bàn ăn đã bị hất đến một bên, chén bàn tàn tạ.
 
 	Bloomer trong tay cầm đem nĩa bạc, nĩa bạc bởi trong tay hắn phát lực từ từ uốn lượn, hắn vừa nãy đột nhiên nghĩ đến một chuyện, chính là vừa nãy nổ tung bom là từ đâu đến?
 
 	Bloomer nhanh chạy bộ ra phòng ăn, thẳng đến chính mình ở vào lầu bốn phòng ngủ, mới vừa đẩy ra cửa phòng ngủ, mấy khối đá vụn từ trên tường hạ xuống, trên tường phá động bên trong, là một cái đã bị mở ra kim loại tủ.
 
 	"Đi, lập tức phái người đến ta trạch viện, hiện tại, lập tức!"
 
 	Bloomer ở Nguyên Lão Viện gửi đồ vật không trọng yếu, nhà hắn bên trong một cái nào đó đồ vật mới là mệnh môn.
Kết chương.