Chương 153.1 : Tháng mười tổng kết kiêm cầu giữ gốc nguyệt phiếu.
Tháng này không có ra ngoài, một mực thành thành thật thật đợi ở nhà, chăm chú gõ chữ, bất quá vẫn là tao ngộ một số chuyện.

	Tuần trước con mắt ta có chút nhiễm trùng, dẫn đến thủy tinh thể đục ngầu trở nên nghiêm trọng một chút, nhỏ điểm phổ thông thuốc nhỏ mắt không hiệu quả gì sau, vẫn là tranh thủ thời gian treo hào đi xem bệnh, ra đến phát trước, vợ ta, một vị nhãn khoa tốt nghiệp sinh nói, này đều không phải chuyện gì, chỉ cần không phải đáy mắt bệnh biến, đều không có gì, ta liền hỏi đáy mắt bệnh biến bao hàm nào, nàng nói điểm vàng, sau đó cái khác quên mất,

	Đến bệnh viện, thầy thuốc một kiểm tra nói, xác thực thủy tinh thể đục ngầu, nhưng bóng đen nhỏ, có thể di động, không có chớp lóe, vấn đề không lớn, chính là của ngươi điểm vàng tựa hồ không tốt lắm, lúc ấy ta liền sợ tè ra quần, lập tức hẹn trước hậu tục kiểm tra, ở nhà cảm xúc sa sút hai ngày, còn tốt, cuối cùng kiểm tra xong nói không có vấn đề gì, về sau nhớ được định kỳ làm kiểm tra là được rồi.

	Chư quân, nếu có độ cao cận thị, mời nhất định nhớ được bảo vệ con mắt, khoa học dùng mắt!

	Ân, tháng này cuối cùng đem kịch bản đẩy vào đến chiến tranh bắt đầu, đem dự lưu rất nhiều phục bút đều nối liền, trải đệm tốt không khí khẩn trương, tháng mười một hẳn là liền sẽ kết thúc này một bộ, chậm nhất đầu tháng mười hai.

	Bởi vì cân nhắc đến chiến tranh là một liên tục tính quá trình, không khả năng giống Backlund sương khói khổng lồ như thế một chút đạt tới cao trào, có rất nhiều phục bút thu hồi, có thật nhiều bi kịch sản sinh, cho nên ta không có áp dụng bộ thứ hai sau chót cách viết, chỉ là hơi nhuộm đẫm một chút chiến tranh bầu không khí cùng người khác nhau phản ứng.

	Cái này cũng liền dẫn đến "Tự hỏi" kia một chương không có đủ tiền trí cảm xúc trải đệm, đương nhiên, ta cũng không có đem kia chương xem như cao trào đến viết, với ta mà nói, đây chẳng qua là một kịch bản kết cấu bên trong tương đối trọng yếu điểm, nó trọng yếu không ở chỗ phiến tình, không ở chỗ nội tâm hò hét, mà là cải biến bộ 5 từ đầu đến giờ Klein không mục đích lớn, không mạnh tố cầu trạng thái, đem phía sau kịch bản sức kéo kéo căng lên.

	Cho nên, ta cần chính là rõ ràng, có nhất định lực bộc phát, giống cái đinh như vậy đinh đến kịch bản bên trong, đem phía sau cố sự buộc chặt.

	Cân nhắc đến dạng này mục đích, ta cuối cùng dùng trong quyển sách này ta nguyên bản không có ý định áp dụng lặp đi lặp lại gõ hỏi thủ pháp, bởi vì nếu như dùng bên cạnh, hoặc là lối viết mộc mạc, hàm súc phương pháp đến biểu hiện, toàn bộ cần đột xuất điểm liền không có cách nào rõ ràng, đây sẽ dẫn đến hướng phía sau trong chuyện xưa chuyển cảm xúc còn thiếu rất nhiều, nếu không có phía trước như vậy một chương tồn tại, cùng Bernadet trong lúc nói chuyện với nhau ngầm chứa cảm xúc cùng cảm động liền không có cách nào hời hợt như vậy liền lộ ra đến, về phần dùng cùng người khác vật phẩm khác đối thoại phương thức, ta từ ban đầu viết qua một bản, phi thường xấu hổ, so tự hỏi lúng túng rất nhiều lần.

	Đương nhiên, bởi vì là lâm thời suy xét lâm thời cải biến cách viết, dẫn đến kia một bộ phận có không ít lời thừa, lúc ấy là bởi vì ta tưởng khiến cảm xúc thong thả giãn ra, sau đó mới buộc chặt, ân, hiện tại xem ra, hăng quá hoá dở, có lúc, ta phải lặp đi lặp lại nhắc nhở chính mình "Khắc chế" hai chữ này.

	Đối với chiến tranh, bởi vì phía trước toàn bộ phong cách trải đệm, tiểu Khắc không quá khả năng trực tiếp lên chiến trường, ta cũng không quá sẽ chính diện miêu tả cụ thể chiến tranh, nhiều nhất đột xuất hai ba cuộc chiến đấu, đạt tới phác họa thế cục mục đích, tiếp đó, tiểu Khắc, Bernadet cố gắng cùng Cự Nhân vương đình kịch bản đem giao thoa triển khai, hi vọng có thể viết xong.

	Trở lên chính là tháng mười tổng kết, hôm nay chương thứ nhất đã đổi mới, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! Ném ta ném ta ném ta!

	Còn có, tháng mười lại là nguyệt phiếu thứ nhất, cảm tạ mọi người, đây hẳn là lần thứ nhất tam liên đi, ân, tăng thêm phóng tới trung hạ tuần, kịch bản thời khắc mấu chốt, lại cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.