Chương 95 : "Ma thuật sư " có chuẩn bị.
Klein lúc này lại cúi đầu, đã nhìn không thấy trong tay kia bọc lấy thứ như da người kỳ dị ngọn nến, nhưng chóp mũi lại thủy chung quanh quẩn nhạt mà hơi ngọt hương vị.

	Hắn không nhìn ngã vào trong vũng máu Otlowski chủ giáo, cầm ra hộp diêm, xoát đốt cháy một căn.

	Theo kia một đóa hỏa hoa sáng lên, mặt đất huyết dịch cấp tốc biến mất, bừa bộn giáo đường đại sảnh một lần nữa trở nên chỉnh chỉnh tề tề.

	Cự Nhân Otlowski thong thả bò lên, nhìn xuống Klein, khuôn mặt vặn vẹo nói ra:

	"Dĩ nhiên không có hiệu quả. . ."

	"Khó trách ngươi dám tiếp ủy thác này."

	"Bất quá, đây là bất hạnh của ngươi, ta vốn không muốn giết mất ngươi."

	Trong lúc hắn nói chuyện, giáo đường hai bên từng ngọn nến quang mang xuất hiện rõ ràng chập chờn, toàn bộ đại sảnh đột nhiên sáng lên, nhưng lại nhu hòa không rực, tựa như khi bóng đêm vừa hết thần hi chiếu vào.

	Nhìn không thấy linh đang bay nhanh tan biến, Klein không nói nhảm, vứt bỏ diêm, phồng quai hàm, mô phỏng lên tiếng vang:

	"Phanh!"

	Vô hình không khí đạn bắn ra, nặng nề mà đánh vào Otlowski chủ giáo ngực, đánh ra rõ ràng vang vọng giòn vang, nhưng là, vị kia "Cự Nhân" chủ giáo không biết lúc nào đã mặc vào một bộ bao phủ toàn thân màu trắng bạc khôi giáp, hộ thủ, giáp ngực, đường viền mũ giáp, không phải là ít.

	Giờ này khắc này, bộ ngực hắn vị trí ngân bạch "Kim loại" bị đánh ra giống như mạng nhện vết rạn, nhưng lại không có triệt để vỡ vụn, thậm chí còn đang thong thả phục hồi như cũ.

	"Phanh! Phanh!"

	Klein liên tục phát ra tiếng, chế tạo ra đầu đuôi tương liên hai viên đạn không khí, để bọn chúng như cũ chạy về phía địch nhân ngực, ý đồ dựa vào không ngừng đả kích, triệt để đánh tan nơi đó phòng ngự!

	Nhưng là, hắn lại trông thấy Otlowski chủ giáo trong tay nhiều hơn một thanh nặng nề dày rộng, phảng phất ánh sáng ngưng tụ thành cự kiếm, cùng sử dụng nó linh xảo đón đỡ hai viên đạn không khí, đương đương thanh âm khó phân trước sau, gần như hòa làm một thể.

	Két!

	Otlowski chỉ là nhảy tới một bước, liền dẫm đến giáo đường hình như có lay động, cùng lúc đó, thanh kiếm hai tay lớn kia của hắn, từ trên hướng xuống, lấy như chém vỡ kiến trúc tư thái bổ về phía Klein.

	Kiếm còn chưa đến, mang theo kình phong liền thổi đến Klein kém chút không thể bảo trì cân bằng.

	Khủng bố lực lượng! Thoáng qua như thế một ý niệm thời điểm, Klein đã thuần thục hướng bên cạnh nhảy ra, cũng khom lưng co người, vì ngay tại chỗ lăn lộn chuẩn bị kỹ càng động tác.

	Phanh!

	Otlowski hai tay cự kiếm bổ vào mặt đất, chém nát phiến đá, bổ đến vết rạn nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn.

	Xoẹt! Hắn kéo cự kiếm, ma sát mặt đất, đổi chẻ dọc làm quét ngang, mang theo một chuỗi đốm lửa.

	Một chiêu này chính là vì yêu thích lăn lộn đối thủ chuẩn bị!

	Klein vừa muốn chạm đất, trong đầu nhưng trong nháy mắt hiện ra mình bị hai tay cự kiếm quét ngang đánh trúng hình ảnh, vội vàng vung cánh tay thò bàn tay, nhẹ nhàng nhấn một cái, lần nữa đằng không vọt lên.

	Vù! Kình phong thổi tan mặt đất bụi bặm, đáng sợ cự kiếm dẹp tan phụ cận cái ghế.

	Mà Klein còn chưa kịp phản công, "Cự Nhân" chủ giáo công kích lại bám đuôi mà tới, không có chút nào dừng lại.

	Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm. . . Năm kiếm, sáu kiếm, bảy kiếm. . . Otlowski tựa hồ có được dồi dào tới cực điểm thể lực, không có gián đoạn, như cuồng phong bạo vũ công kích lại duy trì hơn mấy chục giây.

	Bổ dọc, chặt nghiêng, quét ngang, đâm thẳng, chém, hắn dùng đơn giản nhất kiếm thuật diễn dịch cái gì gọi là hữu hiệu nhất, hợp lý nhất, mà hai tay cự kiếm tổn thương phạm vi càng là đạt đến trình độ khủng bố.

	Klein khi thì nhảy vọt, khi thì lăn lộn, khi thì bôn tẩu, lại không tìm được thi triển năng lực cơ hội, có vẻ chật vật không chịu nổi, tràn ngập nguy hiểm, nếu không phải hắn trước tại giáo đường góc khác nhau ném diêm, hai bên cũng còn có một số ngọn nến chưa từng dập tắt, có thể dựa vào đây "Thiểm hiện", hắn chỉ sợ đã bị đối phương trảm dưới kiếm.

	Không hổ là lấy am hiểu chiến đấu xưng phi phàm chức nghiệp. . . Không có một chút sai lầm, không có điểm yếu. . . Klein cũng không vì vậy mà bối rối, lăn lộn trốn tránh bên trong, thủy chung đang tìm kiếm địch nhân sơ hở , chờ đợi công kích của đối phương tiến vào hòa hoãn giai đoạn.

	Rốt cục, hắn phát hiện Otlowski kiếm thuật một vấn đề.

	Đó chính là hai tay cự kiếm quá dài quá lớn, tại cận thân chiến đấu bên trên tồn tại rõ ràng thiếu hụt!

	Ý tưởng lóe lên, Klein thừa dịp cự kiếm bổ dọc mà đến cơ hội, trước hướng lên trước bên trái chuyển động, tiếp bàn tay khẽ chống, nhanh chóng lăn hướng Otlowski giữa hai chân.

	Làm một thân cao vượt qua 2m20 "Nửa Cự Nhân", Otlowski chỉ là phổ thông đứng thẳng, hai chân cũng tách ra tương đối rộng, màu bạc trắng hộ khố có thể thấy rõ ràng.

	Vừa lăn lộn tới đó, Klein tay trái đã thò vào túi áo, muốn rút ra một tờ giấy dài mảnh, đưa nó biến thành cứng rắn sắc bén thủ trượng, đi lên cắm vào địch nhân hộ khố bên cạnh khe hở, cắm vào kia "Cự Nhân" chủ giáo thể nội!

	Đây sẽ là một kích trí mạng!

	Nhưng ngay tại lúc này, trong lòng của hắn run lên, trong đầu hiện ra cự kiếm cắm xuống, vô cùng quang mang bắn ra cũng hình thành khủng bố phong bạo nuốt hết tự thân hình ảnh.

	Cạm bẫy! Otlowski cạm bẫy! Klein không do dự, tay phải nhấn một cái, hướng về phía trước nhảy ra, xuyên qua "Cự Nhân" chủ giáo giữa hai chân khe hở, nhảy tới sau lưng của hắn.

	Liền tại hắn làm ra động tác này thời điểm, Otlowski đã hai tay nắm chuôi kiếm, uốn lượn lưng eo, thẳng từ trên xuống dưới đem cự kiếm đâm vào trước người phiến đá.

	Răng rắc thanh âm bên trong, trên thân kiếm có một mảnh lại một mảnh như ánh ban mai điểm sáng tuôn ra, hóa thành gió lốc, quét ngang chung quanh.

	Trong vô thanh vô tức, Klein nguyên bản ở chỗ kia, phiến đá biến mất không thấy, phía dưới bùn đất mỏng gần mười centimet, Otlowski hai chân cùng hạ bộ ngân bạch khôi giáp đồng dạng cũng bị thương tổn, từng tấc vỡ vụn, lộ ra làn da.

	Bẫy rập của hắn là, lấy chính mình thụ thương, đổi lấy địch nhân diệt vong.

	Lúc này, nhảy đến Otlowski chủ giáo sau lưng Klein rốt cuộc tìm được cơ hội phản công, hắn giữa không trung cường hành thay đổi thân thể, phồng lên quai hàm, đối địch nhân cái ót mô phỏng ra súng vang lên:

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Hai viên đạn không khí lần lượt trúng đích Otlowski cái ót, đầu tiên là đánh rách ra vị trí kia màu trắng bạc kim loại, tiếp để nó chia năm xẻ bảy, bộc lộ ra không có bất cứ phòng hộ địa phương.

	Klein đang muốn cho một kích trí mạng, Otlowski đột nhiên đứng thẳng người, chuyển động lưng eo, cuồng bạo về sau quét ngang ra hai tay cự kiếm.

	Tốc độ này là nhanh như vậy, công kích là mạnh như vậy, Klein tựa hồ đã khó mà tránh né, nhưng là, hắn lại từ túi áo bên trong rút ra một trang giấy, kịp thời ngăn tại trước người.

	Đang!

	Cự kiếm cùng trang giấy va chạm, lại phát ra kim loại bị nặng nề đả kích thanh âm, thanh thúy tiếng vọng đinh tai nhức óc, tràn đầy cả tòa giáo đường.

	Klein tựa như một trái tennis bị đánh bay ra ngoài, trang giấy trong tay chia năm xẻ bảy, chỉ còn một điểm kẹp ở giữa ngón tay.

	Thân ở giữa không trung, hắn lập tức lại đối mặt lên Otlowski cuồng bạo mau lẹ không có dừng lại truy kích, tình thế tràn ngập nguy hiểm.

	Bất quá, hắn lại không có tơ hào bối rối, chỉ là rung cổ tay.

	Điểm này giấy mảnh bùng cháy lên, ánh lửa nhanh chóng bành trướng, triệt để bao phủ Klein.

	Ô! Cự kiếm cắt đứt nhúm lửa này, cũng không có sản sinh bất cứ thương tổn gì, chỉ là chế tạo ra một chút đốm lửa.

	Giáo đường phía bên phải chỗ ngọn nến nào đó, mờ nhạt diễm hỏa đột ngột khuếch tán, phác ra một đạo mặt bôi thuốc màu thân ảnh.

	Klein một lần nữa hiện ra, từ trong túi áo lại rút ra một tờ giấy dài mảnh.

	Ba!

	Cổ tay hắn lắc một cái, trang giấy biến thành cứng cỏi roi, roi mặt ngoài còn thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm.

	Ba! Ba! Ba!

	Klein xa xa vung roi, quất đánh "Cự Nhân" chủ giáo.

	Nhưng hắn vũ khí tại kia phủ ánh sáng hai tay cự kiếm đón đỡ cùng công kích đến, cấp tốc chia năm xẻ bảy.

	Mà đây chính là Klein mục đích!

	Ba, ba, ba! Hắn búng tay vài cái, để mặt đất bốc lên một đạo lại một đạo chùm lửa, dùng cái này ngăn cản Otlowski, cũng thiêu đốt đối phương không có hộ giáp hai chân.

	Lê minh khải giáp khôi phục là tương đương chậm rãi!

	Ngọn lửa phun ra nuốt vào ở giữa, Otlowski hai chân bị đốt ra cháy đen vết tích, cũng có đỏ thẫm đang len lỏi lên.

	Nhưng là, này không có ảnh hưởng đến "Cự Nhân" chủ giáo bén nhạy, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, tựa như một hàng xe lửa hơi nước rốt cục gia tốc đến điểm cao nhất, vừa nhanh vừa nặng vừa mạnh đánh vỡ trùng điệp hỏa diễm, vọt tới Klein trước mặt.

	Tốc độ này nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

	Ngay sau đó, Otlowski hai tay cự kiếm băng liệt, hóa thành từng mảnh từng mảnh quầng sáng, quét ngang hướng bốn phía.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Klein liền lâm vào hẳn phải chết tình cảnh.

	Trên người hắn đơn độc cất giữ kia vài que diêm bỗng nhiên bị dẫn đốt, mãnh liệt hỏa diễm đem hắn triệt để bao bọc.

	Nhưng là, này không có "Quang chi phong bạo" càn quét tốc độ nhanh, đỏ thẫm vừa có hiện ra, lập tức liền bị nuốt hết!

	Klein thân thể tùy theo chia năm xẻ bảy, từng tấc tiêu diệt, bất quá, bọn nó lại mất đi độ dày, biến thành giấy vụn.

	Otlowski sau lưng, một chùm đỏ thẫm hỏa diễm dâng lên, Klein từ bên trong đi ra.

	Hắn móc ra hộp diêm trong một bên túi áo khác, ném về phía địch nhân, tựa hồ muốn một lần dẫn đốt còn lại toàn bộ diêm, cũng thông qua không gian nhỏ hẹp trói buộc, chế tạo trình độ nào đó bạo tạc.

	Mà hộp diêm này chỉ hướng vị trí chính là Otlowski không có bảo hộ hạ thân!

	Klein nâng tay phải lên, búng tay kêu vang.

	Cùng lúc đó, Otlowski chủ giáo quay người nhảy dựng lên, cũng gập đầu gối, thu hồi hai chân.

	Ba!

	Nương theo búng tay thanh âm chính là không có biến hóa hộp diêm, là phịch một tiếng nổ vang, là một mai chuẩn xác xốc lên Otlowski chủ giáo khuyết thiếu bảo hộ cái ót không khí đạn, là một cái đã sớm chuẩn bị vật trí mạng!

	Xương đầu nứt ra, máu tươi cùng điểm trắng tràn ra, Otlowski gian nan quay đầu, mờ mịt mở miệng:

	"Ngươi. . ."

	Lạch cạch, hộp diêm rơi tại bị "Quang chi phong bạo" làm cho mấp mô mặt đất, nhưng vẫn như cũ không bị thiêu đốt.

	Klein cười cười nói:

	"Ta xưa nay chưa nói qua, búng ngón tay chỉ có thể dùng cho thao túng hỏa diễm, không thể lấy ra phát xạ không khí đạn."

	"Ngươi xem."

	Ba, ba, ba!

	Hắn búng tay vài cái, khiến một mai lại một mai không khí đạn trúng đích Otlowski đầu, đánh nát mũ giáp của hắn, phá vỡ đầu của hắn.

	Bịch!

	Otlowski mất đi khí tức, nặng nề ngã xuống đất, giáo đường đại sảnh cũng vì đó nhẹ nhàng lắc lư.

	Ba!

	Klein xoay người qua, lại búng tay.

	Mặt đất kia hộp diêm ngay sau đó nổ tung, hóa thành đỏ thẫm hỏa diễm, mai táng Otlowski bộ thi thể khổng lồ kia.

	Klein không có đi cảm ứng kỳ dị ngọn nến tồn tại, trực tiếp dựa vào bản thân thanh tỉnh cùng lý trí, cường hành đi ra tâm linh tầng dưới chót nhất.

	Phía sau hắn, thi thể bao bọc đỏ thẫm, hỏa diễm cháy hừng hực, thế giới từng tấc từng tấc tan rã.
Kết chương.