Chương 1674 : Thao luyện dũng kỷ trận.
Đào Hoa Tập bầu trời, bầu trời trong xanh, vạn dặm không mây, ngay cả gió rét cũng rất nể mặt thu chiêng tháo trống.

	Trời xanh mây trắng cái từ này không có gì thích hợp bằng.

	Bất quá, Đào Hoa Tập giáo trường gần như bao phủ ở trong hắc vụ, hơn nữa còn kèm theo một trận lại một trận kinh thiên động địa "Phanh phanh phanh" âm thanh, không biết còn tưởng rằng Đào Hoa Tập giáo trường có đại yêu ở độ kiếp đâu.

	Chung quanh thôn dân từ sáng sớm liền nghe được cái này thông lại một trận phanh phanh phanh thanh âm, ngay từ đầu cho là đây là nhà ai làm chuyện vui nã pháo trúc đâu, không ít thôn phụ một cước đạp lên còn ở trong chăn trong nam nhân, để cho hắn đi xuống xem một chút nhà ai làm chuyện vui đâu, tại sao không có thông báo ta đâu, bà con hàng xóm, có phải hay không đi phụ một tay giúp một chuyện a.

	Sáng sớm, trong thôn không ít nam nhân cũng tỉnh tỉnh ra cửa kiểm tra tình huống, ở cửa thôn đụng phải hẳn mấy cái giống vậy đi ra kiểm tra tình huống hương đảng.

	Một phen kiểm tra về sau, xác nhận thôn của chính mình không có người ta làm chuyện vui, cũng không có nhà nào hùng hài tử len lén nã pháo trúc. Thanh âm nguồn gốc giống như ở Đào Hoa Tập chân núi bên kia, mấy cái hương đảng kết bạn quá khứ kiểm tra.

	Sau đó liền thấy khói đen tràn ngập Đào Hoa Tập giáo trường, cùng với càng ngày càng rõ ràng bịch bịch bắn súng âm thanh.

	Chuyện ra sao? Đào Hoa Tập nháo quỷ sao? Một trận lại một trận khói đen, còn có kia phanh phanh phanh thanh âm so pháo trúc còn phải vang gấp mấy lần.

	"Trại lính trọng địa, những người không có nhiệm vụ tránh lui." Chiết quân lính tuần tra trước tiên phát hiện kiểm tra tình huống thôn dân, kịp thời đưa bọn họ lui.

	Bất quá thôn dân cũng từ Chiết quân lính tuần tra cái này lấy được chân tướng sự tình, không phải nháo quỷ, cũng không phải nã pháo trúc, mà là Chiết quân ở bắn súng hỏa mai.

	Đây không phải là bí mật gì, Đại Minh quan binh phổ biến đều có trang bị hàng loạt súng hỏa mai, chỉ bất quá số lượng không nhiều mà thôi.

	Biết được Chiết quân đang huấn luyện súng hỏa mai về sau, các thôn dân bừng tỉnh ngộ ai về nhà nấy tìm mỗi người bà nương hội báo đi.

	Quốc gia mình tướng sĩ huấn luyện càng nghiêm túc, bọn họ càng yên tâm.

	Đối với Chiết quân mà nói, sáng sớm hôm nay nhà mình đại nhân liền lệnh bọn họ thao luyện một loại kiểu mới hỏa khí chiến trận —— dũng kỷ trận.

	Vốn là nhìn nhà mình đại nhân nghiêm túc như vậy coi trọng dáng vẻ, cho là hỏa khí chiến trận có thể sẽ giống như cổ đại tiếng tăm lừng lẫy bát môn kim tỏa trận hoặc là Ngọa Long chư Cát tiên sinh Bát Trận Đồ cao như vậy bưng phóng khoáng phức tạp chiến trận.

	Nhưng là, vạn vạn không ngờ, nhà mình đại nhân coi trọng như vậy hỏa khí quân trận, nhưng chỉ là sắp xếp sắp xếp đứng mà thôi.

	Cái này không phải là vừa mới bắt đầu luyện binh đứng nghiêm đứng ngay ngắn sao?

	Chỉ bất quá so với lúc trước đứng nghiêm đứng ngay ngắn thoáng đơn bạc một ít, ban đầu quân trận rất chắc nịch, có chừng hơn mười sắp xếp, bây giờ dũng kỷ trận chẳng qua là ba hàng mà thôi; a, còn có, so với lúc trước đứng lắm thấu rất nhiều.

	"Ta để cho các ngươi đứng lắm thấu một ít, không có để cho các ngươi nhét chung một chỗ. Giữa người và người, sắp xếp cùng sắp xếp giữa giữ vững bây giờ khoảng cách, vô luận là đi tiếp hay là đứng nghiêm hay là xung phong, cũng muốn giữ vững bây giờ khoảng cách."

	"Bất luận gặp phải tình huống gì, cho dù là mưa tên, cho dù là bầu trời hạ đao, cũng phải cấp ta ổn định trận hình. Đây chính là khảo nghiệm chúng ta Chiết quân kỷ luật, núi đao biển lửa, mưa tên bão đạn, người nhưng chết, trận hình không thể loạn, cũng không thể tán! Người trước mặt một khi ngã xuống, người phía sau phải lập tức tiến lên lấp bầu trời vị, giữ vững trận hình tề chỉnh."

	"Chúng ta trận hình gọi dũng kỷ trận, vì sao gọi dũng kỷ trận, cũng là bởi vì chiến trận này chủ yếu nhất hai cái yêu cầu chính là 'Dũng khí' cùng 'Kỷ luật', muốn ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, muốn trước núi thái sơn sụp đổ mà trận hình không loạn. Chỉ có có nhất dũng khí cùng kỷ luật quân đội mới có thể bố thành dũng kỷ trận, mà chúng ta Chiết quân thứ không thiếu nhất chính là dũng khí cùng kỷ luật!"

	"Ta tại sao phải sắp xếp như vậy dũng kỷ trận, rất đơn giản, chính là vì phát huy hỏa khí uy lực. Trải qua ngày hôm qua duyệt binh, ta phát hiện, tin tưởng chư vị cũng đều phát hiện, súng hỏa mai độ chuẩn xác cùng tỉ lệ chính xác có hạn, ở bảy trong vòng mười thước tỉ lệ chính xác ở hơn năm phần mười một chút, một trăm năm mươi mét bên trong tỉ lệ chính xác liền hạ thấp khoảng ba phần mười rồi; mà hai trăm mét ra ngoài tỉ lệ chính xác liền hạ thấp mà thành nhiều một chút, như vậy tỉ lệ chính xác, nhất định phải tập trung súng hỏa mai dày đặc bắn để tăng lên tỉ lệ chính xác, như vậy mới có lực sát thương. Nói không khoa trương chút nào, trận hình là dũng kỷ trận sinh mạng, cũng là dũng kỷ trận sức chiến đấu bảo đảm."

	Chu Bình An đem Chiết quân chia làm ba cổ,

	Mỗi một cổ đều là ba hàng, hơn hai ngàn người chia làm hàng chín, mỗi một hàng đều là hơn hai trăm hai mươi người, một hàng ước chừng dài một trăm mét, hàng chín sóng người, như ba đợt sóng lớn vậy đẩy về phía trước tiến.

	Chu Bình An ở trong đội giơ một loa sắt, một lần lại một lần nhấn mạnh kỷ luật cùng dũng khí tầm quan trọng, giải thích thao luyện dũng kỷ trận nguyên lý, thỉnh thoảng cải chính tướng sĩ thao luyện quá trình trong bạo lộ ra vấn đề.

	Mặc dù Chiết quân ở thành quân thứ nhất một mực coi trọng đội ngũ huấn luyện, đang thao luyện dũng kỷ trận lúc tiếp nhận coi như nhanh, nhưng là dũng kỷ trận dù sao cùng đội ngũ huấn luyện bất đồng, yêu cầu nhiều hơn càng nghiêm khắc, ở thực tế thao luyện, Chiết quân hay là bại lộ không ít vấn đề.

	Giữ vững đội ngũ, chia sẻ mau đi tới, nói dễ, làm khó.

	220 những người khác một hàng, ba hàng một cỗ 660 những người khác, ba cổ 2000 những người khác muốn bước chân hiệp điều nhất trí chia sẻ mau đẩy về phía trước tiến, không thể đi quá nhanh, cũng không thể đi quá chậm, muốn dựa theo cố định bước bức cho phép về phía trước, độ khó rất lớn.

	Ngoài ra, bình thường huấn luyện cũng không dễ dàng, Convert by TTV đến mưa tên bão đạn, tiếng giết rung trời trên chiến trường, thì càng không dễ dàng.

	Từ sáng sớm, một mực luyện hơn nửa canh giờ, Chiết quân mới miễn cưỡng đạt tới Chu Bình An yêu cầu thấp nhất.

	Trận hình sơ cụ sồ hình sau, kế tiếp chính là súng hỏa mai bắn.

	"Chúng ta súng hỏa mai mặc dù uy lực rất lớn, nhưng độ chuẩn xác, tầm bắn đều là có hạn, một trăm mét trong vòng tỉ lệ chính xác mới hơn năm phần mười một chút, nếu muốn phát huy súng hỏa mai uy lực, nhất định phải đem địch nhân phóng gần đánh mới được, phải đợi kẻ địch tiến vào năm mươi mét trong vòng lại bắn. Không cần lo lắng kẻ địch tên bắn lén, chúng ta có giáp vải. Nhất định phải chờ kẻ địch tiến vào năm mươi mét về sau, đợi đến bắn ra lệnh về sau, cùng nhau nữa bắn. Súng hỏa mai cùng cung tên không giống nhau, không thể ném bắn, không thể chiếu nghiêng, muốn hai tay giữ thăng bằng súng hỏa mai, về phía trước bắn thẳng."

	"Bây giờ cỗ thứ nhất tiến lên, tốt, dừng lại, vị trí này khoảng cách cái bia chính là năm mươi mét. Hàng thứ nhất ngồi xuống, hàng thứ hai khom lưng, hàng thứ ba đứng thẳng, hiện đang nhét vào đạn dược, làm xong bắn chuẩn bị!"

	"Dự bị, bắn!"

	Chu Bình An đem Chiết quân ba cổ tách ra, từng cỗ từng cỗ thao luyện bắn, hơn nữa ở tiền phương năm mươi mét vị trí lập ba hàng cái bia.

	Cỗ thứ nhất tướng sĩ móc ra giấy dầu đạn dược bao, nhồi vào đạn dược, dùng dài gậy sắt đảo làm quen, cố định lại mồi lửa, làm xong bắn chuẩn bị.

	Ở Chu Bình An ra lệnh một tiếng về sau, cỗ thứ nhất ba hàng tướng sĩ cùng nhau phóng súng hỏa mai, "Phanh phanh phanh..."

	Trong nháy mắt khói đen dâng lên.

	Đầu năm nay thuốc nổ đều là có lửa khói thuốc, bắn sau không thể tránh khỏi có khói đen dâng lên, về phần thuốc nổ không khói loại này cao cấp thuốc nổ, Chu Bình An chẳng qua là nghe nói qua, làm một học sinh khối văn, hắn phải không hiểu như thế nào chế tạo, nguyên lý không biết, thậm chí ngay cả ý nghĩ cũng không biết.
Kết chương.