Chương 297 : Thân phận chân thật.
Giám viện, tại Đại Uy Tự địa vị thế nhưng là rất cao.

	Hẳn là chỉ cái này tại giảng kinh thủ tọa cùng Tàng Kinh Các thượng tọa tồn tại.

	Lâm Tịch không nghĩ tới.

	Dư Độ Ách chính là một cái vẻn vẹn tục gia đệ tử, vậy mà có tư cách bái giám viện vi sư.

	Đương nhiên, đây hết thảy cùng Đại Uy Tự xuất động nhiều như vậy cường đại Phật tu ngăn lại Dư Độ Ách tới so, đều không coi là cái gì.

	Thường Tàng đại sư đầy mặt buồn sầu, mến yêu nhìn xem Dư Độ Ách: "Về nhà đi a, chuyện bên ngoài quá nguy hiểm."

	"Ta chính là muốn đi xem một chút. " Dư Độ Ách luống cuống nói.

	Nàng cũng không nghĩ tới sẽ dẫn tới Đại Uy Tự phản ứng như vậy.

	Dù sao từ nhỏ đến lớn, mặc dù Đại Uy Tự sư huynh cùng các trưởng bối đối nàng đều rất chiếu cố, nhưng cũng không có gì đặc biệt biểu hiện, nàng vẫn luôn không cho rằng chính mình rất đặc thù.

	Cho dù là nàng bị bắt đi, Lâm Tịch nói với nàng Đại Uy Tự phản ứng, nhưng trên thực tế nàng cũng không có chân chính nhìn thấy.

	"Ta biết ngươi khát vọng thế giới bên ngoài, chính là thời cơ chưa đến, ngươi cùng ta trở về chùa thật tốt tu luyện, sẽ có cơ hội đi ra xem một chút. " Thường Tàng đại sư nói.

	Dư Độ Ách vẻ mặt đau khổ: "Thế nhưng là ta đối tu luyện cũng không có bao nhiêu hứng thú a."

	"Ngươi về sau liền sẽ có. " Thường Tàng đại sư chắc chắn nói.

	Tiểu Bạch Long ở một bên kêu gào nói: "Ngươi cái lão lừa trọc chẳng qua là sư phụ của nàng, lại không phải cha mẹ của nàng, nàng muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, quản ngươi cái gì thí sự."

	Hắn bây giờ bị Phật quang vây khốn, nửa bước khó đi, tự nhiên là cực kỳ khó chịu.

	Nghe đến Thường Tàng đại sư mà nói tắc càng thêm khó chịu.

	Cho nên dứt khoát lên tiếng đỗi nói.

	Thường Tàng đại sư nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt, bình tĩnh nói: "Bần tăng chính là không nguyện ý để ý tới ngươi, cũng không phải là đã không nguyện ý truy cứu Xá Lợi sự tình, ngươi khẳng định muốn tại lúc này đối ta Đại Uy Tự nội bộ công việc khoa tay múa chân sao?"

	Tiểu Bạch Long nhất thời cảm giác đến một cỗ hàn ý.

	Rõ ràng Thường Tàng đại sư ngữ khí rất bình tĩnh, hắn nhưng cảm giác đến một cỗ sóng to gió lớn sát ý.

	Có thể nhượng như thế một vị đắc đạo cao tăng sản sinh sát ý, đây cũng không phải là một kiện chuyện đùa.

	Tiểu Bạch Long lập tức ỉu xìu.

	"Cùng ta đi. " Thường Tàng đại sư ở chỗ này nói với Dư Độ Ách.

	Dư Độ Ách lấy dũng khí lắc đầu: "Ta không đi."

	"Ngươi liền ta cũng không nghe sao!"

	"Ta lại không có làm cái gì thương thiên hại lý, nhân thần cộng phẫn sự tình. " Dư Độ Ách không cam tâm nói: "Ta chỉ là muốn đi ra xem một chút, mà lại ta rất nhanh liền sẽ trở lại. Vì cái gì các ngươi tất cả đều muốn ngăn lấy ta, phụ mẫu, sư tôn, các ngươi là thương nhất yêu ta nhất người, nhưng vì cái gì liền chút chuyện nhỏ này đều không thể đáp ứng ta."

	Thường Tàng đại sư trầm mặc.

	Phía sau hắn mấy trăm Phật tu cũng trầm mặc.

	Đầy trời chư phật hư ảnh cũng vào thời khắc ấy rơi vào trầm mặc.

	Lâm Tịch lúc này cũng không nhịn được: "Các vị đại sư, ta biết các ngươi là đức cao vọng trọng cao tăng, nhưng xuất động nhiều người như vậy, chính là vì ngăn cản một cái nữ hài tử nghĩ muốn đi ra xem một chút, đây có phải hay không là khó tránh quá chuyện bé xé ra to."

	"Các ngươi ngoại nhân không hiểu. " Thường Tàng đại sư lắc đầu: "Độ Ách không thể ly khai Phạn Thiên vương triều."

	"Vì cái gì! " Lâm Tịch vạn phần không hiểu.

	Thường Tàng đại sư không nói gì.

	Bởi vì người xuất gia không thể đánh lừa dối.

	Hắn không có biện pháp dùng hợp tình hợp lý lý do đem Dư Độ Ách lưu lại.

	Dư Độ Ách cũng hít sâu một hơi, kiên định nói: "Sư tôn, các vị tiền bối, nếu như các ngươi không thể cho ra một cái đầy đủ nhượng ta tin phục lý do, ta là không thể nào trở về."

	Người trẻ tuổi, ai còn không có điểm nghịch phản tâm tình.

	Cùng lắm thì phản bội sư môn.

	Dù sao chính là cái tục gia đệ tử.

	Theo trên lý luận tới nói, là không chịu viện quy ràng buộc.

	Lâm Tịch thấy thế cũng đứng ra: "Đại Uy Tự mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải vô địch khắp thiên hạ. Nơi này là Quan Lạc vương triều cùng Phạn Thiên vương triều biên giới, nghe nói Tuyệt Tình Cốc cùng Đại Uy Tự quan hệ cũng không quá tốt? Vãn bối Lâm Tịch, Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, mặc dù cảnh giới thấp kém, nhưng cũng có mấy phần tư cách đại biểu Thanh Vân Tông hành sự."

	Đây là dùng Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông tới cưỡng chế Đại Uy Tự.

	Tuyệt Tình Cốc không cần nhiều lời, vốn là cùng Đại Uy Tự nhân thể như nước lửa, mặc dù là Tuyệt Tình Cốc đơn phương.

	Nhưng hết thảy tổn hại Đại Uy Tự lợi ích sự tình, Tuyệt Tình Cốc đều không ngại đi làm.

	Tăng thêm Thanh Vân Tông.

	Nếu là thật sự truyền tao ngộ cái gì nguy cơ.

	Thanh Vân Tông là tuyệt đối không ngại phái đỉnh tiêm tu sĩ tới.

	Dư Độ Ách cảm kích nhìn Lâm Tịch liếc mắt: "Cảm ơn."

	"Không cần khách khí. " Lâm Tịch nói.

	Thường Tàng đại sư nhìn thấy tình cảnh này, cũng có chút dao động, sau đó khe khẽ thở dài: "Ai."

	Một tiếng thở dài khí.

	Toàn trường thở dài.

	Phật âm thương tiếc, trong thiên địa một mảnh yên lặng.

	"Vi sư là vì tốt cho ngươi a. " Thường Tàng đại sư lắc đầu, sau đó tựa hồ cuối cùng làm cái nào đó quyết định vì vậy mở ra tay, một vệt tinh khiết cực kỳ bạch quang triển lộ đi ra.

	Dư Độ Ách cảm giác cái kia bạch quang cực kì thân thiết, không tự chủ được tới gần một bước.

	Đột nhiên, nàng toàn thân trên dưới bắt đầu toát ra tinh khiết bạch quang, trong trẻo vô cấu, có một loại có thể tẩy rửa ô uế cảm giác thiêng liêng thần thánh, khí chất của nàng thoáng cái thay đổi phi thường cao thâm mạt trắc lên.

	Ngay sau đó, nét mặt của nàng dần dần thay đổi bình tĩnh cùng nghiêm nghị.

	Dư Độ Ách phía sau biểu hiện ra một tôn to lớn Bồ Tát hư ảnh.

	Cái kia Bồ Tát đầy mặt trách trời thương dân, tay trái làm Niêm Hoa trạng, tay phải cầm Phật cuốn pháp chỉ, tọa hạ liên hoa đài, liên hoa đài tầng tầng nở hoa, thần bí quang hoa lưu chuyển, hoa nở chín tầng, một tầng chín cánh, chập chờn đan xen.

	"Cũng không phải là vi sư ngoan cố, mà là ngươi pháp thân chưa thành, kiếp này chưa định, một khi ly khai phật thổ sợ có đại vận rủi a."

	"Chính là tao ngộ khốn khó cũng là xem như ma luyện tự thân khó khăn, sợ sẽ nhất là ngươi pháp thân bị hủy, vô tận công đức hủy hoại chỉ trong chốc lát, rơi vào ma đạo a."

	"Đã ngươi khăng khăng muốn rời khỏi, vậy vi sư chỉ có thể tỉnh lại ngươi."

	Thường Tàng đại sư thở dài một thanh, sau đó khom mình hành lễ.

	"Cung nghênh Bồ Tát!"

	Sau đó cái kia một đám Phật pháp cao thâm tăng nhân, vậy mà cũng tất cả đều cùng nhau hành lễ.

	Cung nghênh Bồ Tát.

	Bốn chữ này ở trong thiên địa chấn động.

	Mênh mông vô cùng, vang tận mây xanh.

	Lâm Tịch mấy người khiếp sợ nhìn cái này Dư Độ Ách, sau lưng nàng pháp thân đã tiếp cận chân thực, vô lượng công đức, thần thánh cao khiết, nhượng người không khỏi lòng sinh quỳ bái cảm giác.

	Dư Độ Ách lúc này tựa hồ biến thành người khác, cũng không còn nửa điểm cảm giác quen thuộc.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch kinh nghi bất định.

	Thường Tàng đại sư trả lời: "Dư Độ Ách, chính là một vị công đức vô lượng Bồ Tát chuyển thế, chuyển thế tại phật thổ, thiên địa phù hộ, kiếp này có thể thành Phật."

	Lâm Tịch cái này rốt cuộc hiểu rõ.

	Vì cái gì một cái nữ hài tử muốn lấy Độ Ách danh tự như vậy.

	Vì cái gì một vị tục gia đệ tử, sẽ có được Đại Uy Tự coi trọng như thế, vì đem hắn tìm về, một vị đắc đạo cao tăng thậm chí không tiếc phá giới giết người.

	Có được Phật Ngọc loại này chí bảo.

	Có thể dễ dàng trợ giúp Tử Lân thức tỉnh huyết mạch.

	Có thể xem hiểu phật tự, đồng thời chỉ một cái liếc mắt liền đã luyện thành trong truyền thuyết Phật môn Lục Tự Chân Ngôn.

	Cho nên nàng phụ mẫu, sư tôn đều không cho phép nàng ly khai Phạn Thiên vương triều.

	Bởi vì nàng không chỉ là Dư Độ Ách.

	Nàng còn là một tôn công đức vô lượng, chịu ức vạn tín đồ tín ngưỡng Bồ Tát.
Kết chương.