Chương 122: Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ

	[]

	Dương Huyền không cảm thấy Trương Sở Mậu sẽ thúc thủ vô sách, hắn cũng nghĩ đến Trương Sở Mậu biện pháp.

	Khiến Liêu Kình đổi giọng!

	Đây là hắn nghĩ tới biện pháp.

	Nhưng như thế nào khiến Liêu Kình đổi giọng?

	Lợi dụ không có khả năng, Liêu Kình tại Bắc Cương phong bình tốt vô cùng, yêu quý thuộc hạ, thanh chính liêm khiết, lợi dụ sẽ chỉ làm hắn phẫn nộ.

	Như vậy chỉ có uy hiếp.

	Có thể Liêu Kình giữ mình chính, tìm không thấy thóp của hắn.

	Sở dĩ Dương Huyền trận này cũng muốn hồi lâu, hắn vạn vạn không nghĩ tới Trương Sở Mậu đám người vậy mà đi bắt Liêu Kình gia quyến tay cầm.

	Thủ đoạn này không lạ kỳ, nhưng muốn đạt thành việc này, cần vận dụng năng lượng to lớn.

	Trương Sở Mậu không đủ để làm thành việc này, như vậy. . .

	Chỉ có một nhà bốn họ cái kia khổng lồ thế lực có thể hoàn thành chuyện này.

	Nhìn xem Dương Tùng Thành mặt đi, nhìn như vân đạm phong khinh, nhưng như thế nào có chút xấu hổ đỏ ửng đâu?

	Nhìn nhìn lại Trịnh Kỳ, cái thằng này lòng dạ rõ ràng không bằng Dương Tùng Thành, vậy mà song quyền nắm chặt, sắc mặt giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tả tướng Trần Thận vẫn là cái kia bộ dáng, Vương Đậu Hương lại khóe miệng có chút câu lên, căn bản cũng không nghĩ che giấu bản thân cười trên nỗi đau của người khác.

	Hữu tướng Hạ Hầu Uyên bình tĩnh đứng ở nơi đó, rất rõ ràng hôm nay hắn là xem kịch hình thức.

	Lại bộ Thượng thư La Tài vô cùng ngạc nhiên, nhưng vị này lão Thượng thư cả đời được chứng kiến vô số sóng to gió lớn, đương thời Lý Bí suất quân giết vào trong cung lúc, biết được tin tức hắn chỉ là ồ một tiếng. Điểm này sóng gió chỗ nào đáng hắn ngạc nhiên?

	Binh bộ Thượng thư Tống Chấn lại một mặt vẻ khinh thường.

	Trừ bỏ Tống Chấn bên ngoài, đều là Ảnh đế a!

	Nhưng Trương Sở Mậu hiển nhiên là diễn hỏng rồi, quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần oan uổng."

	Hắn không quát lớn Liêu Kình, mà là kêu oan, càng giống là nũng nịu.

	—— bệ hạ, thần sai rồi, lại cho ta một cơ hội đi!

	Cái này mẹ nó có thể bỏ qua hắn?

	Dương Huyền nghĩ thầm ngự tọa bên trên đổi lại mình,

	Tỉ lệ lớn sẽ để cho Trương Sở Mậu biến thành dân thường, lập tức đi Thái Bình huyện chăn cừu.

	Liêu Kình đứng ở nơi đó, hai con ngươi đỏ bừng, có thể thấy được đêm qua không thế nào ngủ.

	Tại gia quốc ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn nước.

	Đại Đường chính là bởi vì nhiều dạng này người, mới có thể ở ốm đau bên trong không ngừng tiến lên.

	"Hoang đường!"

	Hoàng đế giận dữ.

	Trương Sở Mậu cũng không cãi lại, mà là cúi đầu.

	Bầu không khí rất khẩn trương.

	Hoàng đế cười lạnh, "Chạy trở về Nam Cương đi!"

	Cái gì?

	Dương Huyền kém chút thất thố, nghĩ thầm bực này báo cáo sai quân công sự tình cứ như vậy xong?

	Hắn mạo hiểm ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	Tất cả mọi người là mặt không biểu tình, hiển nhiên cái này xử trí kết quả đều ở đây đại gia trong dự liệu.

	Tống Chấn đứng dậy, "Bệ hạ."

	Vẫn là lão Tống ngay thẳng a!

	Dương Huyền cảm thấy cả triều văn võ liền vị lão nhân này cương trực công chính.

	Tống Chấn nói: "Bắc Cương bên kia đưa tới một phần văn thư, xin chỉ thị thiết lập Thái Bình quân, thần không dám chuyên quyền."

	Dương Huyền chấn động trong lòng.

	Giờ phút này là Dương Tùng Thành một đám suy yếu nhất thời điểm, chờ qua lúc này lại nghĩ thông qua Thái Bình quân quân hào liền khó khăn.

	Một cái quân hào, một ngàn tướng sĩ danh ngạch không nhiều.

	Nhưng Dương Tùng Thành đám người chuẩn bị Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ sau khi thất bại, vì trút giận, cái này quân hào sợ là sẽ phải trở thành pháo hôi.

	Lão Tống. . . Cay độc a!

	Hoàng đế ồ một tiếng.

	Vương Đậu Hương mỉm cười.

	Trần Thận bất động thanh sắc.

	Dương Tùng Thành ngậm miệng không nói.

	Lúc này hắn dám mở miệng ngăn cản, Vương Đậu Hương liền dám cắn Trương Sở Mậu không thả.

	"Có thể!"

	Chỉ là một chữ, Dương Huyền lần này trở về mưu đồ sự tình đã vượt qua.

	Tiếc nuối duy nhất chính là Trương Sở Mậu hoàn hảo không chút tổn hại.

	Sự tình thuận lợi giải quyết rồi.

	Liêu Kình cùng Dương Huyền cáo lui.

	Đi ra đại điện, Liêu Kình mỉm cười nói: "Lão phu một đêm dày vò, giờ phút này chỉ có đau lòng, cũng không hối hận. Đại Đường, cuối cùng không thể trở thành bè lũ xu nịnh hạng người thiên hạ!"

	Dương Huyền giờ phút này mới hiểu vừa tới ngoài điện thì Liêu Kình nhường cho mình đừng xúc động chi ý.

	Người trẻ tuổi về sau trạm, lão phu đến!

	Liêu Kình vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người trẻ tuổi, làm rất tốt, Đại Đường tương lai còn phải muốn nhìn các ngươi."

	Hắn phía trước, Dương Huyền ở phía sau, chậm rãi xuất cung thành.

	Dựa theo quy củ, ngày mai bọn hắn đem một đợt chạy về Bắc Cương.

	Liêu Kình quay đầu, "Tìm cái địa phương, bồi lão phu uống rượu."

	"Phải."

	Hai người đi quán rượu, mà trong cung quân thần vậy tản đi.

	Vương Đậu La trở lại trị phòng, nhị đệ Vương Đậu Hương vậy mà tại.

	"Như thế nào?" Vương Đậu Hương có chút quan tâm việc này.

	Vương Đậu La ngồi xuống, "Bọn hắn bắt được Liêu Kình nhi tử tay cầm, uy hiếp hắn thỏa hiệp, có thể Liêu Kình lại ngang nhiên nói nói thật. . ."

	"Ngang nhiên!" Vương Đậu Hương cười khổ, "Khi nào nói thật ra vậy nguy hiểm như vậy rồi?"

	Vương Đậu La cười lạnh nói: "Ngươi khả năng nghĩ đến. . . Báo cáo sai quân tình, báo cáo sai chiến công Trương Sở Mậu chỉ là bị chạy tới Nam Cương đi, đây là trừng phạt?"

	Vương Đậu Hương nhưng không có ngoài ý muốn, "Nếu là đem Trương Sở Mậu làm xuống dưới, ai tới kiềm chế trong quân những cái kia hãn tướng? Hoàng đế đùa bỡn quyền mưu là hảo thủ, trong mắt chỉ có cân bằng."

	Vương Đậu La chỉ là cười lạnh.

	"Ồ!" Vương Đậu Hương đột nhiên kinh ngạc nói: "Tả tướng cùng các ngươi sẽ không chuẩn bị thủ đoạn tới đối phó Trương Sở Mậu?"

	"Đương nhiên chuẩn bị." Vương Đậu La thản nhiên nói: "Liêu Kình nếu là đối Trương Sở Mậu cúi đầu, từ đây liền sẽ trở thành một nhà bốn họ chó săn, như thế, chờ hắn cúi đầu sau lại đem chúng ta chứng cứ ném ra đến, ngay cả Liêu Kình một đợt làm xuống dưới."

	"Chỉ là không nghĩ tới Liêu Kình vậy mà như thế cương liệt."

	. . .

	Liêu Kình cùng Dương Huyền tại trong tửu lâu uống rượu, rượu đến chén làm.

	"Về sau ngươi sinh hài tử, nhớ lấy chớ có cưng chiều quá mức." Liêu Kình vuốt vuốt sợi râu bên trên rượu, vẫy vẫy tay, thần sắc ảm đạm.

	Đây là một từ phụ.

	"Lão phu có chút đau lòng." Liêu Kình dùng sức hô hấp, cười thảm nói: "Nghĩ đến những người kia vì tìm được chứng cứ, dùng chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, con ta bây giờ cũng không biết như thế nào, lão phu lại không thể hỏi, nếu không những người kia sẽ nói lão phu nghĩ nhúng tay việc này, làm người a! Thật mẹ nó khó."

	Cộc cộc cộc!

	Bên ngoài có người gõ cửa.

	Liêu Kình thuận miệng nói: "Ai?"

	Cửa mở, một người nam tử đứng ở bên ngoài không lộ diện, thấp giọng nói: "Liêu công , lệnh lang bản án bệ hạ giao cho Kính Đài. Mời Liêu công yên tâm , lệnh lang sẽ bình an đến lưu vong địa. Bên kia huynh đệ sẽ chăm sóc hắn. . ."

	Liêu Kình khẽ giật mình, theo bản năng hỏi: "Vì sao? Ngươi là người nào?"

	Phía ngoài nam tử nói khẽ: "Liêu công vì nước bỏ nhà, chúng ta vì Liêu công làm việc thiên tư, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Liêu công, con đường phía trước cũng không phải là không tri kỷ, lại nỗ lực tiến lên."

	Liêu Kình hốc mắt đỏ.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng ba động, vừa định đứng dậy, môn lại đóng rồi.

	Tiếng bước chân đi xa.

	. . .

	Mùa đông thái bình rất yên tĩnh, đứng tại đầu tường nhìn lại, một mảnh trắng xóa.

	Trong thành, lục tục ngo ngoe bị áp giải mà đến phạm nhân nhóm thường xuyên nháo sự, khiêu khích những lão nhân kia. Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, đã chết hai người, trọng thương hơn mười người.

	Tào Dĩnh giận dữ, khiến cảm tử doanh trấn áp, trong thành lập tức một trận đại loạn, dẫn đầu người gây chuyện bị cầm xuống, một trận đánh đập, nhìn như đều trung thực rồi.

	"Bắc Cương dân phong bưu hãn, những người kia tạm thời trung thực, nhưng ai cũng nói không rõ bọn hắn khi nào sẽ lại lần nữa làm ầm ĩ lên."

	Huyện giải bên trong, lão tặc làm chuyên gia phát biểu cái nhìn của mình.

	"Vì sao?" Tào Dĩnh hỏi.

	Lão tặc thương lành hơn phân nửa, giờ phút này nhưng như cũ giả vờ như là hư nhược bộ dáng, ho khan vài tiếng về sau, mới thở dốc nói: "Những này phạm nhân cũng đã quen rồi ôm đoàn. Vừa đến địa phương mới bọn hắn liền sẽ lộ ra răng nanh, trước hướng về phía ban đầu các lão nhân thị uy, sau đó nội bộ tranh cãi nữa đấu một phen, quyết định ai là lão đại, ai lão nhị. . ."

	Đám người không tự chủ được nhìn thoáng qua Di nương.

	"Nhìn ta làm gì?" Di nương bất mãn nói: "Ta đang suy nghĩ lang quân khi nào trở về."

	"Không sai biệt lắm đi." Lão tặc nói: "Theo lý lang quân đã sớm nên đến, không phải là Trường An có mỹ nhân lưu lại hắn?"

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Hàn Oánh."

	Hai người một phen cắm đùa đánh khoa, thành công đem buồn bực cảm xúc tán đi.

	"Trấn áp đi." Lão tặc nói: "Không có cái khác biện pháp tốt, chỉ có dùng nắm đấm nói cho bọn hắn như thế nào quy củ."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Lão phu nhìn xem, trong thành nhớ được có chút không nghe quản giáo, ném ra bên ngoài, để bọn hắn đánh, đúng, quay đầu lão phu cho ngươi chút binh khí, ngươi cầm đi bán cho bọn hắn. . . Các lão nhân người ít nha, đối mặt những cái kia người mới tất nhiên sẽ sinh lòng khiếp ý, cầm binh khí lại bất đồng."

	"Ý kiến hay!" Lão tặc khen, "Còn có thể kiếm tiền."

	Tào Dĩnh cười nói: "Đúng, đem bọn hắn có chuyện binh khí nói cho những cái kia mới tới, như thế chỉ có nhất kiêu căng khó thuần mới dám xuất thủ, để bọn hắn đánh, đánh xong chúng ta lại trấn áp."

	Người này một phen độc ác thủ đoạn thi triển đi ra, mới tới phạm nhân bên trong nhất không phục quản giáo sẽ chết rất thê thảm. Mà trước kia trong thành không phục quản giáo lão phạm nhân nhóm cũng sẽ chết rất thảm. . . Lão tặc lắc đầu.

	Di nương lại tập mãi thành thói quen, "Lão Tào chính là ác độc."

	Tào Dĩnh mặt đen lên.

	"Di nương, Nam ngũ ca đến rồi."

	Nam Hạ đến rồi, đầy mặt Phong Sương chi sắc.

	"Những cái kia phạm nhân như thế nào?" Tào Dĩnh hỏi.

	Nam Hạ lắc đầu, "Đều là chút kiêu căng khó thuần, có người bị đánh gãy chân vẫn tại kêu gào, nương, Bắc Cương người quả nhiên bưu hãn, thượng hạng nguồn mộ lính."

	Vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

	Chân Tư Văn vọt vào.

	"Tào tiên sinh, Trần châu cấp báo."

	"Lấy ra!"

	Tào Dĩnh tiếp nhận văn thư, nhìn mấy lần, ngước mắt, sắc mặt ngưng trọng nói: "Bắc Liêu thái độ khác thường, tại mùa đông xuất binh. Sứ quân làm ta thái bình nhìn chăm chú vào ở trước mặt tam đại bộ."

	Nam Hạ không nhịn được khẽ giật mình, "Mùa đông xuất binh hao người tốn của, quân sĩ cùng ngựa dễ dàng đông thương, cỏ khô cũng khó có thể kiếm. . . Hách Liên Phong điên rồi?"

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Bất kể như thế nào. . ."

	"Minh phủ trở lại rồi!"

	Bên ngoài có người ở reo hò.

	Đám người mừng rỡ, Di nương đã vọt ra ngoài.

	Những cái kia mới tới phạm nhân đang cùng các lão nhân giằng co.

	"Minh phủ đến rồi."

	Vèo một cái.

	Những người mới ngạc nhiên phát hiện mới vừa rồi còn hung thần ác sát các lão nhân không thấy.

	"Người đâu?"

	"Minh phủ trở lại rồi!"

	Một đám hài tử hoan hô hướng cửa thành bên kia chạy.

	Mấy cái người mới đầu lĩnh hai mặt nhìn nhau.

	"Minh phủ?"

	"Gần nhất không phải không thò đầu ra sao?"

	Dương Huyền vào thành.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Minh phủ tốt."

	"Minh phủ gầy, nô giúp minh phủ bồi bổ thân thể."

	". . ."

	Dương Huyền vẫy tay, trong đầu thổi qua trong điện ảnh tràng diện, cảm thấy phiêu phiêu dục tiên.

	Đến huyện giải, Di nương sớm đã chờ ở bên ngoài, đầu tiên là thăm dò nhìn một chút, sau đó giả vờ như là lơ đãng bộ dáng nói: "Lang quân trở lại rồi?"

	"Ừm! Trở lại rồi."

	"Gặp qua minh phủ."

	"Gặp qua lang quân."

	Một đám người đem hắn người ủng hộ tiến vào.

	"Lang quân, Bắc Liêu xuất binh." Tào Dĩnh đem văn thư đưa cho Dương Huyền.

	"Liền không thể để cho ta yên tĩnh chút thời gian?" Dương Huyền hận không thể đem binh ngựa đạp Bắc Liêu, đem Hách Liên Phong bắt tới cho mình nuôi ngựa.

	"Khiến Nhị Muội sơn khói lửa đề cao cảnh giác. . . Bực này thời tiết trừ phi tam đại bộ có thể lấy được số lớn vải trắng, nếu không không cách nào đánh lén."

	"Vâng!"

	"Khiến trinh sát thay nhau đi tuần điều tra, không cần quá xa."

	"Vâng!"

	"Trong thành lương thảo làm người nhìn kỹ, cẩn thận củi lửa, không cho phép người rảnh rỗi tới gần."

	"Vâng!"

	"Di dân đến rồi bao nhiêu?"

	Dương Huyền ngồi quỳ chân xuống dưới, chết lặng cái mông giãn ra, thoải mái thân âm một tiếng.

	Tào Dĩnh nói: "Đến rồi hơn hai ngàn."

	"Không sai biệt lắm rồi." Dương Huyền cảm thấy Đào huyện bên kia hiệu suất còn được, "Có thể an phận?"

	Đám người lắc đầu.

	Dương Huyền nở nụ cười, "Làm ầm ĩ lợi hại?"

	"Phải."

	"Vậy liền thao luyện lên."

	Vừa tới nhà, Dương Huyền toàn thân mỏi mệt.

	"Tứ nương tử, nước tắm khá tốt."

	Di nương hỏi.

	Chương tứ nương tiến đến, "Được rồi."

	Như thế nào, cái này muội tử mặt như hoa đào, xấu hổ cái gì?

	Dương Huyền không hiểu.

	Chờ hắn tiến vào phòng tắm về sau, phát hiện Chương tứ nương không đi, cúi đầu giống như đang chờ đợi cái gì.

	"Không đi ra làm gì?"

	"Nô phục thị lang quân tắm rửa."

	"Không cần."

	Tắm rửa ra ngoài, Di nương ngay tại bên cạnh quở trách Chương tứ nương.

	"Như thế nào hầu hạ lang quân còn dùng ta giáo? Ngươi khi đó nói run lấy. . . Vậy liền giật lên đến a! Nếu không lang quân sao lại biết ngươi có hung? Nên xoay cũng được xoay lên. . . Lang quân."

	Dương Huyền che trán, "Phía trước ta còn có việc."

	"Đây là muốn để ngươi sớm ngày biết được nữ nhân diệu dụng, Di nương dụng tâm lương khổ a!" Chu Tước nói.

	"Ngươi là nam hay nữ?"

	Dương Huyền một câu để đèn xanh dài sáng, giống như là ngốc trệ tựa như.

	Tiền viện, Tào Dĩnh đám người chính đang thương nghị sự tình, thấy Dương Huyền đến rồi ào ào đứng dậy.

	"Ngồi."

	Dương Huyền sau khi ngồi xuống, trước tán dương một phen mọi người tận trung cương vị, sau đó hỏi sau khi đi tình huống.

	"Hết thảy đều còn tốt, lần trước Chương Vũ huyện người tới, nói là đưa chút lương thực. Lương thực liền cho hai xe, người kia ở ngoài thành khắp nơi đi dạo, lão tặc cơ linh, ngay tại đi chân núi trên đường chờ hắn, quả nhiên, người kia là muốn đi học trộm lang quân luyện binh biện pháp."

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Kia Đỗ Huy hẳn là cho là mình có thể làm danh tướng?"

	Nam Hạ cười nói: "Luyện binh thì đều có người trông coi, nếu người nào có thể tuỳ tiện tiếp cận, cái kia ngược lại là chê cười."

	"Lão tặc, ngươi khá tốt sao?" Vương lão nhị tại bên cạnh hỏi.

	"Còn kém chút ý tứ." Lão tặc một mặt thận hư bộ dáng.

	"Ta mang cho ngươi chút thịt." Vương lão nhị mở ra bao quần áo nhỏ, bên trong lại là thịt bò khô.

	Dương Huyền thấy không nhịn được ngạc nhiên, "Đây không phải Hàn Oánh đưa cho ngươi sao? Không ăn xong?"

	Vương lão nhị nói: "Ta cho Di nương cùng lão tặc giữ lại. Ân. . . Còn có lão Tào cùng ngũ ca."

	Di nương một mặt cưng chiều.

	Lão tặc đưa tay xoa xoa đỉnh đầu của hắn, ánh mắt kia hiền hòa không được.

	Thịt bò khô là hàng hiếm, đám người ngươi một khối ta một khối chia rồi.

	"Ngày mai thao luyện."

	Dương Huyền vứt xuống câu nói này liền đi.

	Đêm đó hắn ngủ không lớn an ổn, luôn cảm thấy giường đang lay động.

	Ngày thứ hai lên, lão tặc nói đêm qua Địa Long xoay người.

	Đại Càn bốn năm sơ trận này địa chấn đối với Thái Bình huyện mà nói cũng không có ảnh hưởng gì, trừ bỏ mấy con gà vịt chạy loạn khắp nơi bên ngoài, ngay cả khi ngủ cảm thấy lắc lư.

	Đào huyện huyện thành bên ngoài, hơn năm ngàn Bắc Liêu quân đội tụ tập.

	"Trời tuyết rơi a!" Vừa chạy về tiết độ phó sứ Liêu Kình cảm thấy Hách Liên Phong điên rồi.

	"Trung thừa đến rồi."

	Hoàng Xuân Huy chậm rì rì lên đầu tường, híp mắt nhìn xem, còn đưa tay tại lông mày bên trên dựng cái chòi hóng mát.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Dưới thành, Liêu tướng tại gào thét.

	"Hoàng Xuân Huy, cam ny nương, có dám hay không ra khỏi thành đánh một trận?"

	Liêu Kình không nhịn được nở nụ cười.

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	Ngày xưa Liêu quân mắng so cái này khó nghe, Tiết Độ Sứ đều xem như không nghe thấy, ngươi đây không phải phí sức sao?

	Hoàng Xuân Huy tằng hắng một cái.

	"Giang Tồn Trung."

	Giang Tồn Trung khoanh tay mà đứng, "Hạ quan tại."

	"Cho ngươi một vạn người, đánh. Thua đừng trở về."

	Giang Tồn Trung ngây ra một lúc, tiếp lấy cuồng hỉ, "Lĩnh mệnh!"

	"Cái kia. . . Trương Độ?"

	Hoàng Xuân Huy một mặt lão nhân si ngốc bộ dáng.

	Trương Độ tiến lên, "Hạ quan tại."

	Hoàng Xuân Huy đập đi một lần miệng, "Lão Liêu luôn luôn nói ngươi dũng mãnh, đi, xung phong."

	"Lĩnh mệnh!" Trương Độ muốn điên rồi, vui vẻ điên rồi.

	Hoàng Xuân Huy mở ra cặp kia lâu dài đôi mắt già nua vẩn đục, quát: "Đi làm chết những cái kia chó hoang nô!"
Kết chương.