Chương 274 : Tổng tuyển cử bắt đầu.
Lúc này, Moscow trên bầu trời, ánh sao rạng rỡ, ánh trăng sáng tỏ, làm người tâm thần thanh thản.

	Nhìn lên bầu trời, Phương Thần sâu kín nói: "Hi vọng ngày mai có thể là cái khí trời tốt."

	Hắn đã đem có thể làm cũng làm , về phần nói thế cuộc đến tột cùng là hướng phương diện nào phát triển, hắn thật cũng không biết.

	Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi.

	Nhìn Phương Thần bóng lưng, Ngô Mậu Tài lầm bầm một câu, "Cửu gia, ngài sống thật mệt mỏi."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười , nghiêng đầu lại, "Ta sống mệt không? Ngươi không phải bình thường thật hâm mộ những thứ kia đại phú hào , giống ta dạng này siêu cấp phú hào, đang nên là ngươi hâm mộ đối tượng mới đúng a."

	Ngô Mậu Tài bĩu môi, "Thế nào không mệt, ta nhìn cũng thay ngài mệt mỏi hoảng, ngài nhìn cùng mèo vậy nằm ở trong ổ không nhúc nhích, nhưng là tâm mệt mỏi a, cả ngày trong đầu không biết nếu muốn bao nhiêu chuyện, trong nước , Nga , thậm chí ngay cả cái phá tổng thống tổng tuyển cử, ngài cũng phải bận tâm, giống như ngài như vậy siêu cấp phú hào, ta không có chút nào ao ước."

	Nói xong, tựa hồ cảm thấy không có sức thuyết phục, Ngô Mậu Tài nghiêng đầu hướng về phía Vương Ngũ cùng Tuệ Minh nói, "Các ngươi cảm thấy Cửu gia sống mệt không?"

	Vương Ngũ cùng Tuệ Minh hai người đồng thời gật đầu một cái, bọn họ những thứ này hầu ở Phương Thần người bên cạnh, mới biết Phương Thần có nhiều mệt mỏi, muốn nói một ngày hội báo công tác điện thoại cũng không nhiều, liền bảy tám chục tới cái, nhưng chỉ cần điện thoại vừa vang lên, kia chuẩn chính là chuyện lớn.

	Hết cách rồi, Phương Thần làm ăn đã làm lớn như vậy, tùy tiện một quyết sách, cũng ít nhất liên lụy đến mấy chục triệu tiền bạc, mà mỗi cái quyết sách sau lưng, đều cần Phương Thần vắt hết óc suy tính.

	Hơn nữa còn muốn thường tuần tra phía dưới mấy cái công ty, không nói không rõ chi tiết hỏi tới đi, nhưng luôn là muốn hao phí tâm lực thể lực.

	Phương Thần không nói bật cười, nếu như nói tâm mệt mỏi vậy, đích xác là tâm mệt mỏi, cái nào làm ăn làm lớn lòng người không mệt, nhưng hắn thật không nghĩ tới ở Ngô Mậu Tài trong mắt của bọn họ, bản thân thì đã còn kém mệt mỏi tê liệt.

	Kỳ thực hắn trong lòng vẫn là hưởng thụ như vậy quá trình, đang thỏa mãn trụ cột nhất vật chất yêu cầu sau, nếu như một người còn nguyện ý làm một hạng công việc, kia công việc này, tất nhiên có hấp dẫn địa phương của hắn, cũng tất nhiên có niềm vui thú tồn tại.

	Hơn nữa đối với hắn mà nói, là bốn mươi tuổi linh hồn, mười lăm tuổi thân thể, chính là có nhất sức sống, cùng kinh nghiệm rất phong phú nhất thời khắc, công việc hàng ngày đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.

	"Muốn ta nói, Cửu gia, ngài liền làm chiếc máy bay riêng, tìm một xấp cô gái xinh đẹp, mặc dù ngài bây giờ chỉ có thể trơ ra nhìn, nhưng là cũng có thể qua xem qua nghiện không phải, không có sao lại làm chiếc tư nhân du thuyền..."

	Ngô Mậu Tài vui mừng phấn khởi, hớn hở mặt mày nói, lại không phát hiện Phương Thần sắc mặt đã càng ngày càng khó coi , thậm chí ngay cả Vương Ngũ cùng Tuệ Minh cũng lặng lẽ cách hắn xa một chút, chơi ngu cũng không có làm như vậy .

	"Đến lúc đó, trời xanh, mây trắng, bikini..."

	Nói đang cao hứng kia, Ngô Mậu Tài đột nhiên cảm giác cái mông bị người hung hăng đạp một cước, thiếu chút nữa té cái ngã gục.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Thần trên mặt mang một tầng sương lạnh nhìn chằm chằm hắn, hắn xoa xoa cái mông, ấm ức nói: "Cửu gia, ngài không có sao đạp ta làm sao."

	"Ta đánh chết ngươi thôi, ngươi mới vừa mở miệng ta còn tưởng rằng ngươi cuối cùng có thể dựa vào điểm phổ , nhưng hai câu này chưa nói xong, liền lộ ra nguyên hình, nay ta đưa ngươi đi Diêm vương gia kia ngồi máy bay riêng đi!"

	Vừa dứt lời, Phương Thần lại là một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông, thật là tức chết hắn , cái này liền không thể điểm điều.

	Thấy Phương Thần thật tức giận , Ngô Mậu Tài ôm ngựa đầu đàn bên trên liền chạy trốn, vừa chạy vừa hô: "Cửu gia ta sai rồi, ta sau này cũng không đề cập tới nữa cái gì cô gái xinh đẹp ."

	"Ngươi còn nói!"

	Khí Phương Thần thoát giày, dùng sức hướng Ngô Mậu Tài đập tới!

	Một trận náo qua, khí qua về sau, Phương Thần lại lần nữa giống như một chỉ đảo Kodiak gấu nâu vậy, lẳng lặng nằm ở khách sạn Moscow trong.

	Hắn ở ngủ đông, hắn đang ngủ đông, hắn đang yên lặng chờ đợi thế cục phát triển thêm một bước, chờ đợi hắn trồng hạt giống, rốt cuộc có thể kết xuất cái dạng gì trái tới.

	Vậy mà cũng không có ra hắn đoán, theo bỏ phiếu ngày gần tới, Moscow thế cuộc cũng càng phát ra hỗn loạn lên, đơn giản liền như là trước gió bão tịch bình thường, một khi trong đó động năng thả ra ngoài, vậy sẽ là hủy thiên diệt địa tai nạn!

	Trong nước, ở Tiểu Bá Vương hùng mạnh thế công, cùng với đầy đủ ngân đạn dự trữ hạ, Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên gần như có thể nói là liên tục bại lui, chẳng mấy chốc sẽ lui giữ đến Phúc Kiến bên trong tỉnh.

	Đoàn Dũng Bình nhiều lần gọi điện thoại, muốn cho Phương Thần trở về, nhưng là Phương Thần vẫn luôn không chút lay động.

	Đùa giỡn, lập tức tổng tuyển cử liền muốn bắt đầu, hắn bây giờ không có ở đây Moscow trấn giữ, trở về làm sao?

	Hắn thấy, trong nước đơn giản là một mảnh thái bình, tình thế thật tốt, căn bản không cần phải hắn trở về.

	Mà Ngân Hàng Trung Hoa ở Leningrad chi nhánh, mở cũng tương đối thuận lợi, Trần Minh Vĩnh nghe theo Phương Thần chỉ thị, đặc biệt mời đồng chí Vladimir vì Leningrad chi nhánh khai trương nghi thức cắt băng.

	Flachi ngươi thước vui vẻ đồng ý, thậm chí có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, Ngân Hàng Trung Hoa, cùng với Phương Thần vị này tài sản trùm sò danh tiếng, cho dù hắn ở Leningrad cũng có nghe thấy.

	Ở trong truyền thuyết, Phương Thần nắm giữ Moscow gần một phần mười mạch sống, một phần năm tài sản, cùng Kadannikov, Luzhkov như vậy nhân vật lớn giao hảo, thậm chí có người nói Phương Thần là Nga nhà giàu nhất.

	Hơn nữa có người chính tai nghe được, đồng chí Yeltsin đồng thanh khen ngợi, nói Nga cần nhiều hơn một chút giống như Phương Thần như vậy thương nhân, vì Moscow an ninh ổn định, nhân dân tài sản tăng trưởng làm ra cống hiến to lớn.

	Bây giờ kẻ ngu đều biết, đây là một vị có tiền có thế nhân vật lớn, đem trong tương lai Nga kinh tế trên bản đồ, chiếm cứ địa vị trọng yếu.

	Nhưng là tại sao phải đặc biệt mời hắn tới cắt băng, thậm chí còn có chút mong muốn cố ý cùng hắn giao hảo ý vị, hắn liền có chút không rõ ràng cho lắm .

	Phải biết, đừng nói ở Nga , hắn ở Leningrad cũng không thể coi là bên trên cái gì trọng yếu nhân vật.

	Vì để cho hắn từ Leningrad đại học hiệu trưởng chuyện bên ngoài trợ lý, nhảy đến Leningrad thị quốc tế liên lạc uỷ ban chủ tịch, cái này ở Leningrad thị ở xếp hạng hơn một trăm tên lái hướng chức vị, hắn ân sư, Leningrad Xô Viết uỷ ban chủ tịch, cũng phí sức ba bò chín trâu.

	Hắn thực tại không nghĩ ra, Phương Thần vì sao mong muốn giao hảo hắn, duy nhất khả năng chính là, Phương Thần mục tiêu kỳ thực không phải hắn, mà là hắn ân sư.

	Bất kể nói thế nào, làm quen như vậy một vị đại nhân vật, đều không phải là chuyện gì xấu, hơn nữa hắn tin tưởng ân sư cũng rất nguyện ý có Phương Thần như vậy một vị bằng hữu.

	Quả nhiên, Leningrad chi nhánh một khi khai trương, liền lập tức cuốn qua toàn bộ ngân hàng Leningrad nghiệp, toàn bộ ngân hàng Âu Mỹ, cũng cuồng hô sói đến đấy, trong nháy mắt đem nguyên bản lãi suất đề cao gấp đôi trở lên, đạt tới giống như Ngân Hàng Trung Hoa, ba mươi phần trăm lãi suất.

	Nhưng Ngân Hàng Trung Hoa, đã sớm có một bộ thành thục tuyên truyền hệ thống, ở Phương Thần không tiếc vốn liếng tuyên truyền hạ, khai trương một tuần, hãy thu long hai mươi triệu rúp tiền gửi, Ngân Hàng Trung Hoa Leningrad chi nhánh trở thành Leningrad lớn nhất tư nhân ngân hàng, tựa hồ ngày một ngày hai.

	Mà ở chờ đợi lo lắng trong, ngày 12 tháng 6 ngày tổng tuyển cử rốt cuộc đến, cái này đúng là một trong lịch sử đáng giá nhớ rõ ngày.
Kết chương.