Chương 793: Thành phố Đại Xuyên

	Tôn Thụy lựa chọn lưu thủ quỷ bưu cục lầu một đại sảnh, Dương Gian cũng không có phản đối.

	Mỗi người đều có chính mình việc cần phải làm, Tôn Thụy cũng ý thức được quỷ bưu cục nguy hại, không nghĩ quỷ bưu cục tại thành phố Đại Hán mất khống chế, phương pháp tốt nhất chính là để quỷ bưu cục đình chỉ vận hành.

	Mà tại lầu một đại sảnh ngăn chặn tiến vào bưu cục người mới, đây là phương pháp tốt nhất.

	Không có cái thứ hai.

	Bất quá rời đi quỷ bưu cục trước đó, Dương Gian cho Tôn Thụy mấy trương theo cái kia Lý Dịch trong tay mua được giấy viết thư, cũng nói cho hắn cách sử dụng, để hắn có thể tự do xuất nhập quỷ bưu cục.

	Rời đi quỷ bưu cục Dương Gian phát hiện chính mình cũng chưa từng xuất hiện tại thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu, mà là xuất hiện ở thành phố Đại Hán bên trong.

	Cái này cho thấy, quỷ bưu cục sẽ chỉ đem người mang tin tức đưa đến lần thứ nhất tiến vào bưu cục thời điểm vị trí.

	Cùng loại với một loại tọa độ.

	Liên hệ Tôn Thụy tại thành phố Đại Hán thuộc hạ, Dương Gian mượn hắn chuyên cơ bay thẳng hướng thành phố Đại Xuyên.

	Ở giữa không có lưu lại.

	Trước khi hắn tới đã chuẩn bị rất đầy đủ, ra quỷ đồng không có mang đến bên ngoài, cái khác linh dị đạo cụ nên mang tới đều mang đến, liền hộp âm nhạc đều đặt ở trên thân.

	Lý Dương ở trên máy bay tắm rửa một cái, dọn dẹp một chút vết máu, đồng thời kiểm tra một chút trạng thái thân thể của mình.

	Không khỏe mạnh trên da, từng đạo dữ tợn lỗ hổng da thịt bên ngoài lật, máu tươi đã chảy hết, bị nước ngâm có vẻ hơi trắng bệch, những cái kia vết thương ghép lại với nhau, tạo thành một cánh cửa dáng vẻ, như là một cái đơn sơ hình xăm.

	Hắn duỗi ra sờ lên, cảm thấy từng cơn nhói nhói, đồng thời có thể phát giác được da thịt phía dưới.

	Cánh cửa kia đằng sau, có âm lãnh kinh khủng đồ vật trong thân thể nhúc nhích, du đãng.

	Theo quỷ bưu cục nội quan áp cái kia lệ quỷ ngay tại Lý Dương trong thân thể, cùng hắn ngăn cửa quỷ tạo thành một cái mới cân bằng.

	Nhưng cái này cân bằng cũng không tuyệt đối.

	Lý Dương vẫn như cũ có thể cảm nhận được chính mình đang bị lệ quỷ chậm rãi ăn mòn, loại này ăn mòn tốc độ mặc dù không nhanh, thế nhưng là không nhịn được thời gian một trận.

	Bất quá tin tức tốt là, chí ít tại bất loạn dùng lệ quỷ lực lượng tình huống phía dưới, lại sống thêm nửa năm là không thành vấn đề.

	Dù sao hắn không phải dị loại, lệ quỷ cũng không có chết máy, khống chế hai cái quỷ cũng không có đạt tới tuyệt đối cân bằng, vẫn tương đối thô ráp.

	Trên máy bay có nhân viên y tế.

	Lý Dương người để trần ngồi tại trong cabin để nhân viên y tế hỗ trợ khâu lại vết thương, tận lực giảm bớt một chút thống khổ.

	Nhân viên y tế trông thấy loại này vết thương cùng trạng thái thân thể là trong lòng run sợ, bởi vì dựa theo bình thường y học thường thức, loại trạng thái này người hẳn là đã sớm chết mới đúng, căn bản không có khả năng còn sống, bất quá cái này Tôn Thụy chuyên cơ tham gia nhân viên y tế hiển nhiên cũng là trải qua huấn luyện, mặc dù khẩn trương nhưng vá kín lại vẫn là rất thành thạo.

	"Đội trưởng, vừa rồi ta nghĩ đến một việc, Tôn Thụy lưu tại địa phương quỷ quái kia lầu một đại sảnh, đây chẳng phải là nói hắn không phải là lầu một người mang tin tức, cũng không phải lầu hai người mang tin tức a đây có phải hay không là xem như hoàn mỹ thoát khỏi bưu cục khống chế." Lý Dương hỏi.

	Dương Gian ngồi tại cách đó không xa trên ghế, chống đỡ đầu nhìn xem cửa sổ thủy tinh bên ngoài, không biết đang tự hỏi cái gì, hắn một hồi lâu mới hồi đáp: "So với đưa tin, một lần kia lại một lần tắt đèn sau hung hiểm mới là trí mạng nhất đi, nếu có người có thể làm được điểm ấy, đưa hay không đưa tin cũng không sao cả."

	"Mà lại Tôn Thụy là lòng mang tử chí, hắn mặc dù khống chế hai cái quỷ, nhưng là muốn ứng phó loại tình huống này vẫn là quá miễn cưỡng một điểm, chúng ta lần trước gặp phải cái kia lệ quỷ mở cửa đã đã chứng minh quỷ bưu cục bên trong hung hiểm."

	"Tôn Thụy muốn tại lầu một phá hỏng tất cả người mới tiến vào quỷ bưu cục chỉ có một cái biện pháp."

	Nói đến đây, Dương Gian dừng lại một chút.

	Lý Dương giờ phút này cũng phản ứng lại, hắn cả kinh nói: "Tôn Thụy muốn chết tại lầu một, để quỷ bưu cục lầu một nháo quỷ, giết chết tất cả tiến vào quỷ bưu cục người."

	"Không tệ, chỉ có chết sau lệ quỷ khôi phục, mới có thể triệt để phá hỏng quỷ bưu cục cửa chính." Dương Gian nói ra: "Đối với hắn mà nói, khi còn sống làm không được sự tình sau khi chết ngược lại có thể làm được."

	"Cái này, đây cũng quá liều mạng đi." Lý Dương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Ngay cả mình chết đều muốn lợi dụng a

	Dương Gian nói ra: "Liều chúng ta loại người này ở đâu chuyện ở trong không liều mạng Tôn Thụy là cùng Phùng Toàn một nhóm ngự quỷ người, sống rất lâu, hắn không phải là dị loại, cũng rất khó khống chế cái thứ ba quỷ, cho nên cơ hồ không nhìn thấy kéo dài tiếp con đường, tìm cơ hội thích hợp địa điểm thích hợp mai táng chính mình, phát huy ra một điểm cuối cùng giá trị, cái này không khó lý giải đi."

	Lý Dương trầm mặc.

	Mặc dù đạo lý là như thế này, nhưng là thật hành lang bước này nói hẳn là rất nhiều người làm không được cùng Tôn Thụy như vậy đi.

	"Thừa dịp cái này thời gian nghỉ ngơi ngươi liên lạc một chút tổng bộ, nói cho thành phố Đại Xuyên cái kia Lý Nhạc Bình liền nói chúng ta muốn tới hắn phụ trách địa phương dừng lại mấy ngày, điều tra một cái tên là Minh Châu cư xá địa phương, xem hắn thái độ gì." Dương Gian nói.

	Hắn vệ tinh định vị trên điện thoại di động lần liền đã ném đi.

	Lý Dương trong tay có điện thoại, hắn có thể thông qua chính mình tiếp tuyến viên liên lạc phó bộ trưởng Tào Diên Hoa.

	Rất nhanh.

	Tin tức đạt được đáp lại.

	"Nơi đó Lý Nhạc Bình nghe nói chúng ta muốn đi biểu thị hoan nghênh." Lý Dương buông xuống vệ tinh điện thoại nói.

	Hoan nghênh

	Dương Gian lập tức nhíu mày: "Không nói gì a "

	"Không có." Lý Dương lắc đầu nói.

	"Thật đúng là khó được a, không biết là bởi vì người phụ trách dễ tiếp xúc một điểm, vẫn là nói thành phố Đại Xuyên ra tình huống, hắn cần chúng ta đi qua hổ trợ."

	Dương Gian nói ra: "Ngươi sẽ liên lạc lại một chút Phùng Toàn cùng Đồng Thiến bọn hắn, nói cho một chút hành động của chúng ta, nếu có nhu cầu nói ta cần bọn hắn đi thành phố Đại Xuyên đi một chuyến."

	"Mấy ngày nay chuẩn bị sẵn sàng."

	Lý Dương nhẹ gật đầu lại liên lạc trước đó mấy vị đồng đội.

	Đạt được đáp lại là Phùng Toàn ra khỏi nhà, Đồng Thiến cùng những người khác đều tại.

	"Vậy liền để Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn chuẩn bị sẵn sàng, Hoàng Tử Nhã, Trương Hàn bọn hắn coi như xong, phải lưu mấy người tại thành phố Đại Xương nhìn xem, miễn cho xảy ra vấn đề gì."

	"Được rồi."

	Lý Dương lại liên lạc, rất nhanh liền đem sự tình an bài thỏa đáng.

	"Chỉ làm cho Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn hai người chuẩn bị trợ giúp không có vấn đề a muốn hay không thêm chút đi người." Hắn lại có chút không yên lòng nói.

	"Cái kia địa chỉ dù sao cũng là màu đỏ thư tín cho ra địa chỉ, là cùng một cái đưa tin nhiệm vụ, nói không chừng mức độ nguy hiểm so thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên sự kiện còn nghiêm trọng."

	Dương Gian nói: "Sự tình nếu như so với trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn, cái kia thanh chúng ta chi này vừa mới tạo dựng lên tiểu đội toàn bộ kéo qua cũng vô dụng, mà lại vì để phòng vạn nhất chúng ta trước hết muốn đi điều tra điều tra thành phố Đại Xuyên đến cùng xảy ra vấn đề gì, không thể lên đến liền đem tất cả mọi người đưa đến một cái địa phương nguy hiểm."

	"Một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đoàn diệt khả năng thế nhưng là lớn vô cùng."

	Hắn thân là đội trưởng phải có lo nghĩ của mình.

	Trước hết để cho chính mình cùng Lý Dương đi xung phong, thăm dò rõ ràng tình huống, nếu như cần trợ giúp lời nói lại để cho Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn tới.

	Mặc dù thành phố Đại Xuyên có chút xa, nhưng là ở trong nước cưỡi máy bay lời nói vẫn là rất nhanh liền có thể chạy đến.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, cảm thấy an bài như vậy càng thêm ổn thỏa một điểm.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Tôn Thụy chuyên cơ tại đại khái hơn một giờ về sau liền thành công đã tới thành phố Đại Xuyên sân bay.

	Người phụ trách nơi này là một cái gọi Lý Nhạc Bình người.

	Bởi vì lúc trước bắt chuyện qua, thông qua điện thoại, cho nên lần này không có phát sinh cùng thành phố Đại Hải như thế xung đột.

	Dương Gian cùng Lý Dương máy bay hạ cánh.

	Kỳ quái là toàn bộ sân bay đều là trống rỗng, ngoại trừ cá biệt mấy cái sân bay nhân viên công tác bên ngoài liền không có nhìn thấy những hành khách khác, thậm chí rất nhiều nơi đều đứng lên cảnh giới tuyến, còn có chuyên môn bảo an đang đi tuần, tựa hồ nơi này ở vào nghiêm quản cùng phong bế trạng thái.

	"Nơi này tựa hồ bầu không khí không đúng."

	Dương Gian ngược lại hỏi: "Lý Dương, trước đó liên lạc tổng bộ thời điểm bên kia có nói nơi này ngay tại chuyện gì phát sinh a nơi này quản chế cùng phong tỏa tựa hồ nếu không phải hôm nay trong lòng vội vàng hình thành, xem ra giống như là đã xuất hiện có một đoạn thời gian."

	"Không có, ta cũng không có nghe tiếp tuyến viên nói thành phố Đại Xuyên có cái gì tình huống." Lý Dương lắc đầu nói.

	"Là ta che giấu nơi này tình huống đặc biệt không có lựa chọn báo cáo."

	Chợt, một thanh âm đột ngột quanh quẩn tại trống rỗng sân bay phòng chờ máy bay bên trong.

	Một cái nam tử xa lạ mang theo mấy vị nhân viên công tác đi nhanh tới.

	Nam tử này tướng mạo rất phổ thông, rất thông dụng, thuộc về nhét vào trong đám người đều rất khó tìm đến loại kia, mà lại mặc cũng đơn giản, quần jean phối hợp một kiện màu xám áo lông, không có chút nào rõ ràng sắc điệu.

	"Ngươi là Lý Nhạc Bình" Dương Gian nhìn chằm chằm người này nhìn một chút, cảm thấy người này có chút quen thuộc, tựa hồ ở đâu gặp qua.

	Nhưng là cẩn thận hồi ức, trong óc nhưng lại không có có quan hệ hắn ký ức, chỉ có thể thăm dò tính suy đoán một chút.

	"Là ta." Lý Nhạc Bình nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nói ra: "Chúng ta trước kia gặp qua "

	"Tổng bộ đang tiến hành đội trưởng nhân tuyển hội nghị thời điểm ta an vị bên cạnh ngươi, tự nhiên là gặp qua." Lý Nhạc Bình nói.

	"Ta đối với ngươi không có chút nào ấn tượng, chỉ nhớ rõ một cái tên, nếu như ngươi nói ngươi không phải Lý Nhạc Bình ta mảy may cũng sẽ không hoài nghi, ta cũng nghĩ thế trí nhớ của ta xảy ra vấn đề, vẫn là một ít đặc biệt nguyên nhân để cho ta không nhớ được ngươi." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Lý Nhạc Bình nói; "Ta không phải một cái dễ dàng để người khác nhớ người, về sau ngươi sẽ thói quen, nếu như ngươi hoài nghi lời nói, phụ tá của ta có thể thay ta chứng minh thân phận."

	Nói xong hắn ra hiệu một chút bên cạnh một vị người mặc tây trang trợ lý.

	Vị kia trợ lý lấy ra người phụ trách căn cứ chính xác kiện, còn có vệ tinh định vị điện thoại, cùng súng lục.

	"Địa bàn của ngươi tựa hồ xảy ra vấn đề liền sân bay đều phong bế." Dương Gian nói.

	"Đúng vậy, cho nên đối với các ngươi đến ta biểu thị hoan nghênh, ta muốn tại một loại nào đó sự tình tham gia chúng ta tồn tại khả năng hợp tác tính, dù sao tất cả mọi người là tổng bộ người phụ trách, hết thảy cũng đều là để giải quyết sự kiện linh dị làm trọng." Lý Nhạc Bình nói.

	Dương Gian nói ra: "Vậy phải xem ta sự tình cùng chuyện của ngươi có phải hay không cùng một kiện, nếu như là cùng một chuyện chúng ta hợp tác không thành vấn đề."

	Hắn sẽ không cự tuyệt một cái người phụ trách hợp tác, nếu như liên thủ có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức, đạt được rất nhiều trợ giúp.

	Lý Nhạc Bình nói ra: "Không nói trước cái này, mấy vị thật xa đến thành phố Đại Xuyên, ta an bài trước mấy vị nghỉ ngơi ăn cơm đi, về sau chúng ta lại bàn luận chuyện kế tiếp."

	"Có thể."

	Dương Gian gật đầu nói.

	Một đoàn người giờ phút này rời đi sân bay.

	Bất quá tại vừa đi không bao xa thời điểm, hắn đột nhiên nghe được sân bay một cái phương hướng truyền đến một tiếng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh, không biết thứ gì rơi vào trên mặt đất, thanh âm quanh quẩn tại trống rỗng đại sảnh có vẻ hơi rõ ràng.

	Hắn theo bản năng hướng thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Kia là một cái hơi có vẻ mờ tối an toàn thông đạo, thanh âm là theo cái kia an toàn thông đạo rẽ ngoặt ra truyền đến.

	"Bên kia đã xảy ra chuyện gì, đi xem một chút." Lý Nhạc Bình nói.

	"Được rồi."

	Một trợ lý lập tức nhanh chân tới, nhưng là rất nhanh nhưng lại trở về, hắn nói ra: "Hết thảy bình thường, là nhân viên công tác rơi mất một cái hành lý."

	"Không có gì ngoài ý muốn liền tốt, lên đường đi." Lý Nhạc Bình nói.

	Dương Gian thu hồi ánh mắt lại, hắn không có dừng lại thêm.

	Chỉ là thanh âm kia không giống như là hành lý loại hình đồ vật rơi xuống đất phát ra.

	Là chính mình đa nghi a

	Trong lòng không có suy nghĩ nhiều, hắn cùng Lý Dương liền cấp tốc cưỡi Lý Nhạc Bình chuyến đặc biệt rời đi sân bay.

	Ngay tại lúc một đoàn người sau khi đi không bao lâu.

	Vừa rồi truyền ra thanh âm an toàn trong thông đạo, một vị ăn mặc đồng phục, dáng người mỹ lệ tiếp viên hàng không giờ phút này đang đứng ở nơi đó, giống như là con rối đồng dạng không hề có động tĩnh gì.

	Quỷ dị nhất chính là, cái này tiếp viên hàng không trên cổ lại không có đầu người.

	Một viên vẽ lấy đạm trang, màu da hơi có vẻ tái nhợt đầu người liền lăn rơi vào cái này không đầu nữ tử bên người chỗ không xa.

	Vừa rồi cái kia rơi xuống dị vật thanh âm đúng là đầu người rơi xuống đất phát ra tới.

	Cùng lúc đó.

	Thông đạo một đầu khác, một cái khác nam tử đi tới, cũng là ăn mặc đồng phục, xem bộ dáng là sân bay nhân viên công tác.

	Nam tử này đi tới về sau mặt không thay đổi xoay người đem trên mặt đất đầu người nhặt lên, sau đó lại lần thả lại cái kia tiếp viên hàng không trên cổ.

	Trước đó như như con rối không hề có động tĩnh gì tiếp viên hàng không lại nháy nháy mắt hoạt động, sau đó tiếp tục cất bước đi về phía trước.

	Nàng không có mục đích, cũng không làm việc, chỉ là đơn thuần ở phi trường bên trong du đãng, tựa hồ tại tiếp tục đóng vai lấy chính mình nhân vật, để nguyên bản lâm vào vắng ngắt đồng dạng quỷ dị sân bay lộ ra có chút nhân khí, duy trì bình thường vận hành dáng vẻ.
Kết chương.