Chương 4570: Cây khô gặp mùa xuân

	Sinh cơ dạt dào, vào lúc này, kiến thụ như quả cây khô bồng xuân, khiến người ta một loại màu xanh biếc dạt dào cảm giác.

	Trước đó, kiến thụ khiến người ta một loại là chết héo thụ cảm giác, thế nhưng, vào lúc này, quản chi kiến thụ vẫn là một gốc cây chết thụ, thế nhưng, đã khiến người ta cảm thấy tựa như là sống lại, vào lúc này, chỉ sợ là kiến thụ vẫn là khô cạn, thế nhưng, tại bừng tỉnh ở giữa, khiến người ta cảm giác là cây xanh thúy diệp đã mọc ra.

	Đặc biệt theo kiến thụ trên người chỗ phát ra bàng bạc sinh cơ, cuồn cuộn liên tục, sinh sôi liên tục, tựa hồ là theo sâu trong lòng đất có vô cùng vô tận sinh cơ cuồn cuộn không ngừng mà truyền tới.

	Làm như vậy cuồn cuộn không ngừng sinh cơ truyền tới thời điểm, liền trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy, cái này đã muốn chết héo kiến thụ, vẫn là cắm rễ ở mặt đất chỗ sâu, vẫn là cắm rễ ở không có gì sánh kịp đại mạch trong.

	Nếu là sâu trong lòng đất tối cao đại mạch, tựa như là một cái ngủ đông tại sâu trong lòng đất cự long, như vậy, kiến thụ giống như là sinh trưởng tại cự long thân chân long tiên thụ, tựa hồ, nó có thể mượn ngự cự long lực lượng giống nhau.

	"Đây là ——" trong chớp mắt này ở giữa, tứ đại thế gia các đệ tử đều cảm nhận được không giống nhau khí tức, quản chi như vậy khí tức cũng không phải là mười điểm cường liệt đi toả ra tại tứ đại thế gia mỗi một cái góc, thế nhưng, làm kiến thụ tựa như là sống lại thời điểm, tứ đại thế gia mỗi một tấc đất đều giống như nhiều hơn một phần thấm vào, tựa hồ, tại đây mỗi một tấc trong đất, đều nhiều hơn một tí tẹo như thế thủy phân, nhiều một tí tẹo như thế sinh cơ.

	Quản chi chỉ là nhiều hơn một một chút thủy phân, nhiều hơn một một chút sinh cơ, thế nhưng, đối với tứ đại thế gia lãnh thổ mà nói, đối với tứ đại thế gia rất nhiều đệ tử mà nói, như vậy là đủ rồi, đặc biệt cảm giác bén nhạy đệ tử, tại như vậy biến hóa rất nhỏ trong, liền có thể cảm nhận được tự mình thế gia lãnh thổ một loại lột xác.

	Như là như thế này nhiều một chút thủy phân, nhiều một chút sinh cơ, lấy trăm nghìn vạn năm là tính toán đi thấm vào, đi uẩn dưỡng, như vậy, bọn họ tứ đại thế gia lãnh thổ cũng sẽ trở thành một phiến tu hành cõi yên vui, chuyện này sẽ là hậu thế đặt cơ sở, tích lũy xuống hùng hậu nội tình.

	"Thật là sống lại a?" Trên chân núi, Minh tổ cùng tứ đại thế gia chư vị lão tổ nhìn trước mắt một màn này, cũng không khỏi vừa mừng vừa sợ.

	"Còn không có, chỉ là thức tỉnh." Minh tổ nhìn ra mánh khóe, thấp giọng nói rằng: "Thần thụ chân chính toả ra sự sống, vẫn cần cần rất nhiều thời gian, là trọng yếu hơn là, cần nó tiếp nối, cần thái sơ hội "

	"Ông" một tiếng, vào lúc này, chỉ thấy chết héo kiến thụ tản mát ra liên tiếp hào quang màu xanh lục, mỗi một sợi hào quang màu xanh lục đều tràn đầy sinh cơ, tựa hồ, mỗi một sợi hào quang màu xanh lục liền đại biểu cho một đạo tối cao sinh mệnh trật tự, sinh cơ đại đạo.

	Như vậy hào quang màu xanh lục nôn sinh cơ lúc, tại "Ông" rất nhỏ run xuống, tựa như là một cái nhỏ bé vô cùng không gian bị mở ra giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy hào quang màu xanh lục quanh quẩn, một cái nhìn một chút tới tựa như là nho nhỏ đồ đằng vật bay ra.

	Đây là một gốc thật nhỏ cây xanh, cái này một gốc cây thật nhỏ cây xanh, mỗi một diệp mỗi một cành đều là sinh động có sống, tuy rằng như vậy một gốc cây thật nhỏ cây xanh thoạt nhìn là như vậy thật nhỏ, thế nhưng, tại nó đi ra ngoài trong một sát na, nó chỗ phát ra sinh cơ, tựa như là mênh mông biển lớn, vô cùng vô tận, quản chi trên người nó chỗ phát ra sinh cơ hơi sóng động một cái, đều tựa như là nhấc lên kinh đào hãi lãng giống nhau, ngập trời sinh cơ màu xanh biếc, đều tựa như là có thể trong nháy mắt bao phủ chư thiên mười vực giống nhau.

	Thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, như vậy cây xanh cũng không phải là cái gì cây xanh, nho nhỏ này cây xanh, càng giống như là một đạo nho nhỏ lục sắc quang ảnh, như là thụ hồn giống nhau, nó theo kiến thụ khô cạn bên trong bay ra.

	"Đây là cái gì, thụ hồn a?" Tính là là tứ đại thế gia chư vị lão tổ, cũng đều là lần đầu tiên thấy vật như vậy, kinh ngạc vô cùng, đặc biệt như vậy nho nhỏ cây xanh, dĩ nhiên là có mênh mông biển lớn bình thường sinh cơ, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, đơn là như thế này một gốc cây nho nhỏ cây xanh, nó sinh cơ, đều giống như là có thể đem toàn bộ thiên địa bao phủ giống nhau, như vậy sinh cơ, nếu là thấm vào tứ đại thế gia, chuyện này sẽ đối tứ đại thế gia có như thế nào kinh thiên động địa cải biến.

	Có thể nói, người ngu đi nữa, gặp phải như vậy nho nhỏ cây xanh lúc, cũng đều biết, cái này nhất định là kinh thiên vật.

	"Cái này nhất định phải dẫn vào thái sơ sẽ vật." Nhìn cái này một gốc cây nho nhỏ cây xanh, Minh tổ bọn họ những lão tổ này đã từng xem qua một phần ghi chép, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Rốt cục xuất hiện, còn là cổ tổ mới có thủ đoạn như vậy nha, bằng không, chúng ta có bốn khối nói thạch, đều không thể lấy nha."

	Minh tổ bọn họ những lão tổ này đều hiểu, lấy năng lực của bọn họ, căn bản là không thể khiến đến kiến thụ như vậy thức tỉnh toả sáng, chớ nói chi là lấy thụ hồn.

	"Ông" một tiếng, cây xanh rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, làm Lý Thất Dạ giang bàn tay ra lúc, cây xanh do nếu có linh khí giống nhau, có sinh mạng giống nhau, trong nháy mắt hóa thành từng tia từng sợi, trong nháy mắt chui vào Lý Thất Dạ trong bàn tay, hình như là chui vào Lý Thất Dạ trong thân thể, tựa hồ, vào lúc này, cái này một gốc cây cây xanh dung nhập Lý Thất Dạ trong huyết dịch giống nhau.

	"Xem ra, muốn chân chính khiến nó sống lại, còn nhất định phải mang vào." Lý Thất Dạ cảm thụ được kiến thụ lực lượng, không khỏi lạnh nhạt nói.

	"Làm phiền công tử ——" Minh tổ chờ một nhóm lão tổ đều nhao nhao quỳ lạy tại địa, hướng Lý Thất Dạ đại bái, hướng Lý Thất Dạ nhờ làm hộ.

	Lý Thất Dạ nhìn quỳ trên mặt đất Minh tổ bọn họ, lạnh nhạt nói: "Thôi được, ta cũng vừa tốt đi một chuyến, thuận lợi đẩy thuyền đi."

	Minh tổ chư vị lão tổ mang theo tứ đại thế gia các đệ tử, cũng đều lại bái, cung kính vô cùng, cũng là trong lòng kích động, bọn họ tứ đại thế gia, rốt cục thấy hy vọng.

	Tại Võ gia bên trong, Lý Thất Dạ sống một mình tại trong sân, lúc này bên cạnh có Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, Minh tổ làm bạn.

	Ngồi vào chỗ của mình sau đó, Lý Thất Dạ lấy ra cái đó bị phong ấn ở Thì huyết hổ phách nữ đồng.

	"Công tử, muốn động thủ a?" Thấy Lý Thất Dạ lấy ra cả khối Thì huyết hổ phách, bất luận là Giản Hóa Lang còn là Toán Địa Đạo Nhân, cũng không khỏi là hai mắt sáng ngời, Minh tổ cũng đều thần thái kích động.

	Lý Thất Dạ theo Động Đình trong phường chiếm được cái này một khối phong lại nữ đồng Thì huyết hổ phách, một mực cũng không hề động thủ, hiện tại rốt cục muốn động thủ, vậy làm sao không để cho bọn họ kích động đây.

	Lý Thất Dạ nhìn Thì huyết hổ phách trong nữ đồng, không khỏi hơi xúc động.

	"Cái này là như thế nào lai lịch đây?" Giản Hóa Lang trước tiên là không nhịn được, nói rằng: "Có thể bị niêm phong ở vật như vậy người, trừ phi là thiên nhiên phong, bằng không, đó chính là kinh thiên vô song tồn tại đi."

	"Đây không phải là thiên nhiên phong." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, một mực phủ nhận.

	"Đó chính là hậu thiên chỗ che." Giản Hóa Lang liền càng kích động, nói rằng: "Đây chính là Thì huyết hổ phách nha, trên thế gian chỗ nào tìm như thế một tảng lớn Thì huyết hổ phách, tính là là tìm khắp toàn bộ Thiên Cương, cũng không thấy có thể tìm được đi ra. Có thể bị như vậy một tảng lớn Thì huyết hổ phách chỗ phong người, vậy là như thế nào tồn tại, tiên nhân nữ nhi a? Còn là trên đời vô địch tiên nhân, vô song Đạo quân, đại đế cổ đại?"

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng không khỏi lại một lần nữa miên man bất định.

	"Chỉ sợ không phải là Đạo quân." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Đạo quân cũng tốt, đại đế cổ đại thôi được, ta từng nghe qua một cái chủng thuyết pháp, xem Đạo quân, đại đế cổ đại như vậy người, không phải là chứng được đạo quả, chính là chịu đựng thiên mệnh, bọn họ là độc nhất vô nhị, bọn họ là có không có gì sánh kịp Tiên thiên, cho nên, bọn họ là không phong được, quản chi trân quý nữa Thì huyết hổ phách, niêm phong ở Đạo quân hoặc đại đế cổ đại trên người, không cần bao nhiêu thời gian, cũng sẽ vỡ tan. Cũng chính bởi vì vậy, mỗi một đời Đạo quân, đại đế cổ đại, cũng sẽ không lưu lại tại cõi đời này nguyên nhân đi."

	"Đó chính là tiên nhân nữ nhi." Giản Hóa Lang hai mắt sáng lên, nói thầm nói: "Đây chẳng phải là chúng ta muốn phát đạt, có tiên nhân nữ nhi, còn có thể không sợ câu không tới tiên nhân sao?" Nói đến đây, cười hắc hắc, lại đang suy nghĩ gì ý đồ xấu.

	"Ngươi đi đâu tìm tiên nhân đi?" Lý Thất Dạ hời hợt liếc Giản Hóa Lang một cái.

	"Giống như cũng đúng." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi là nghẹn lời, gãi đầu, nếu thật là tiên nhân nữ nhi, lên đi nơi nào tìm tiên nhân đi? Ít nhất, tại thế nhân, chưa người nào gặp qua tiên nhân chân chính.

	Nếu như nói, ở trong nhân thế này, không có tiên nhân, như vậy, tính là là thật có tiên nhân nữ nhi, ngươi cũng là tìm không được tiên nhân, như vậy có thể thế nào?

	"Ha, công tử, ngươi nhất định biết nàng là người nào đi." Giản Hóa Lang tuy rằng cả ngày đều là muốn đủ loại ý đồ xấu, thế nhưng, hắn một đôi ánh mắt gian tà còn là rất nhọn, làm Lý Thất Dạ nhìn về phía cái này Thì huyết hổ phách trong nữ đồng lúc, ánh mắt rõ ràng không giống nhau, Giản Hóa Lang đích xác là nhìn ra một chút mánh khóe.

	"Một cái cố nhân." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Một cái cố nhân ——" nói như vậy, để Giản Hóa Lang, Minh tổ bọn họ cũng không khỏi tâm thần là kịch chấn, bọn họ cũng đều biết, Lý Thất Dạ đó là kinh khủng đến mức không có gì sánh kịp tồn tại.

	Một cái cố nhân, Lý Thất Dạ cố nhân, cái này là như thế nào tồn tại đây? Trong khoảng thời gian ngắn, nói như vậy đem Giản Hóa Lang bọn họ đều chấn nhiếp.

	Một cái cố nhân, chỉ là bốn chữ, hơn nữa theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, chính là hời hợt.

	Thế nhưng, chính là như vậy bốn chữ, như trăm nghìn vạn sấm sét bình thường tại Giản Hóa Lang bọn họ bên tai nổ tung, trong nháy mắt nổ cho bọn họ thần bay hồn tán cảm giác, cái này nhưng chân chính chấn động đến bọn họ.

	"Ta má ơi, một cái cố nhân." Giản Hóa Lang cũng không khỏi hai chân một run, nếu là lại toát ra một cái viễn cổ vô cùng tồn tại, hoặc một lão quái vật, đó là đáng sợ dường nào sự tình, tùy tùy tiện tiện một chút khí tức, đều có thể đem bọn họ nghiền đập tan.

	"Công tử cố nhân, nhất định là vạn Cổ tiên tử, tuyên cổ vô song, thiên địa duy nhất. . ." Giản Hóa Lang tiểu tử này, chính là kẻ dối trá, phục hồi tinh thần lại, nịnh nọt tâng bốc.

	Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi cái này công phu nịnh hót, chờ một lát, cũng không biết có hữu dụng hay không, ngươi trước hết thật tốt học được nói đi, chớ trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	"Ta má ơi." Bị Lý Thất Dạ nhắc nhở như vậy, Giản Hóa Lang trái lại run rẩy một chút.
Kết chương.