Chương 498: Đánh hôn mê

	2022-05-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 497: Đánh hôn mê

	Hơn mười đại hán nhìn xem Vương lão nhị một cái tát rút hôn mê Dương Quân, sau đó nắm chặt tóc của hắn, cứ như vậy kéo ra ngoài.

	"Chơi chết hắn!" Có người mắt đỏ hô.

	Bọn đại hán giận dữ, riêng phần mình tìm binh khí, chuẩn bị đem cái này nhìn xem có chút khờ ngu ngu xuẩn đánh cho một trận.

	Vương lão nhị trong lòng vui vẻ, quay đầu lại nói: "Ai tới?"

	Một cái tiểu lại xuất hiện ở bên ngoài, nhìn thấy Vương lão nhị tranh thủ thời gian chắp tay, "Gặp qua nhị ca."

	Những đại hán kia lập tức rất cung kính tọa hạ.

	Chỉ vào Vương lão nhị đại hán kia chậm một bước, duy trì tư thế, trên mặt hung ác ngưng kết, dần dần hóa thành cười lấy lòng, "Là nhị ca a!"

	Vương lão nhị lầm bầm vài câu, sau đó nói: "Những người này ở đây Lâm An lấy tiền, làm vào trong lao đi!"

	Tiểu lại sắc mặt tái đi, "Đa tạ nhị ca đề điểm."

	Cái này một mảnh là hắn phụ trách, nếu là bọn này đại hán nháo ra chuyện đến, hắn là đệ nhất người có trách nhiệm.

	Bọn đại hán bỗng nhiên đứng dậy, có người hô: "Đừng khinh người quá đáng!"

	Tiểu lại trở lại, cười gằn nói: "Nơi này là Trần châu, nơi này là Lâm An! Liền xem như mãnh hổ đến rồi, cũng phải cho a ca nằm sấp! Ai, dám rút đao! ?"

	Phía sau hắn xuất hiện năm cái quân sĩ.

	Trận đao mà đứng.

	"Quỳ xuống!" Tiểu lại quát.

	Nháy mắt, không người an tọa, không người đứng thẳng!

	Tửu quán chưởng quỹ tới, chắp tay nói: "Đa tạ rồi."

	Tiểu lại hỏi: "Vì sao không bẩm báo?"

	Chưởng quỹ cười khổ, "Sợ trả thù."

	Một cái hiệp khách ngẩng đầu, hung tợn trừng chưởng quỹ liếc mắt.

	Tiểu lại đưa tay, cứ như vậy thẳng tắp một cái tát rút đi.

	Ba!

	Hiệp khách bụm mặt.

	Tiểu lại hỏi: "Có phục hay không?"

	Hiệp khách con mắt đều đỏ.

	Ba!

	Tiểu lại lại giật hắn một cái tát, cười nói: "Dân tâm như sắt, quan pháp như lò, sứ quân nói, đối phó bực này hắc ác thế lực, chỉ có dùng lôi đình thủ đoạn, phát hiện một đợt, liền kiên quyết đả kích một đợt. Vừa ló đầu liền đánh!"

	"Tiểu nhân phục rồi!"

	Chúng ta đến nhầm địa phương a!

	Hơn mười hiệp khách cúi đầu.

	Đem hối hận phát điên rồi.

	...

	Lương Hoa Hoa ngay tại rầu rĩ Vương lão nhị vừa rồi đi không từ giã, Tiền thị cùng Trần Đức đang thấp giọng thương lượng, có phải là chủ động cùng đám kia qua Giang Cường Long liên lạc một chút, đem nhị ca thân phận báo quá khứ, có thể có thể hòa khí phát tài, bên này không trả tiền, bên kia không bắt chẹt.

	Ngươi muốn nói báo quan, lời thật lòng, Trần Đức nghĩ, nhưng không dám!

	Hắn biết được ác thiếu hiệp khách nhóm thủ đoạn, liền xem như báo quan, quan phủ xuất động bắt được những người kia, có thể phàm là có một người lọt lưới, quay đầu lại liền sẽ trả thù hắn.

	Liền xem như không ai lọt lưới, những người này vẫn chưa phạm tội nhi, ngồi không bao lâu lao, vừa để xuống ra tới, vẫn như cũ sẽ trả thù hắn.

	"Không phải là không dám cùng những người kia trở mặt, chúng ta là người đứng đắn, không nhịn được bọn hắn không đứng đắn!" Trần Đức cảm khái.

	"Nhị ca!" Lương Hoa Hoa đột nhiên nhảy dựng lên.

	Trần Đức ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Vương lão nhị kéo lấy một người tới.

	"Quỳ xuống!"

	Dương Quân sớm thanh tỉnh, không, là đau nhức tỉnh.

	Hắn thuận theo quỳ xuống, trong lòng chuyển động các loại suy nghĩ.

	"Hoa hoa, thế nhưng là người này?"

	Lương Hoa Hoa gật đầu, "Hắn chính là đám người kia đầu mục."

	Trần Đức tới, vẻ mặt đau khổ, "Nhị ca, hòa khí sinh tài!"

	Là một người thông minh... Dương Quân nói: "Tiểu nhân vẫn chưa phạm tội nhi!"

	"Ta nói ngươi phạm vào!" Vương lão nhị chộp một cái tát, "Ăn cơm không trả tiền, ngươi cho rằng đây là nhà ngươi đâu? Ta không ưa nhất chính là ngươi người bậc này!"

	Lương Hoa Hoa thấy Trần Đức một mặt làm khó, liền nói: "Nhị ca, bọn hắn không có phạm tội, không nhốt được bao lâu."

	"Vậy liền chuyển sang nơi khác!"

	"Đây?"

	"Đào than đá!"

	...

	"Sứ quân vội vàng đâu! Chậm chút!"

	Ngọc Cảnh đã đợi nửa canh giờ, vẫn như cũ không có thể đi vào đi.

	Vương lão nhị không phải nói Dương Huyền hôm nay không có chuyện sao?

	Dương Huyền là không có chuyện.

	"Cái này tiểu thuyết không sai!"

	Tay hắn nắm một cuốn Trường An mới nhất tiểu thuyết, nhìn say sưa ngon lành.

	Quyển trục bên trong cũng có tiểu thuyết, nhưng viết không dán chặt lúc này bối cảnh, nhìn xem không có đại nhập cảm.

	Mà lại, quyển trục bên trong tiểu thuyết rất nhiều đều mang sắc, Chu Tước nói cái này gọi là lái xe.

	Không có chuyện mở cái gì xe a!

	"Sứ quân!" Có tiểu lại tân bẩm báo, "Một canh giờ rồi."

	Dương Huyền không thôi khép sách lại, "Để hắn tới đi!"

	"Vâng!"

	Ngọc Cảnh lúc này mới có thể tiến vào châu giải.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Ngọc Cảnh a! Đã lâu không gặp, nhìn xem ngươi càng phát phúc hậu rồi!"

	"Sứ quân quá khen."

	"Ngươi tới, thế nhưng là có việc?"

	Ngọc Cảnh nói: "Cơ Ba bộ gần nhất náo vọt lên."

	"Ồ!" Dương Huyền lơ đãng nói: "Ngươi nói náo đằng, là cái gì?"

	"Hoài Ân ấu tử bị người giết, tiểu nhân hoài nghi là Ngự Hổ bộ làm. Trận này Hoài Ân tinh thần hoảng hốt, toàn bộ Cơ Ba bộ cũng có chút loạn. Sứ quân, đây là một cơ hội a!"

	"Ngươi nói cơ hội, có ý tứ gì?"

	"Sứ quân, Cơ Ba bộ hỗn loạn, chính là xuất kích thời cơ tốt. Sứ quân nếu là nguyện ý xuất binh, tiểu nhân nguyện vì nội ứng!"

	Hắn đang thử thăm dò Dương Huyền.

	Dương Huyền trầm ngâm thật lâu, lắc đầu nói: "Trần châu vừa ra binh, Hoài Ân tất nhiên sẽ cảnh giác, toàn bộ Cơ Ba bộ cùng chung mối thù phía dưới, càng thêm đoàn kết."

	Nội bộ sinh ra nguy cơ lúc, từ bên ngoài tìm kiếm đường giải quyết, là một con đường. Nếu là ngoại bộ vừa vặn có uy hiếp, cũng có thể ngưng tụ lòng người!

	Dương cẩu không đi, công việc tốt!

	Ngọc Cảnh tiếc nuối nói: "Trần châu vô pháp động binh, đáng tiếc . Bất quá, tiểu nhân nguyện vì sứ quân cống hiến sức lực."

	"Ngươi?" Dương Huyền có chút ngoài ý muốn, "Ngươi nghĩ động thủ?"

	"Vâng!" Ngọc Cảnh nói: "Tiểu nhân nghĩ đến nhân cơ hội này xuất thủ, nếu là có thể diệt Hoài Ân, còn xin sứ quân xuất thủ giúp đỡ."

	Dương Huyền cười ha hả nói: "Có chắc chắn hay không?"

	"Cũng không nắm chắc, bất quá, tiểu nhân cảm thấy, lại không động thủ, về sau liền sợ tìm không được cơ hội."

	Đây là lời nói thật!

	Dương Huyền đứng dậy đi tới.

	Vỗ vỗ Ngọc Cảnh bả vai, "Phải cẩn thận!"

	Ngọc Cảnh mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, "Nhất định. Đúng, tiểu nhân chi nữ Ngọc Nô, tuy nói liễu yếu đào tơ, nhưng có thể phục thị sứ quân. Nếu như quân không bỏ, tiểu nhân quay đầu liền đem nàng đưa tới."

	Đây là con tin, cũng là liên thủ chi ý.

	Dương Huyền lắc đầu, "Không cần như thế!"

	"Đa tạ sứ quân!"

	Ngọc Cảnh cáo lui.

	Chờ hắn sau khi đi, Hàn Kỷ tiến đến.

	"Người này dã tâm bừng bừng."

	"Ừm! Phú thương kiếm tiền đến đỉnh, dục vọng cũng vô pháp thỏa mãn, tự nhiên sẽ nhìn chằm chằm quyền lực."

	"Hoài Ân uy vọng cao, nếu là Ngọc Cảnh có thể thành sự, lão phu coi là cũng là chuyện tốt." Hàn Kỷ đột nhiên cười nói: "Ngọc Cảnh muốn đem nữ nhi đưa tới làm con tin, lang quân vì sao không thu?"

	"Hắn mấy chục con cái, trong đó nữ nhi thì có hơn hai mươi người, ngươi nói, ai có thể làm con tin?"

	"Cái này so đế vương còn có thể sinh!"

	Ngọc Cảnh ra Lâm An, tùy hành tâm phúc hỏi: "Chủ nhân, Dương cẩu có thể nguyện xuất binh?"

	"Trước khi đến lão phu liền kết luận hắn sẽ không ra binh!" Ngọc Cảnh thản nhiên nói: "Lão phu đột nhiên bạo khởi, Cơ Ba bộ tất nhiên sẽ càng phát ra hỗn loạn, lão phu lo lắng Trần châu sẽ thừa cơ xuất binh. Này đến, này tới là thăm dò."

	"Chủ nhân, Dương cẩu là có ý gì?"

	"Bất kể như thế nào, trận chiến này về sau, Cơ Ba bộ tất nhiên sẽ bị suy yếu, hắn vui thấy kỳ thành!"

	Ngọc Cảnh cười lạnh nói: "Nhưng hắn lại quên đi lão phu là phú thương. Thế gian này sắc bén nhất binh khí là cái gì?"

	Tâm phúc nói: "Trong hoàng cung bảo đao."

	"Cũng không phải, là tiền tài!" Ngọc Cảnh nói: "Một khi thành công, lão phu dùng tiền nện, cũng có thể ném ra một chi đại quân tới."

	"Những quý tộc kia đâu?"

	"Nện tiền!"

	"Liền sợ có người không chịu!"

	"Không chịu, chỉ là bởi vì đập quá ít!"

	Hơn trăm cưỡi nhanh như điện chớp đi xa, lưu lại một câu.

	"Có tiền, chính là đế vương!"

	...

	Ngọc Cảnh lấy buôn bán làm lý do, lấy một cái cỡ lớn bộ tộc.

	Cái này bộ tộc một nhóm người buôn bán, một nhóm người chăn thả, một nhóm người chém giết.

	Mấy ngàn kỵ binh ngay tại tập kết.

	"Chuyển!"

	Ninh Hãn mang theo kỵ binh hoàn thành một cái xinh đẹp chuyển hướng.

	"Chủ nhân trở lại rồi."

	Hơn trăm cưỡi vây quanh Ngọc Cảnh trở lại rồi.

	Những cái kia người chăn nuôi quỳ trên mặt đất, thành kính dập đầu.

	"Gặp qua chủ nhân!"

	Ngọc Cảnh ghìm chặt ngựa, hai cái tôi tớ tiến lên, một người khom lưng, một người dẫn ngựa.

	Ngọc Cảnh một tay tấm lấy yên ngựa, một cước đạp ở khom lưng tôi tớ lưng bên trên, nhẹ nhõm xuống ngựa.

	Có người đưa lên khăn vải, Ngọc Cảnh tiếp nhận lau mặt một cái.

	"Gặp qua chủ nhân!" Ninh Hãn xuống ngựa hành lễ.

	Ba ngàn tinh kỵ xuống ngựa, "Gặp qua chủ nhân!"

	Tất cả mọi người quỳ xuống.

	Ngọc Cảnh nhìn xem cái này một mảnh quỳ xuống người, thản nhiên nói: "Lên."

	Ninh Hãn đứng dậy, "Chủ nhân, khi nào động thủ?"

	"Gấp cái gì?"

	Ngọc Cảnh đi vào trong đại trướng, có người đưa lên nước trà, có người cầm cây quạt vỗ.

	Gió mát chầm chậm, uống một ngụm trà nóng, tư vị này là coi như không tệ.

	"Lần này ta đi thấy Dương cẩu, quả không ngoài ta sở liệu, Dương cẩu không muốn xuất binh, như thế, đây chính là chúng ta cơ hội!"

	Ninh Hãn đại hỉ, "Chủ nhân, Dương cẩu thế nhưng là e sợ rồi?"

	Ngọc Cảnh lắc đầu, "Hắn không phải e sợ rồi. Hắn nếu là động binh, tất nhiên sẽ gióng trống khua chiêng, không gạt được, như thế liền biến thành cường công, tổn thất quá lớn. Mà chúng ta khác biệt, chúng ta là... Tập kích!"

	Đánh lén không dễ nghe, tập kích lại bất đồng, nghe xong chính là mưu kế.

	"Đều đi chuẩn bị đi!"

	Đám người cáo lui, Ngọc Cảnh lưu lại Xuân Lâm.

	"Ta khả năng tín trọng ngươi sao?"

	Xuân Lâm không chút do dự quỳ xuống, "Chủ nhân muốn lấy tính mạng của ta, một mực cầm đi!"

	Ngọc Cảnh mắt sắc hơi ấm, "Ngươi đi theo ta nhiều năm, như cùng ta cánh tay bình thường. Ta như thế nào sẽ tự đoạn cánh tay? Lên."

	Xuân Lâm đứng dậy.

	"Buôn bán chính là làm người, có đôi khi cần ngươi nghiêng hắn sở hữu, thậm chí cả vay mượn. Một khi thất bại, táng gia bại sản không nói, sẽ còn mắc nợ từng đống. Ta dám!

	Thật có chút thời điểm, cần ngươi cẩn thận liên tục, thỏ khôn có ba hang.

	Lần này tập kích Hoài Ân, tuy nói nắm chắc rất lớn, nhưng này là mưu quốc, một khi sự bại, nơi đây tất nhiên sẽ bị đánh tan.

	Nhưng ta còn chưa già, liền xem như lần này thất bại, vẫn như cũ còn có cơ hội đông sơn tái khởi. Ngươi nói là không phải?"

	Xuân Lâm nói: "Chủ nhân so Hoài Ân trẻ tuổi hơn."

	"Đúng vậy a! Cho nên, ta muốn đem một nửa tài vật làm đi ra, giấu đi. Nếu là sự bại, chúng ta còn có thể có cái đông sơn tái khởi tư bản, việc này, liền giao cho ngươi đến xử lý!"

	Xuân Lâm lại lần nữa quỳ xuống, "Đa tạ chủ nhân tín nhiệm!"

	"Thật tốt làm, sau khi chuyện thành công, ngươi chính là tâm phúc của ta túi khôn!"

	Ban đêm, một đội xe ngựa lặng yên ra doanh địa.

	Ngọc Cảnh tại trong đại trướng uống rượu.

	"Chủ nhân, ta đi!"

	Xuân Lâm chào từ biệt.

	"Đi thôi! Sớm đi trở về, bên cạnh ta cách không được ngươi!"

	"Vâng!"

	Xuân Lâm cáo lui.

	Hắn vừa đi, một người nam tử tiến vào đại trướng.

	"Chủ nhân!"

	"Ngươi lặng yên đi theo Xuân Lâm, xem hắn nhưng có dị động, nếu không phải thỏa, lập tức tới báo!"

	"Vâng!"

	"Đúng rồi." Ngọc Cảnh gọi lại hắn, "Xuân Lâm gia quyến nhìn chằm chằm, nếu là dám ra doanh địa, giết!"

	"Vâng!"

	Nam tử lặng yên đi theo đội xe.

	Ngay tại bọn họ mặt bên, hơn trăm cưỡi ngay tại lặng im chờ đợi.

	Vương lão nhị đủ kiểu nhàm chán gặm thịt khô, tiện tay đưa cho một khối quá khứ, thấp giọng nói: "Đồ công, chúng ta nhìn chằm chằm cái gì chứ ?"

	"Nhìn chằm chằm Ngọc Cảnh!" Đồ Thường nói, đau đầu nhìn xem đưa tới bên miệng thịt khô, há mồm ăn, lung tung nhai mấy lần, tại lão răng lay động, kịch liệt đau nhức khó nhịn trước đó, cứ như vậy nguyên lành nuốt xuống.

	"Ăn ngon không?" Vương lão nhị hỏi.

	"Ừm! Ăn ngon!"

	"Ồ! Đó là cái gì?" Vương lão nhị chỉ về đằng trước.

	Kẹt kẹt!

	Kẹt kẹt!

	Xe ngựa từng chiếc chạy qua, tùy hành kỵ binh lười biếng nhìn về phía trước.

	"Đêm hôm khuya khoắt, lớn như vậy đội xe..." Đồ Thường đang suy nghĩ.

	"Không đứng đắn!" Vương lão nhị nói: "Đêm hôm khuya khoắt ra tới, không phải lừa đảo tức là đạo chích, nhìn chằm chằm là được rồi."

	Là ha!

	Lão phu lại cả nghĩ quá rồi.

	Đồ Thường hiền hòa nói: "Lão nhị gần nhất nhìn binh thư rồi?"

	"Nhìn."

	"Nhìn có gì tâm đắc?"

	"Nhìn ngủ ngon cảm giác."

	Vương lão nhị phát hiện Đồ Thường trầm mặc, "Đồ công, Đồ công..."

	"Ngươi không sao chứ! Đồ công!"

	"Lão phu, không có việc gì!" Đồ Thường nén giận.

	"Đuổi theo!"

	Mấy chục kỵ lặng yên đi theo.

	Một đường tản bộ, cho đến tìm được một cái tiểu Lâm tử.

	"Bốn phía lục soát, đào hố!"

	Bọn kỵ binh tứ tán ra, riêng phần mình trước ra một dặm nhìn chằm chằm.

	Tùy hành người bắt đầu ở trong rừng đào hố.

	Xuân Lâm đứng tại bên cạnh giám sát, một người lẻ loi trơ trọi.

	"Che dấu một nửa tiền tài, hắn tất nhiên không yên lòng, như thế, ai sẽ là của hắn nhãn tuyến?"

	Xuân Lâm nhìn xem bốn phía, cảm thấy ai cũng có thể là Ngọc Cảnh nhãn tuyến.

	"Lo lắng cái này, lo lắng vậy, vậy a nhiều người, hắn chẳng lẽ dám chịu bảo đảm đều miệng kín như bưng? Trừ phi... Đều giết, hắn không có như vậy... Tê tê tê!"

	Nghĩ đến loại kia khả năng, Xuân Lâm không nhịn được hít sâu một hơi.

	Hố càng đào càng lớn, Xuân Lâm đi đến bên cạnh, nói: "Đều nhanh chút, xong trở về có rượu thịt!"

	"Có rượu thịt a!"

	"Bao no!" Xuân Lâm cười nói.

	Đào hố người vui vẻ không thôi.

	Ánh lửa bên dưới, Xuân Lâm nhìn xem kia từng trương vui mừng mặt, sắc mặt kia, lại có chút xanh xám.

	Giày vò hồi lâu, mọi người mới làm xong, lại thúc đẩy chiến mã tại hố to bên trên qua lại Mercedes, đem thổ giẫm chặt chẽ.

	Vùi lấp chỉ là một lúc, một khi động thủ, mặc kệ thành bại, Ngọc Cảnh đều sẽ sai người đến nơi đây đào lấy.

	"Đi!"

	Mấy trăm người ra cánh rừng.

	Người cuối cùng đại khái là mệt mỏi thảm, lên ngựa về sau, tại trên lưng ngựa lung la lung lay ngủ gật.

	Chiến mã sẽ tự động đi theo đại đội tiến lên, không cần hắn thúc đẩy.

	Trên mặt đất một thân ảnh bắn lên đến, đem hắn bổ nhào.

	"Nói, bên trong vùi lấp cái gì?"

	Đồ Thường đè lại nam tử cổ họng, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể gọi thử một chút."

	Thét lên khí lưu khác biệt, Đồ Thường nội tức tham tiến vào, một khi phát hiện, chỉ cần nhẹ nhàng bóp, liền xong chuyện.

	"Là tài vật!"

	Nam tử rất ngoan ngoãn trả lời.

	"Quả nhiên." Đồ Thường trong lòng buông lỏng, "Đây là đại công, lão nhị, trở về nhớ được nói là ngươi phát hiện."

	"Kia Đồ công ngươi đây?"

	"Lão phu bó lớn tuổi, liền xem như làm Tể tướng có thể làm mấy năm?"

	Đồ Thường đột nhiên có chút đau đầu, "Nếu là diệt khẩu, những người kia trở về phát hiện thiếu một người, việc này thì phiền toái."

	Đúng a! Đúng a!

	Nam tử mãnh gật đầu.

	Nếu không phải bị ngăn chặn miệng, hắn tất nhiên sẽ phát hạ mười cái thề độc, cam đoan sẽ không tiết lộ.

	"Đồ công, một gậy gõ chết là tốt rồi nha!"

	"Gõ chết?"

	"Gõ chết ném trên lưng ngựa, cho ngựa một cái tát, con ngựa kia giật mình liền sẽ điên chạy, đem hắn rơi xuống dưới ngựa. Những người kia xem xét, không phải liền là ngã chết sao?"

	"Đúng vậy a!" Đồ Thường vui mừng nói: "Đây chính là ngươi đọc binh pháp học được?"

	"Không phải a! Là ta làm tên ăn mày thời điểm học được."

	"Tên ăn mày như thế nào biết cái này?"

	"Đánh hôn mê, đánh chết liền nói là ngã chết."
Kết chương.