Chương 9 : Chiến công.
Biên tái chiến trường, lệch bắc bộ.

	Chân trời ánh chiều tà như máu, hơn vạn tên trọng trang bộ binh tạo thành phương trận, phía trước nhất một hàng bộ binh, tay cầm khiên diều kim loại, loại tấm thuẫn này trên tròn dưới nhọn, giảm bớt phụ trọng đồng thời, còn có thể mang đến không tệ lực phòng ngự.

	Trong bảo hộ tầng tầng của các binh sĩ, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả Hippok đang do dự, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được có chút không ổn, địch nhân đối mặt tình huống trước mắt, không chỉ không nghĩ như thế nào trốn, ngược lại rút đao rồi.

	"Lui. . ."

	Hippok vừa muốn hạ lệnh, bên người hắn ăn mặc phó quan liền hét lớn một tiếng.

	"Toàn quân xung phong!"

	Tiếng rống giận này truyền ra về sau, là chỉnh tề tiếng va chạm áo giáp.

	"Đợi một chút."

	Hippok muốn ngăn cản, thế nhưng, phó quan của hắn căn bản không để ý hắn, nguyên nhân là, tên phó quan này không muốn chết, dù là đắc tội trưởng quan của mình, hôm nay trận chiến đấu này cũng muốn đánh.

	Hơn vạn tên đế quốc binh sĩ, vô tình gặp mấy trăm tên Hôi thú nhân về sau, không chỉ không có đem phe địch toàn diệt, ngược lại rút lui, điều này này cũng không thể nào nói nổi, đây là coi khinh chiến, là không đánh mà chạy, thật sự truy cứu tới, đây là trọng tội.

	Chiến trường không phải sân chơi, chỉ cần bước vào nơi đây, có lúc căn bản không có cơ hội lựa chọn, tên phó quan này biết rõ điểm này.

	"Giết!"

	Tại Hippok trong ánh mắt kinh ngạc, từng tên binh sĩ từ hai bên người hắn xông qua, thấy vậy, hắn nhìn về phía phó quan của mình.

	"Đại nhân, coi khinh chiến là trọng tội."

	"Cái này. . . Ừm, ngươi làm không tệ."

	Không có chỉ huy qua binh sĩ Hippok phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, khống chế một vạn tên binh sĩ về sau, hắn vô thức liền đem hơn một vạn tên binh sĩ này trở thành triệu hoán vật tạm thời của mình.

	Hắn quên mất mặt trên còn có đội đốc chiến, còn có quân đoàn quan chỉ huy, còn có Doyne đế quốc, cuối cùng, cái này một vạn tên binh sĩ, là thuộc về Doyne đế quốc võ lực.

	Giày kim loại giẫm đạp mặt đất, hơn vạn tên binh sĩ vọt tới trước mặt cảnh tượng rất đồ sộ, Tô Hiểu chưa bởi vì cảnh tượng đồ sộ này, có gợn sóng tâm tình quá lớn, nguyên nhân là, hắn nhiều lần tham dự qua vũ khí lạnh chiến trường, cũng bị vô cùng vô tận bất tử nhân vây công qua, khó chịu nhất một lần, là bị địa hành chủng vây công, những dị chủng kia cá thể chiến lực đều không yếu, số lượng càng là khủng bố.

	Hồ quang điện màu lam nhạt tại trên Trảm Long Thiểm dâng trào, tay trái của Tô Hiểu tại trên lưỡi đao của Trảm Long Thiểm xoa xoa, 'Nguyệt Chi Nhận' thành công gia trì, tăng lên vũ khí 107 điểm độ sắc bén, 12~20 điểm lực công kích (hạn cuối ~ hạn mức cao nhất).

	Oanh long long. . .

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu bắt đầu chấn động, tiếng kêu trước mặt truyền đến, từng cái binh sĩ gương mặt, chiếu vào tầm mắt của hắn.

	Cơ bắp trên mặt những binh sĩ này căng cứng, trong ánh mắt kiên nghị, cũng chưa tiết lộ ra quá nhiều sát ý, đối với bọn hắn mà nói, giết địch đã sắp trở thành quen thuộc, cái này không quan hệ cá nhân thù hận, chỉ là bởi vì mệnh lệnh mà thôi.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tô Hiểu liên trảm ba đao, ba đạo trảm mang màu xanh lam to lớn bay ra.

	Soạt một tiếng, mảng lớn khiên diều kim loại bị chém thành hai đoạn, phía sau binh sĩ cũng không thể may mắn thoát khỏi, áo giáp của bọn hắn căn bản không lên được hiệu quả phòng ngự, trên áo giáp dày chừng một ngón tay kia, chỗ đứt rất chỉnh tề.

	Ba đạo Thanh Quỷ chém vào trong nhóm lớn binh sĩ, đang vọt tới trước các binh sĩ có thể nói là người ngã ngựa đổ , nhưng một khi toàn quân xung phong lên, muốn dừng lại rất khó.

	"Đã xong."

	Đang ở phía sau xem cuộc chiến Hippok, tại thấy được ba đạo Thanh Quỷ uy lực về sau, hắn liền biết đã xong, lần này gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên tên điên, mạnh đến không hợp thói thường.

	Hippok không có do dự, hắn thúc giục chiến thú dưới thân, hướng phía sau bỏ chạy, so với tại chỗ chết tại đây, lâm chiến bỏ chạy đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào, hắn không phải dân bản địa của thế giới này, nhiều nhất một mực ẩn núp đi đào khoáng, tuỳ tiện qua thế giới này vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Một đạo tiếng xé gió đánh úp lại, Hippok chỉ cảm thấy phần gáy tê rần, cả người liền mất đi cảm giác cân bằng, giới chỉ trên tay hắn cùng vòng cổ đồng thời nghiền nát, đây là hai món Thánh Linh cấp phẩm chất trang bị.

	"Nguy hiểm thật."

	Bahar tại ngoài mười mấy mét xuất hiện, trên hai móng nó dính vết máu , nếu như không phải có trang bị Thánh Linh cấp bảo hộ, vừa mới Bahar có thể trực tiếp đem Hippok xương sống từ trong cơ thể rút ra ngoài, không sai, Bahar phương thức chiến đấu, chính là như thế hung ác.

	So với Bahar vs Hippok chiến đấu, Tô Hiểu bên này muốn càng thêm đồ sộ.

	"Tập kích đội ngũ!"

	Trong nhóm lớn binh sĩ, một tên binh sĩ trưởng hô to, binh sĩ trưởng cũng không phải quân hàm nhỏ, lúc bộc phát chiến tranh, lâm trận chỉ huy toàn bộ nhờ bọn hắn, binh sĩ trưởng không chỉ muốn bản thân có thể đánh, còn muốn có tài năng chỉ huy ưu tú, tại trong quân Doyne đế quốc, binh sĩ trưởng là nhân tài rất quý giá, quá khó bồi dưỡng rồi.

	Tên binh sĩ trưởng này ra lệnh một tiếng, xung quanh hắn tất cả binh sĩ đều cải biến trận hình, cái này đưa tới phản ứng dây chuyền, tất cả binh sĩ xung phong hàng ngũ, dần dần biến thành hình mũi nhọn, phía trước nhất ba tên binh sĩ, trên người bọn họ bị thuật thức năng lượng bao phủ, đều sắp hình thành một thanh chùy thương cỡ lớn tập kích về trước.

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, tốc độ chênh lệch, quyết định rất nhiều chuyện.

	Đùng!

	Tô Hiểu tựa như một viên đạn pháo, rơi vào trung tâm chiến trận của các binh sĩ, một cỗ sóng khí khuếch tán, xung quanh các binh sĩ không bị khống chế hướng xung quanh thối lui hoặc bay ngược.

	Vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu liền cúi thấp người, trường đao trở vào bao, làm ra tư thế rút đao chém.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Đao mang hình vòng khuếch tán, mảng lớn máu tươi tại xung quanh Tô Hiểu văng lên, binh sĩ trong hai trăm mét xung quanh hắn đều bị chém thành hai đoạn, gần tám trăm tên binh sĩ, ngổn ngang lộn xộn đổ tại xung quanh.

	Trong lúc bất chợt, tiếng kêu an tĩnh rồi, bên ngoài các binh sĩ trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt.

	"Giết!"

	Người nhận trọng thương binh sĩ trưởng rống giận, mệnh lệnh của hắn, để các binh sĩ đang mờ mịt có chủ kiến, những cái này đều là binh sĩ quanh năm ở tiền tuyến chém giết, tuy nói ai cũng sẽ sợ chết, nhưng mệnh lệnh để bọn họ đè xuống đối với sợ hãi trong lòng, đây là thời gian dài huấn luyện, mang đến tố dưỡng.

	Xung quanh các binh sĩ đạp thi thể của chiến hữu, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Hiểu vọt tới, từng cái trọng nỏ từ trong khe hở giữa đám người bay qua, hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Đương, đương, đương. . .

	Tia lửa văng khắp nơi, Tô Hiểu mấy đao đem trọng nỏ đánh úp về phía mình chém nát, đồng thời giải trừ tầng tinh thể sau người mình.

	Tiếng xé gió cùng rống to đồng thời từ sau người truyền đến, là một tên binh sĩ tay cầm thập tự kiếm, hắn vọt tới sau người Tô Hiểu, một kiếm hướng lưng của Tô Hiểu bổ tới.

	Tô Hiểu nghiêng người đồng thời, trường đao trong tay quay cuồng, từ tay cầm thuận, đổi thành tay cầm ngược, một đao trở tay đâm, xỏ xuyên tên này đế quốc binh sĩ đầu lâu, mũ giáp kim loại trên đầu đối phương, trực tiếp bị Trảm Long Thiểm đâm thủng.

	Tô Hiểu rút đao đồng thời, trường đao trong tay hướng mặt đất đâm tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, xung quanh bổ tới chiến phủ, trọng kỵ kiếm, cùng với đâm tới trường thương đều chậm lại.

	Trảm Long Thiểm tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn cầm đao thẳng, mấy đao đem xung quanh binh sĩ toàn bộ trảm sát.

	Phịch một tiếng, một cái kỵ thương xông phá sóng khí, từ Tô Hiểu khuôn mặt đâm qua, đây là tên binh sĩ trên áo giáp khắc in thuật thức.

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, một cước đạp thẳng.

	Đùng!

	Một cỗ khí bạo khuếch tán, trước người Tô Hiểu tên binh sĩ này trực tiếp nghiền nát, huyết nhục của hắn tựa như đạn shotgun, đem phía sau một mảng lớn binh sĩ thân thể đánh thủng, những binh sĩ bị oanh đến thành tổ ong này, kèm theo tiếng va chạm áo giáp đổ xuống.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Lại là một phát Hoàn Đoạn, đây còn chưa tính xong, tầng tinh thể tại xung quanh Tô Hiểu ngưng kết, tay của hắn đẩy ra ngoài, những tầng tinh thể này toàn bộ nổ tung, hướng xung quanh bay đi.

	Rất nhanh, những tinh thể nghiền nát này dừng lại, tại xung quanh mơ hồ hình thành một đạo hình tròn to lớn, bởi vì Phóng Trục tàn phiến trộn lẫn tại bên trong, những tinh thể nghiền nát này nhanh chóng xây dựng thành toái nhận hình thái.

	Chỗ trung tâm, tay Tô Hiểu nắm không, lam mang trong mắt chớp động, tinh thể toái nhận phân bố tại xung quanh, toàn bộ tụ tập, tựa như một trương đao võng hình vòng thu gom lên.

	Máu tươi bay tứ tung, xung quanh vây công Tô Hiểu binh sĩ lại ngã một mảng lớn.

	"Giết a!"

	Hôi thú nhân tiếng la truyền đến, mấy trăm tên kia Hôi thú nhân lại không có trốn, ngược lại đang hướng trong chiến trận của quân đế quốc xông.

	Cũng không phải là bọn hắn trung thành bao nhiêu, mà là sau khi thấy được Tô Hiểu thực lực, bọn hắn đều phát hiện, tựa hồ trận này quy mô nhỏ chiến tranh, cũng không nhất định thất bại, ngược lại rất có thể thắng.

	Nếu như bọn hắn tại trong lúc đó trốn rồi, một khi Tô Hiểu chiến thắng, vậy bọn hắn liền rất không ổn rồi, Chiến tranh ác ma cũng không phải lấy nhân từ mà nổi danh.

	Khai chiến 37 phút sau, quân đế quốc chiến đấu với Tô Hiểu tháo chạy, lưu lại mảng lớn thi thể.

	Đứng ở trên đống xác không tính cao, Tô Hiểu hất bay vết máu trên đao.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 7059 điểm chiến công. 】

	【 bảng xếp hạng chiến công hiện bài danh: Tên thứ ba. 】
Kết chương.