Chương 747 : Rung Một Cái Ba Năm.
Thần Võ lịch năm 855, cự thiên ngoại Khung Lư ba vạn dặm hư không cuộc chiến lại qua ba năm.

	Ba năm trước trận chiến đó, toàn bộ Thương Thăng giới các đại thánh địa tông môn, thậm chí còn toàn bộ võ đạo giới, ở chống đối Linh Dụ giới xâm phạm công kích quá trình ở trong đều gặp cực kỳ đau đớn thê thảm tổn thất, trước sau tổng cộng đem gần ba mươi vị ngũ giai cao thủ ngã xuống.

	Phải biết ngày đó ở vực ngoại hư không tham chiến khắp nơi ngũ giai võ giả tổng cộng cũng mới bất quá bốn mươi lăm vị, lại thêm vào một ít lưu thủ ở các nhà sơn môn không cách nào ra ngoài ngũ giai võ giả, toàn bộ Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ tổng số cũng sẽ không vượt qua sáu mươi, bảy mươi vị.

	Nói cách khác trận chiến đó trực tiếp khiến Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ số lượng giảm thiếu một non nửa, nếu là lại thêm vào ở đại chiến quá trình ở trong ngã xuống Nguyên cương hóa thân loại hình, tổn thất chỉ có thể trở nên càng to lớn hơn.

	Cứ việc trận chiến này lấy Thương Thăng giới thành công đẩy lùi Linh Dụ giới mà kết thúc, hơn nữa chiến sau khắp nơi cao thủ còn có thể thu về một phần thiên địa Nguyên cương, nhưng đa số chỉ là Nguyên cương tinh hoa, càng nhiều thiên địa Nguyên cương cùng với Nguyên cương tinh hoa đều bị nhốt ở cái kia mảnh bị phong ấn hỗn loạn giữa hư không.

	tại đi qua ba năm ở trong, tân sinh Thương Thăng giới toàn thân trên có thể nói là gió êm sóng lặng, các đại thánh địa tông môn đều đang yên lặng liếm thỉ vết thương, cực lực khôi phục là do cái kia một trận đại chiến mà tạo thành cao giai võ giả tổn thất.

	Bởi vì ở cái kia một trận đại chiến qua đi, Thương Thăng giới đối với Linh Dụ giới hiểu rõ cũng không còn là kiến thức nửa vời.

	Có thể cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thương Thăng giới các đại tông môn mới sẽ không bởi vì lần trước đẩy lùi Linh Dụ giới xâm phạm công kích liền mang trong lòng may mắn.

	Ba năm trước trận chiến đó, Linh Dụ giới bởi vì chuyện xảy ra bất ngờ, mà lại ở những phương diện khác vẫn còn có rất nhiều liên luỵ, bởi vậy, bọn họ vẫn chưa đem hết toàn lực.

	Mà trận chiến này thất bại không những sẽ không làm bọn họ bỏ đi xâm phạm công kích Thương Thăng giới ý nghĩ, ngược lại sẽ làm cả Linh Dụ giới Thương Hạ coi là vô cùng nhục nhã, đón lấy bọn họ tất nhiên sẽ quay đầu trở lại, hơn nữa đến thời điểm bọn họ chuẩn bị trở về càng thêm đầy đủ, đầu nhập lực lượng cũng tất nhiên sẽ càng to lớn hơn, thế tất yếu lấy lật úp toàn bộ Thương Thăng giới làm mục đích.

	Mặc dù như thế, thời gian ba năm đi qua, các đại tông môn ở đại chiến ở trong bị hao tổn ngũ giai cao thủ tu vị tuy có khôi phục, mới lên cấp Võ Cương cảnh cao thủ số lượng cũng có gia tăng, nhưng mà thực lực tổng hợp cùng ba năm trước cái kia đánh một trận trước so với vẫn cứ cách biệt rất xa.

	Bất quá hay là vì duy trì làm cái này võ đạo thánh địa tông môn địa vị, duy trì đối với những thế lực khác chấn nhiếp, ba năm qua khắp nơi đại thế lực bên trong phàm là có ngũ trọng thiên võ giả lên cấp, cũng sẽ không tiếp tục lợi dụng phúc địa, động thiên bí cảnh tiến hành che lấp, mà là trực tiếp khiến phe mình võ giả lên cấp gây ra phạm vi lớn thiên tượng công khai triển lộ ra.

	Võ giả lên cấp ngũ trọng thiên gây ra thiên tượng cỡ nào hùng vĩ, chỉ gợi ra phạm vi lớn nguyên khí gợn sóng liền có thể lan đến một châu nơi.

	Ở tại lên cấp thành công cũng trực tiếp câu thông Thương Thăng giới bản nguyên ý chí sát na, càng là có thể làm vì toàn bộ Thương Thăng giới tất cả tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả biết.

	Bởi vậy, ở ba năm nay ở trong, hầu như là mỗi qua một hai tháng, đều sẽ có một cái võ giả bởi vì xung kích ngũ trọng thiên mà gợi ra đại quy mô thiên địa dị tượng xuất hiện.

	Nếu không phải là ba năm trước thiên ngoại Khung Lư ba vạn dặm hư không trận chiến đó hầu như đã bị toàn bộ Thương Thăng giới tứ giai trở lên võ giả biết, sợ không phải toàn bộ Thương Thăng giới đều sẽ cảm thấy võ đạo tu hành thịnh thế đã hàng lâm.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này xung kích ngũ trọng thiên võ giả, cũng không phải là mỗi người đều có thể thành công.

	Dù là phần lớn võ giả đều là xuất từ võ đạo thánh địa tông môn, mà lại ở tiến giai trước đều trải qua tuyển chọn tỉ mỉ cùng tỉ mỉ chuẩn bị, có thể như trước có không ít người cuối cùng vẫn là không thể vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Có thể trên thực tế, ba năm qua Thương Thăng giới nhìn như gia tăng rồi mười hai mười ba vị ngũ giai võ giả, có thể lên cấp thất bại cũng tương tự có tám, chín vị, huống hồ những thứ này lên cấp thành công cũng đều là ngũ giai tầng thứ nhất tu vị , căn bản không cách nào bù đắp ba năm trước trận chiến đó sau tổn thất cao giai chiến lực.

	tại đi qua ba năm ở trong, mới lên cấp võ đạo thánh địa học viện Thông U có lẽ đã tiêu hao hết trước đây tích lũy

	Gốc gác, ngũ giai cao thủ số lượng vẫn chưa lại có thêm tăng cường, nhưng bốn vị Võ Cương cảnh cao thủ ở trong, Cơ Văn Long cùng Thương Bác lại đều thành công luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, tu vi và chiến lực đều có tăng lên trên diện rộng.

	Thương Bác cũng còn liền thôi, hắn luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương gọi là "Tam Giang Lưu Thanh" Nguyên cương, chính là trải qua Thương Hạ tỉ mỉ chọn tuyển một loại đến từ Ô Châu thiên địa Nguyên cương, ở trong ngũ hành lệ thuộc vào Quý Thủy nguyên cương một loại, cùng hắn luyện thành thứ nhất đạo bản mệnh Nguyên cương "Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương" rất là phù hợp.

	Nhưng Cơ Văn Long đang luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương thời điểm liền hiện ra đến cực kỳ khó khăn.

	Cơ Văn Long ở tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm luyện thành thứ nhất đạo bản mệnh Nguyên cương chính là "Địa Tâm nguyên cương", ở ngũ hành ở trong thuộc về Mậu Thổ nguyên cương một loại.

	Thương Hạ y theo ngũ hành tương sinh đạo lý và trình tự, hướng về hắn đề nghị thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương lựa chọn phải là cùng Kim thuộc tính thiên địa Nguyên cương.

	Nguyên bản lựa chọn tốt nhất phải là vẫn là Khấu Trùng Tuyết đã từng luyện thành "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương", thế nhưng loại này Nguyên cương dù là Khấu Trùng Tuyết chính mình qua nhiều năm như thế cũng gần gần tích góp có hạn vài sợi Nguyên cương tinh hoa , còn Thương Bác đã từng luyện thành "Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương" thì càng là không thể nào tìm.

	Cuối cùng Cơ Văn Long tuyển lựa một loại gọi là "Nguyên Bạch Cương Khí" Kim hành Nguyên cương tiến hành luyện hóa, bỏ ra đem gần thời gian ba năm mới miễn cưỡng luyện hóa thành công, đón lấy vẫn cứ cần một quãng thời gian rất dài đối với tu vị tiến hành đánh bóng.

	Hầu như có thể dự kiến, ở sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong, Cơ Văn Long tu vị chỉ sợ là lại không có tăng lên chỗ trống.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ đề nghị có không thích hợp, mà là Cơ Văn Long tự thân tu hành tiềm lực hầu như đã đến tiêu hao hết biên giới.

	Điểm này bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Bác, dù là Cơ Văn Long chính mình cũng sớm đã có dự liệu.

	Trên thực tế, nếu không phải là Thông U phúc địa thành công lên cấp, mà lại từ vừa mới bắt đầu liền đặt xuống rất tốt căn cơ, làm cho Cơ Văn Long tự thân gốc gác cũng theo tăng lên không ít, hắn hiện tại e sợ liền luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương tư cách đều không có.

	Khấu Trùng Tuyết ở ba năm nay ở trong hầu như không có tốn bao nhiêu thời gian về mặt tu luyện, dùng hắn lời của mình tới nói, cái kia chính là tu vị đến hắn trình độ như vậy, lại nghĩ muốn tiến thêm một bước đã không phải một mực bế quan khổ tu liền có thể làm được.

	Trước mắt hắn tu vị hầu như đã đụng chạm đến Thương Thăng giới võ đạo tu hành vách ngăn, trừ phi phía thế giới này võ đạo lý niệm ở Võ Cương cảnh xuất hiện trọng đại đột phá, hoặc là tiến thêm một bước hoàn thiện, bằng không hắn nếu muốn để tự thân tu vị tiến thêm một bước, chỉ sợ cũng chỉ có thể như cái khác bốn đại động thiên tông môn lục giai tồn tại như vậy dựa vào ngoại lực lên cấp.

	Cho tới Thương Hạ chính mình, từ trên bản chất mà nói, kỳ thực liền thuộc về hắn tự thân tu vị cùng chiến lực tăng lên phạm vi lớn nhất.

	Thế nhưng bởi vì Thương Hạ tự thân tu vị tính đặc thù, hắn ở Ngũ Hành cảnh tu vị rất khó có thể thường quy ngũ trọng thiên tu vị tiến hành cân nhắc.

	Thương Hạ tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, công kích luyện thành mười loại không giống âm dương ngũ hành Nguyên cương tinh hoa.

	Ở chưa hoàn thành tự thân Ngũ Hành cảnh công pháp sáng tạo trước, Thương Hạ nếu muốn tăng lên tu vị, chỉ có thể tìm mười loại giống nhau như đúc Nguyên cương tinh hoa tiến hành thô thiển luyện hóa, thực chất lên càng như là một loại bị động đồng hóa.

	Mà ở hắn thành công xây dựng lên Ngũ Hành cảnh công pháp hệ thống sau khi, cứ việc vừa bắt đầu rất là thô thiển, chu thiên vận chuyển chu kỳ thật dài, nhưng gặp tình hình như vậy, Thương Hạ đối với Nguyên cương tinh hoa luyện hóa hạn chế, cũng đã có thể từ từng cái đối ứng mười đạo nguyên cương tinh hoa, mở rộng đến chỉ cần là lệ thuộc vào Giáp Mộc, Ất Mộc, Bính Hỏa, Đinh Hỏa, Mậu Thổ, Kỷ Thổ, Canh Kim, Tân Kim, Nhâm Thủy, Quý Thủy mười loại thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, đều có thể luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương tinh hoa.

	Mà cứ như vậy, Thương Hạ không cần ở câu nệ tại đặc biệt một loại nào đó Nguyên cương tinh hoa, lựa chọn phạm vi mở rộng, luyện thành bản mệnh Nguyên cương ngưỡng cửa rất là hạ thấp.

	Ba năm qua, Thương Hạ chính là lợi dụng sáng chế Ngũ Hành cảnh công pháp tiến hành tu luyện.

	Được lợi từ ba năm trước trận chiến đó,

	Thương Hạ có thể từ học viện Thông U bốn vị ngũ trọng thiên trong tay ưu tiên chọn tuyển thích ứng với mình Nguyên cương tinh hoa, cũng thành công tập hợp hai mươi sợi thuộc về tại mười loại thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, cũng thành công đem luyện hóa.

	Nói cách khác ba năm qua, Thương Hạ luyện hóa Nguyên cương tinh hoa tổng sản lượng đã tương đương với hai đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương!

	Mà lúc này Thương Hạ luyện thành thuộc về âm dương ngũ hành mười loại bản mệnh Nguyên cương tinh hoa, mỗi một loại đều tăng cường đến ba sợi.

	Đối với hiểu rõ Thương Hạ ở ngũ trọng thiên tu hành thực chất võ giả mà nói, bực này tu hành tốc độ, mặc dù là theo Khấu Trùng Tuyết cũng có thể nói là tăng nhanh như gió.

	Nhưng mà bị quản chế tại Thương Hạ đặc thù tu hành tiến trình, lúc này người ở bên ngoài lấy thần ý cảm giác đến xem, Thương Hạ tự thân khí cơ nhưng vẫn là ngũ giai tầng thứ nhất!

	Mặc dù như thế, theo Thương Hạ, ba năm qua hắn tự thân tu vị tăng trưởng vẫn có rất nhiều tiếc nuối.

	Đương nhiên, vì để tránh cho kích thích đến những người khác, Thương Hạ chỉ có thể đem loại này "Tiếc nuối" sâu sắc chôn dấu ở chính mình đáy lòng.

	Cứ việc trải qua ba năm trước trận chiến đó, Thương Hạ loại suy, một lần thành công đem tự nghĩ ra Ngũ Hành cảnh công pháp chu thiên vận chuyển rút ngắn đến khoảng ba canh giờ.

	Mà tại đi qua ba năm ở trong, Thương Hạ vừa tu luyện luyện hóa Nguyên cương tinh hoa, vừa hướng công pháp tiến một bước tối ưu hóa cùng hoàn thiện, chu thiên vận chuyển chu kỳ lần nữa rút ngắn, khoảng cách làm cái này ưu tú ngũ giai công pháp tiêu chuẩn hai canh giờ càng ngày càng gần.

	Nhưng mà chính là cái này hai canh giờ tiêu chuẩn, Thương Hạ đều là một lại tiếp cận, nhưng thủy chung không từng có qua tính thực chất đột phá.

	Hơn nữa dựa theo Thương Hạ đối với tự nghĩ ra Ngũ Hành cảnh công pháp mong muốn, ở tại chu thiên vận chuyển rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng sau, tất nhiên sẽ gợi ra trên bản chất biến hóa.

	Mà loại biến hóa này nhất là trực quan biểu hiện liền là đối với Nguyên cương tinh hoa hạn chế tiến một bước mở rộng, không giới hạn nữa tại mười loại âm dương ngũ hành chúc thuộc, mà vẻn vẹn chỉ cần đối với Nguyên cương tinh hoa phân chia Ngũ hành chi chúc liền có thể.

	Cái này không thể nghi ngờ sẽ tiến một bước hạ thấp Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh tu luyện ngưỡng cửa, đối với Nguyên cương tinh hoa chủng loại lựa chọn cũng sẽ tiến một bước mở rộng.

	Cho tới phân thuộc về trong ngũ hành âm dương hỗn loạn, Thương Hạ liền có thể ở công pháp vận chuyển quá trình ở trong tự mình hoàn thành.

	Nếu như dùng càng trực quan phương thức để diễn tả, lấy Thương Hạ tiến giai Ngũ Hành cảnh ban đầu luyện thành thuộc về Canh Kim "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa" cùng thuộc về Tân Kim "Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương tinh hoa" làm thí dụ.

	Ở Thương Hạ xây dựng Ngũ Hành cảnh công pháp trước, nếu muốn tăng lên tự thân tu vị, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục tìm cái này hai loại Nguyên cương tinh hoa đến phân biệt tăng lên Canh Kim cùng Tân Kim hai loại thuộc tính bản mệnh Nguyên cương tinh hoa.

	Mà ở hắn thành công xây dựng Ngũ Hành cảnh công pháp sau khi, như vậy liền không cần lại câu nệ tại cái này hai loại Nguyên cương tinh hoa bản thân, chỉ cần phụ thuộc tính tới giảng thuộc về tại Canh Kim cùng Tân Kim Nguyên cương tinh hoa, đều có thể phân biệt đem ra luyện hóa tăng cao tu vi.

	Bất quá khi Thương Hạ Ngũ Hành cảnh công pháp chu thiên vận chuyển rút ngắn đến hai canh giờ sau khi, sản sinh biến chất có thể khiến Thương Hạ tự mình hoàn thành trong ngũ hành âm dương biến chất.

	Nguyên thuộc tại Canh Kim Nguyên cương tinh hoa có thể tự mình chuyển hóa thành Tân Kim , tương tự Tân Kim Nguyên cương tinh hoa cũng có thể chuyển hóa bổ sung đến Canh Kim bản mệnh Nguyên cương tinh hoa.

	Nói cách khác, cái này thời điểm Thương Hạ đã không cần lại câu nệ tại Nguyên cương tinh hoa là thuộc về Canh Kim vẫn là Tân Kim, chỉ cần nó là Kim thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, liền có thể trực tiếp đem ra luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương tinh hoa.

	Nhưng dù cho như thế, ở Thương Hạ đối với ngũ hành bản mệnh Nguyên cương luyện hóa thôi diễn ở trong, cái này vẫn cứ không phải hắn cuối cùng mong muốn.

	Ở hắn đánh giá ở trong, khi hắn Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn chí lý nghĩ trạng thái tình huống xuống , dựa theo ngũ hành tương sinh nguyên lý, hắn thậm chí đã cũng sẽ không tiếp tục cần kiêng kỵ Nguyên cương tinh hoa Ngũ hành chi chúc.

	Chỉ cần là thuộc về tại ngũ hành tùy ý một loại Nguyên cương tinh hoa, hắn đều có thể ở luyện hóa quá trình ở trong , dựa theo ngũ hành tương sinh nguyên lý, đem chuyển hóa cũng đều đều phân bố ở mười loại bản mệnh Nguyên cương ở trong.
Kết chương.