Chương 5 : Ta đã rất cố gắng ẩn giấu đi.
Trước cửa, bím tóc dài áo đuôi ngắn người nhỏ bé thị nữ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, do dự một lúc lâu sau, nhịn không được oán trách: “Hàm Kinh như thế nào nơi nào đều vuông vức, ai đây nhớ kỹ làm sao tới đó a.”

Sau lưng, thanh sam vớ lưới nữ tử tay trái che lấy cái trán, tựa như là không nghĩ bị người nhìn thấy chính mình là dân mù đường, tay phải thì nhẹ nhàng gõ một chút thị nữ xoải bước bao vải.

“A đúng, địa đồ!” Thị nữ vội vàng từ trong bọc lấy ra một tờ vẽ tay địa đồ, điểm học cung vị trí lầm bầm đứng lên, “Ân ân ân, chúng ta Việt quốc tân ôm vào phía đông, hướng về đi về hướng đông là được rồi.”

Nàng cái này liền thu hồi địa đồ, mười phần tự tin nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, mãi đến cào mặt quay đầu: “Tiểu thư, bên nào là đông a?”
Thanh sam vớ lưới nữ tử sâu hơn mà bưng kín cái trán.

“Đúng a, ngươi so ta còn không biết đường.” Thị nữ cái này liền nhìn về phía đám người chung quanh, “Tiểu thư chờ một chút, chớ đi ném đi, ta tìm người hỏi một chút.”

“Ngươi mới là chớ đi ném đi......” Tiểu thư có một chút cáu giận ngâm khẽ đạo.

“Tiểu thư đừng làm rộn, xa như vậy đều là ta mang ngươi tới.” Thị nữ hì hì nở nụ cười.

Nàng đang muốn tìm người, đã thấy hai vị hào hoa phong nhã Đại Tần học sĩ động thân nghênh đón.

“Mạo muội.” Doanh Việt đi đầu hành lễ nói, “Hai vị đồng học, thế nhưng là phải về Tân lâu?”
Nghe lời nói này, thanh sam tiểu thư bất giác hướng phía sau co rụt lại, thuần thục trốn bím tóc dài thị nữ sau lưng, nghiêng người sang căn bản không dám nhìn nhiều Doanh Việt.

Mặt ngoài, nàng chỉ là tiểu lui nửa bước.

Nhưng chính là cái này lơ đãng động tác, thường thường sẽ đối với một cái nam nhân tạo thành thương tổn cực lớn.

Muốn nói Doanh Việt, vô luận tư thái vẫn là ngữ khí, đều hết sức tự nhiên lại hợp lý, làm sao đều không nên đem nhân gia sợ đến như vậy.

Nhất định phải tìm nguyên nhân......

Chỉ có thể trách mặt.

Doanh Việt chính mình cũng nghĩ như vậy.

Trong lúc lơ đãng, hắn vốn cũng không nhiều tự tin, lại bị lột một góc.
Đồng dạng cũng là cải trang xuất hành, huynh đệ tỷ muội của hắn đều kèm theo long phượng chi khí, giấu đều giấu không được.

Thế nhưng là hắn, một khi cải trang, cũng rất tự nhiên tan vào đi, không chính mình trở về người khác cũng không tìm tới.

Còn tốt, chỉ là thanh sam tiểu thư né một cái, bím tóc dài thị nữ cũng không phản cảm Doanh Việt, lúc này thoải mái đáp lễ nói: “Tiểu thư nhà ta từng sư tòng Vệ Bàn Tử , tuân thận trọng từ lời nói đến việc làm, tiếc chữ Minh Tư chi đạo, công tử chớ trách.”

!

Doanh Việt trong nháy mắt khôi phục tự tin, một mặt kinh hãi mà tán thán nói: “Nguyên lai là danh gia · Minh Tư đạo học sĩ, thất kính thất kính.”
Lời này Doanh Việt nói đến rất thuận hoạt, Đàn Anh lại nghe được không hiểu ra sao.

Cái gì Minh Tư đạo, Vệ Bàn Tử , hắn là không có nửa điểm trí nhớ, đại khái là bởi vì thân thể nguyên chủ não dung lượng có hạn, toàn bộ đều lưu cho Việt nữ đồ đi.

Không hơn trăm nhà đua tiếng bên trong danh gia, Đàn Anh đều cũng có chút ấn tượng, đại khái chính là một đám nói suông biện luận nhà, dường như là cái triết học đoàn thể.

Đến nỗi “Danh gia · Minh Tư đạo” Dạng này xưng hô kết cấu, hẳn là thế giới này văn sĩ giới thiệu thân phận tiêu chuẩn mô bản.

Phải biết, vô luận Nho đạo pháp mực, nội bộ lý luận đều có rất nhiều chi nhánh, người cũng chia là một số phe phái.

Trục đạo thời đại đã trăm năm có thừa, không phân liệt dung hợp là không thể nào
Bởi vậy, vì ngăn chặn bên trong hao tổn, mỗi nhà phía dưới, lại phân lập ra một chút Đạo phái, những thứ này Đạo phái mặc dù lý luận cùng võ đức có chỗ khác biệt, nhưng vẫn lấy một cái chỉnh thể mà tồn tại, cần thời điểm có thể nhất trí đối ngoại.

Tóm lại, Doanh Việt lấy “Danh gia · Minh Tư đạo” Dạng này ngưu bức hống hống danh hiệu khen tặng vị nữ tử này, cái này nàng dù sao cũng nên cười a.

Nhưng mà vị này thanh sam tiểu thư, lại nghe được liên tục cúi đầu.

Bím tóc dài thị nữ vội vàng giải thích: “Tiểu thư cũng không chính thức nhập đạo, chỉ là tính tình vốn là yêu thích yên tĩnh, liền một đường tuân theo Vệ Bàn Tử dạy bảo đến nay.”

“Cái kia trách ta nói quá lời......” Doanh Việt vội vàng lại xin lỗi.
Hắn mặc dù có điều mất lời, nhưng cũng không nhụt chí, rất nhanh lại điều chỉnh xong, ngẩng đầu lãng nhiên nói: “Tất nhiên đã biết tiểu thư sư môn, ta hai người cũng làm tự giới thiệu, thực không dám giấu giếm, chúng ta đến từ......”

Trong lúc hắn trăm phương ngàn kế, sắp lấy ra thân phận thời điểm.

Bím tóc dài thị nữ lại đột nhiên che miệng cả kinh nói: “A? Tần Thất công tử? Thật sự sao?”

Thì ra ngay tại Doanh Việt uẩn nhưỡng chọn lời thời điểm, thanh sam nữ tử một mực dán tại thị nữ bên tai nhỏ giọng đưa lời nói.

Xem ra, là thân phận để nàng nhìn ra công tử, lúc này mới dọa đến thị nữ hô lên.

A, cái gì tiếc chữ Minh Tư chi đạo, căn bản chính là không dám cùng không quen người nói chuyện.
Xem như Doanh Việt, hắn trang bức thoại bản tới đã đến bên miệng , nhưng lại bị thị nữ một tiếng này “Công tử” Ấn trở về, khó tránh khỏi không tốt lắm.

Nhưng hắn kiên cường.

Hắn rất nhanh lại lần nữa uẩn nhưỡng lên cách diễn tả, lắc đầu cười khổ nói: “Nghĩ không ra tiểu thư tốt như vậy nhãn lực, thực không dám giấu giếm......”

Hắn lời mới vừa ra miệng, thị nữ lại đột nhiên chuyển hướng hàng sau Đàn Anh, đem thanh sam lời của cô gái một năm một mười thuật lại đi ra:

“Tiểu thư nói, nghe qua người Tần oai hùng, ngươi bản công tử dáng dấp chính xác vẫn được, chính là theo dong quá mộc mạc ...... A đau! Tiểu thư ngươi bóp ta làm gì!!”

Chỉ thấy thanh sam nữ tử hung hăng bấm một cái thị nữ bên hông, liền lại che mặt rụt đầu né trở về.
Rất rõ ràng, vừa mới đoạn lời nói kia, chỉ là nàng cùng thị nữ nói thì thầm, là nói chuyện riêng.

Thị nữ lại sai ý, đem lời nói này loa phóng thanh đi ra.

Rất tốt, một cái xã giao sợ hãi, một cái EQ thấp.

Nhưng mà người nói vô tâm, người nghe trí mạng.

Doanh Việt kiên cường nữa, lúc này đầu óc cũng có chút rỗng.

Thậm chí liền cơ thể đều lạ, rõ ràng là nóng bức tháng tám, hắn lại cảm giác đến một hồi đìu hiu cùng lạnh.

Một bên khác, Đàn Anh chỉ là bồi huynh đệ tăng thêm lòng dũng cảm, từ đầu tới đuôi đều chỉ muốn làm lá xanh.
Hắn thậm chí từ đầu đến cuối đều nghiêng thân, tận lực thiếu lộ ra khuôn mặt, có thể nói là rất cố gắng che giấu mình anh tuấn.

Nhưng thế nhưng, thực lực hay là không cho phép.

Mắt thấy Doanh Việt dần dần lạnh, hắn vội vàng nửa che ở khuôn mặt, lại lui nửa bước mới lên tiếng: “Ta là thư đồng, vị này mới là công tử càng.”

Hai vị nữ tử đồng thời lắc một cái, lại nhìn về Doanh Việt, đã không biết nên dùng cái gì biểu lộ đối mặt hắn.

Đối mặt như thế lúng túng, Doanh Việt lần nữa lựa chọn kiên cường, độc thân nâng cao bi thương cười luận nói: “Người Tần oai hùng không giả, nhưng tiểu thư lại là như thế nào đoán được trong chúng ta có công tử đây này?”

Thanh sam nữ tử bày tỏ xin lỗi gật đầu sau, liền lại dán tại thị nữ bên tai nhỏ giọng truyền lời.
“Là chiến xa lệnh bài.” Thị nữ một bên nghe, vừa ngắm hướng Đàn Anh bên hông, “Tiểu thư nói đây là tần cung đặc biệt linh kiện.”

Đàn Anh cúi đầu xem xét.

Đích xác, bên hông mình đang mang theo một cái Tần quốc chiến xa đồ án đồng bài, đây là hắn ra vào vương cung tín vật, cơ bản tương đương với thẻ làm việc , một năm bốn mùa cũng sẽ không rời khỏi người.

“Thì ra là thế.” Doanh Việt cười khổ đưa tay khẽ đảo, đem chính mình tận lực ẩn tàng Kim Chất chiến xa lệnh bài từ hông mang bên trong lật ra đi ra.

Nguyên lai là thua ở ở đây.

Hắn nghĩ như vậy, cuối cùng khá hơn một chút.

Thẳng đến thị nữ lần nữa phát tới lời trong lòng quảng bá.
“Tiểu thư nói vô dụng, cái này hào phóng khuôn mặt đeo lệnh bài nàng cũng lười dò xét.”

Lần này, không cần bóp, chính nàng liền bịt miệng lại: “A, câu này giống như không nên nói đi ra......”

Sau lưng tiểu thư càng là tức giận đến nhéo một cái thị nữ lỗ tai, tiếp lấy liên tục cúi đầu tạ lỗi.
Kết chương.