Chương 44:: Bảy trăm (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Đế đô kiểm tra ở sau ba ngày kết thúc, tuy rằng lật cả đáy lên trời lại không tìm được phạm nhân.
 
 	Đêm, gió đêm xèo xèo thổi qua, đêm nay đế đô đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Tô Hiểu lấy ra tấm kia bài Tarot, hắn đối tấm này bài Tarot có chút quen thuộc.
 
 	"Khế ước giả sao, có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Dr. Stylish cùng Run, thú vị."
 
 	Tô Hiểu đi tới đế đô vùng ngoại ô, bốn bề vắng lặng, hắn đem Bubtney cho gọi ra.
 
 	Bubtney sau khi xuất hiện liền vây quanh Tô Hiểu vui chơi, Tô Hiểu đem tấm kia bài Tarot đặt ở Bubtney mũi trước.
 
 	"Lần theo thẻ bài trên mùi."
 
 	Bubtney ở đó trương bài Tarot trên cẩn thận ngửi một hồi, cũng bắt đầu trên không trung bắt giữ khí ngửi.
 
 	Bubtney bắt đầu bắt đầu chạy, mục tiêu là đế đô phương hướng.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, đối phương sau khi giết người còn dám lưu tại đế đô? Ở nửa giờ sau Tô Hiểu rất không nói gì, Bubtney đem hắn mang tới Kurome trước cửa nhà. Kurome cũng tiếp xúc qua tấm này bài Tarot.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	"Tìm kiếm những mùi khác."
 
 	Bubtney lỗ tai buông xuống, tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu không thế nào cao hứng.
 
 	Lần này Bubtney ở đế đô phụ cận tìm kiếm hơn hai giờ, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị bàn bạc kỹ càng lúc, Bubtney đột nhiên kêu một tiếng.
 
 	"Tìm tới rồi?"
 
 	Tô Hiểu rất kinh hỉ, đã sự phát mấy ngày, Bubtney lại còn có thể bắt lấy đối phương khí ngửi.
 
 	Bubtney vui vẻ kêu một tiếng, đem thân thể thấp phủ, ý tứ là để Tô Hiểu cưỡi ở trên lưng nó.
 
 	Cưỡi lên Bubtney, điều này sói cùng cẩu hoàn mỹ dung hợp sinh vật bắt đầu bày ra nó mạnh mẽ một mặt.
 
 	Bubtney ở bên trong vùng rừng rậm lúc chạy lúc ngừng, lần theo mấy ngày trước mùi, đối với nó tới nói cũng có chút khó khăn.
 
 	Đầy đủ ở vùng ngoại ô đi dạo bảy, tám vòng sau, Bubtney đến một chỗ khoảng cách đế đô khá xa rừng rậm.
 
 	"Gâu gâu ~."
 
 	Bubtney hướng về phía trước kêu to vài tiếng, một bước cũng không chịu về phía trước.
 
 	"Làm sao rồi."
 
 	Bubtney nôn nóng ở tại chỗ xoay quanh, có thể một bước cũng sẽ không tiếp tục về phía trước.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu điều tra tình huống chung quanh, dưới ánh trăng hắn nhận ra được dị thường, một ít không dễ phát hiện hào quang màu xanh ở trong rừng rậm phản xạ ra, đó là một loại kim loại tia phản quang.
 
 	"Cross Tail bố trí cảnh giới? Nơi này là. . ."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng hiện lên ý cười, hắn thật giống phát hiện một cái vô cùng ghê gớm địa phương.
 
 	"Bố Bố, trở lại."
 
 	Tô Hiểu không lại tiếp tục hướng phía trước, mà là để Bubtney đường cũ.
 
 	Trở lại đế đô sau, Tô Hiểu đem Bubtney thu hồi, đường kính đi vào một chỗ trạch viện.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế buổi trưa, Esdeath nhà bên trong phòng họp, Jaegers bốn tên thành viên cùng Esdeath đều tại đây tập hợp.
 
 	"Byakuya, nói một chút ngươi phát hiện."
 
 	Esdeath trước tiên mở miệng.
 
 	"Tối hôm qua ta ở đế đô vùng ngoại ô phát hiện Night Raid bộ đội tổng bộ, xác thực nói, ta phát hiện Night Raid bộ đội người nào đó bộ hạ phòng ngự kết giới, ta không lựa chọn đánh rắn động cỏ, nếu như không đoán sai, nơi đó 90% trở lên đóng quân Night Raid bộ đội.
 
 	Bên trong phòng họp rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Nhất định phải là chết đi đồng bạn đòi cái công đạo."
 
 	Wave một nện bàn hội nghị, vị này chính trực thiếu niên trong mắt tràn đầy tơ máu, xem ra gần nhất vẫn đang điều tra hai tên đồng bạn nguyên nhân cái chết.
 
 	"Nếu như tình báo không sai, Night Raid bộ đội hiện tại tổng cộng có bảy người, căn cứ Byakuya trước cùng Night Raid bộ đội giao thủ được đến tình báo, liền coi như chúng ta chỉ có năm người, có thể về mặt sức chiến đấu có chỗ dẫn trước, quyết định, Jaegers bộ đội toàn viên điều động."
 
 	Esdeath hạ lệnh, nàng toàn bộ hành trình đều không đề cập báo thù cái từ này.
 
 	Theo Esdeath, chết đi chỉ có thể đại biểu nhỏ yếu, cũng không đáng báo thù, Night Raid bộ đội vừa vặn là quét dọn mục tiêu mà thôi.
 
 	"Boss, có muốn hay không mang trên quân đội đồng thời xuất kích."
 
 	Wave mở miệng.
 
 	"Không cần, lần này chúng ta là đột nhiên tập kích, số lượng của quân đội ở một ngàn trở xuống không quá mãnh liệt dùng, một ngàn trở lên quá dễ dàng bại lộ.
 
 	Chúng ta làm đi đầu bộ đội cuốn lấy Night Raid bộ đội, ở sau đó mới để quân đội điều động, đem Night Raid bộ đội tầng tầng vây quanh, cuối cùng thắt chặt vòng vây."
 
 	Esdeath sách lược không sai, trước hết để cho Jaegers bộ đội ngăn cản Night Raid bộ đội, sau đó đại quân áp cảnh.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu chỉ đường, Jaegers bộ đội rất nhanh đến vùng rừng rậm kia ở ngoài, chiến đấu thành viên phân biệt là:
 
 	Thủ lĩnh · Esdeath, Tô Hiểu, Kurome. Wave, Bols.
 
 	"Đây chính là Night Raid bộ đội tổng bộ sao, nguyên lai ẩn giấu ở này, chẳng trách trước vẫn không phát hiện."
 
 	Esdeath trong tay cầm địa đồ, trên bản đồ chính là này mảnh địa hình của rừng rậm.
 
 	Địa hình nơi này rất tốt, bốn phía tràn đầy sơn cốc, dòng sông các loại địa hình phức tạp.
 
 	"Kurome. Ngươi phụ trách vây quanh phía sau."
 
 	Cân nhắc đến Kurome Yatsufusa năng lực, Esdeath làm cho nàng đi đoạn kẻ địch đường lui.
 
 	"Bols, Wave, hai người các ngươi đồng thời hành động."
 
 	Cân nhắc đến Bols năng lực cận chiến không mạnh, Esdeath đem Bols cùng Wave sắp xếp ở một tổ.
 
 	"Byakuya, chuẩn bị lẻn vào, khai chiến sau ngăn cản Murasame người sử dụng Akame."
 
 	"Hành động!"
 
 	Jaegers bộ đội hành động lên, mấy người ở không giống ngược nhảy vào rừng rậm, ở một kilomet ở ngoài có mấy vạn quân đội đã thủ thế chờ đợi, chiến đấu bắt đầu sau bọn họ sẽ đem vùng rừng rậm này hoàn toàn vây quanh.
 
 	Jaegers bộ đội nhảy vào rừng rậm lập tức xúc động Cross Tail cảnh báo.
 
 	Lúc này ở Night Raid trong tổng bộ, Cross Tail người sử dụng Lubbock lập tức nhận biết được.
 
 	"Không biết kẻ địch xông vào."
 
 	Lubbock hô to một tiếng, Night Raid bộ đội thành viên khác nhanh chóng tập kết đến Lubbock phụ cận.
 
 	"Kẻ địch số lượng có bao nhiêu."
 
 	Najenda không ở, Akame là thay quyền thủ lĩnh.
 
 	"Cộng năm người, theo bốn cái ngược xông vào phụ cận rừng rậm, tốc độ rất nhanh, làm sao bây giờ."
 
 	Leone đám người sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, bọn họ cứ điểm bại lộ rồi.
 
 	"Vẫn là dĩ vãng chiến lược, trước tiên thăm dò kẻ địch mạnh yếu, tình huống không ổn liền chuẩn bị lui lại, sau ở lâm thời cứ điểm tập hợp."
 
 	Night Raid bộ đội thành viên hiện tại tổng cộng có sáu người, cũng không phải Esdeath theo dự đoán bảy người.
 
 	Sáu người phân biệt là: Akame, Tatsumi, Mine, Leone, Lubbock, Sheele.
 
 	Kỳ thực còn có một người, có thể người kia không phải Night Raid bộ đội chủ lực thành viên.
 
 	Night Raid bộ đội lựa chọn nghênh chiến, này nhất định là một hồi liều chết chém giết.
 
 	Phụ cận bên trong vùng rừng rậm, Tô Hiểu đứng tại chỗ, hắn cũng không nhằm phía Night Raid bộ đội tổng bộ, bởi vì hắn xuất hiện trước mặt một vị người quen.
 
 	"Xem ra giữa chúng ta rất hữu duyên phân, nhanh như vậy liền lại lần gặp gỡ."
 
 	Một vị trong tay thao túng bài Tarot, thân mặc âu phục nam nhân đứng ở Tô Hiểu đối phương, hắn gọi Carl, Phantom Troupe đoàn viên, bài danh 11 vị.
 
 	"Ai biết."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Khế ước giả thân ở không giống trận doanh ở chạm mặt sau chỉ có một trường hợp, đó chính là một mất một còn, huống hồ có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ chìa khoá chỉ có một cái, cạnh tranh rất kịch liệt.
 
 	"Nếu không thể trở thành đội hữu, cái kia đánh nhau một trận đi, nhìn ngày hôm nay vận khí làm sao."
 
 	Carl trong tay bài Tarot tung bay ở trước mặt.
 
 	"Hệ "nước", hệ "gió", hệ "lửa", tam hệ sao, vận khí không tệ, xem ra hôm nay ngươi có chết tướng."
 
 	Carl nhìn chung quanh trước mặt hàng trăm tấm bài Tarot, khóe miệng hiện lên nụ cười như có như không.
 
 	Carl làm Phantom Troupe thành viên thực lực đương nhiên không yếu, hắn là một tên nắm giữ hơn 700 loại pháp thuật năng lực pháp sư.
 
 	Không sai, chính là hơn 700 loại.
 
 	Cầu phiếu ha, vé tháng bảng bị nghiền ép, khóc ngất ở WC.
Kết chương.