Chương 1159: Hoàng Kim Tự đảo chủ
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ đối với Lý Thất Dạ cũng là đặc biệt coi trọng, tại ngày thứ hai, liền chuyên đến đây gặp Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này cũng đầy đủ nói rõ Hoàng Kim Tự đối với Lý Thất Dạ vị này cô gia mới coi trọng, dù sao, Hoàng Kim Tự dạng này đại truyền thừa, có được lấy đầy đủ trọng lượng địa vị.
 
 	Hoàng Kim Tự ủng đi ra hai vị Thụ Tổ, tại một loại nào đó ý nghĩa tới nói, Hoàng Kim Tự liền là cùng cấp với một môn song đế. Nhưng là, Thụ tộc cùng với những cái khác chủng tộc không đồng dạng, bọn hắn Thụ Tổ là quy về đại địa, trở về bản nguyên, hóa thành đại thụ che chở hậu thế, cái này mang ý nghĩa, giống Hoàng Kim Tự dạng này truyền thừa, tại nội tình bên trên so một môn song đế nội tình còn muốn càng cường đại, càng đáng sợ.
 
 	Hiện tại Hoàng Kim Tự đảo chủ tự mình đến gặp Lý Thất Dạ, cái này đầy đủ nói rõ Hoàng Kim Tự đối với Lý Thất Dạ vị này cô gia mới có đầy đủ coi trọng, cũng là cho Lý Thất Dạ vị này cô gia mới đầy đủ mặt mũi.
 
 	"A, a, a, hiền chất nhập ta Hoàng Kim Tự, cái này thật sự là cùng tiểu nữ là trời hợp chi tác." Cùng Lý Thất Dạ gặp nhau về sau, Hoàng Kim Tự đảo chủ cười ha hả nói ra: "Nghe môn hạ đệ tử nói, hiền chất lần này chính là ngẫu nhập chân chọn. Như thế nói đến, hiền chất cùng tiểu nữ hôn nhân chính là thương thiên chi ý, đây càng là tốt duyên diệu thành, cái này sẽ trở thành Thiên Linh giới một đoạn giai thoại."
 
 	Nhìn lấy Hoàng Kim Tự đảo chủ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đảo chủ vừa nói như vậy, ta cảm thấy là trách quái, ta giống như là bị nuôi nhốt ở Hoàng Kim Tự một đầu Hãn Huyết Bảo Mã, tùy thời đều lấy ra giao phối, dùng để sinh sôi hậu đại."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ nở nụ cười, nói ra: "Có thể làm ngựa giống, đó cũng là một loại vốn liếng, đó cũng không phải nói, ai cũng có thể làm ngựa giống. Có rất nhiều người còn không có tư cách kia đây. Lui thêm bước nữa nói. Trở thành chúng ta Hoàng Kim Tự ngựa giống, cũng không tính là một kiện mất mặt sự tình, cái khác không dám nói, phú quý hẳn là không thể thiếu hiền chất."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ lời này có thể nói là nói đến rất thẳng thắn, trên thực tế, hắn cũng không có tất yếu đi lắc lư hoặc lừa gạt Lý Thất Dạ, dù sao. Lấy bọn hắn Hoàng Kim Tự thực lực cùng địa vị cũng hoàn toàn không cần thiết.
 
 	"Vậy ta hẳn là cảm tạ đảo chủ thản nhiên bẩm báo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt không xuất chúng bình thường thanh niên, nếu như không phải thông qua bọn hắn Hoàng Kim Tự trận đài khảo thí, hắn cũng khó mà tin tưởng, trước mắt thoạt nhìn bình phàm thanh niên vậy mà có được Đế tử cấp bậc huyết thống.
 
 	Bất quá, khi cùng Lý Thất Dạ tương giao nói thời điểm, Hoàng Kim Tự đảo chủ cũng xác thực tin tưởng. Từ ăn nói liền biết người trẻ tuổi này không có chút nào bình thường.
 
 	Đổi lại những người khác, có thể trở thành Hoàng Kim Tự cô gia mới. Không phải hưng phấn đến vọt tước, liền là bắt đầu lâng lâng, lại hoặc là kiêng kị với hắn thân phận, ở trước mặt hắn là khúm núm.
 
 	Nhưng mà, trước mắt vị này thoạt nhìn thanh niên bình thường, lại là phong khinh vân đạm, hết thảy đều là nhàn định tự tại, mặc kệ là hắn muốn trở thành Hoàng Kim Tự cô gia, hay là đối mặt hắn vị đảo chủ này, hắn đều là bình tĩnh tự tại, hết thảy đều là nhàn tĩnh như vậy.
 
 	Tựa hồ, mặc kệ là cô gia mới thân phận, hay là hắn vị đảo chủ này, đều không đủ để hắn nổi sóng, đều không đủ để hắn để ý, dạng này người là đã trải qua bao nhiêu sóng gió, có được cỡ nào kiên định đạo tâm.
 
 	"Ta tin tưởng, hiền chất cùng tiểu nữ cùng một chỗ sinh hoạt, tương lai nhất định có thể trở thành một đôi để người trong thiên hạ cũng vì đó hâm mộ nói lữ." Hoàng Kim Tự đảo chủ mỉm cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói ra: "Đảo chủ liền là như thế tự tin? Thẳng thắn nói, đảo chủ nhất định cho là ta cùng quý thiên kim là trời hợp chi tác rồi? Thiên Linh giới một chút ước định tập tục ta cũng là biết đến . Bình thường tới nói, bao nhiêu đại truyền thừa môn phái nếu như xuất hiện cường đại huyết thống, như vậy, này môn phái rất sớm đã xem xét ngựa giống."
 
 	"Ta biết, Thiên Linh giới cường đại truyền thừa, rất nhiều loại ngựa, là rất nhỏ liền bồi dưỡng, cái này ngoại trừ có thể làm cho hai người tình cảm hòa hợp bên ngoài, cũng là có thể vì chính mình tông môn bồi dưỡng được một cái trung thành cường đại đệ tử." Lý Thất Dạ nhìn lấy Hoàng Kim Tự đảo chủ, cười nói ra: "Nhưng là, Hoàng Kim Tự nhưng từ bên ngoài đến chọn tuyển, cái này thật là có ý tứ."
 
 	"Bất cứ chuyện gì đều sẽ cải biến, thời đại cũng là đang thay đổi, tập tục cũng sẽ tùy theo cải biến." Hoàng Kim Tự đảo chủ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Hoàng Kim Tự đảo chủ, nói ra: "Thiên Linh giới tới nói, chọn ngựa giống cũng tốt, tuyển đỉnh lô cũng được, lấy nhân tộc mà nói, ta biết rõ, lựa chọn tốt nhất là Cẩm Tú Cốc. Cẩm Tú Cốc là có được nhân tộc ưu tú nhất huyết thống, các ngươi Hoàng Kim Tự hẳn là cùng Cẩm Tú Cốc có hợp tác mới đúng."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ cười cười, nói ra: "Thế gian to lớn, không nhất định nói là Cẩm Tú Cốc huyết thống là tốt nhất, hiền chất liền là một ví dụ, lấy hiền chất huyết thống, hoàn toàn có thể siêu việt Cẩm Tú Cốc tất cả huyết thống. Lấy hiền chất huyết thống, tại đương thời, bất luận là đi tới chỗ nào, Thiên Linh giới cũng tốt, Cửu Giới cũng được, đây đều là đáng giá kiêu ngạo sự tình."
 
 	Cẩm Tú Cốc, đây là Thiên Linh giới lớn nhất nhân tộc truyền thừa, Cẩm Tú Cốc thực lực cường đại khó mà nói, nhưng là, Cẩm Tú Cốc xuất sắc nhất có hai loại đồ vật, một, ra tuấn nam mỹ nữ; hai, có tuyệt luân vô bỉ giao thiệp quan hệ.
 
 	Nếu như nói, Thiên Linh giới, có người nào môn phái truyền thừa nào cùng Thiên Linh giới bất luận chủng tộc nào bất kỳ môn phái nào đều có quan hệ, như vậy, môn phái này tuyệt đối là trừ Cẩm Tú Cốc ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Nếu như nói, Thiên Linh giới cái nào địa phương ra mỹ nữ tuấn nam nhiều nhất, như vậy, đây cũng là trừ Cẩm Tú Cốc ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Nói uyển chuyển một chút, Cẩm Tú Cốc là ra tuấn nam mỹ nữ địa phương, nói thẳng thắn hơn, Cẩm Tú Cốc là ra ngựa giống lô đỉnh địa phương.
 
 	Cẩm Tú Cốc có được lấy thế gian ưu tú nhất nhất toàn diện huyết thống, thích hợp bất kỳ chủng tộc nào , bất kỳ cái gì truyền thừa.
 
 	Thiên Linh giới, có một câu như vậy trò đùa lời nói, nếu như nói, tại Cẩm Tú Cốc ngươi cũng tìm không thấy thích hợp lão công của ngươi hoặc là lão bà, như vậy, tại Cửu Giới bên trong, ngươi liền đã rất khó tìm đến, ngươi đây là chú định lấy muốn độc thân đến già.
 
 	Một câu nói kia mặc dù là nói đùa, cái này cũng nói rõ Cẩm Tú Cốc huyết thống là bực nào ưu tú cùng đầy đủ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Thiên Linh giới đông đảo truyền thừa truyền nhân hoặc thiên kim, rất nhiều là nghênh đón Cẩm Tú Cốc nữ tử hoặc là Cẩm Tú Cốc nam tử ở rể!
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này thông gia quan hệ, Cẩm Tú Cốc cùng Thiên Linh giới đông đảo chủng tộc truyền thừa có thiên ti vạn lũ quan hệ, cái này khiến Cẩm Tú Cốc có được tuyệt luân vô bỉ giao thiệp!
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Tâng bốc cũng đừng có cho ta đeo, vạn nhất ngươi cho ta đeo tâng bốc, cái này khiến ta tung bay phiêu nhiên, nói không chừng liền một tiếng đáp ứng ngươi."
 
 	"Chuyện đó cũng không tính là lấy lòng, lấy hiền chất tuấn tú tài giỏi, đích thật là đủ tư cách thừa nhận dạng này lời ca tụng." Hoàng Kim Tự đảo chủ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Hoàng Kim Tự đảo chủ, lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Đảo chủ vẫn không trả lời vấn đề của ta đây."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ cũng chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Hiền chất là quá lo lắng, Cẩm Tú Cốc là một cái hết sức ưu tú truyền thừa, bất luận là cái gì thời đại, đều để người bội phục."
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ nhìn lấy Hoàng Kim Tự đảo chủ, lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Con gái của ngươi huyết thống là tuyệt luân vô bỉ, huyết thống này bên trong tuyệt đối có khó lường đồ vật, cho nên, các ngươi không nguyện ý cùng Cẩm Tú Cốc thông gia. Dù sao, như thế huyết thống, các ngươi không nguyện ý cùng Cẩm Tú Cốc quá nhiều liên quan, càng không nguyện ý cùng Cẩm Tú Cốc chia sẻ dạng này huyết thống!"
 
 	"Mà lại, các ngươi ngay cả ta dạng này Đế tử cấp bậc huyết thống đều có thể thu nạp, cái này mang ý nghĩa, các ngươi đối với mình huyết thống cũng có được đầy đủ lòng tin. Hoặc là, huyết thống của ta thậm chí có thể giúp con gái của ngươi một chút sức lực. Nói không chừng cái này khiến có thể các ngươi Hoàng Kim Tự trong tương lai có được cái nghịch thiên vô địch tử tôn." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Hoàng Kim Tự đảo chủ chậm rãi nói ra.
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ chỉ là cười ha ha, nói ra: "Hiền chất quá lo lắng, có một số việc, chẳng qua là làm một cái cải biến mà thôi. Đây chỉ là một nho nhỏ biến động, cũng không phải là mang ý nghĩa trong này có cái gì bí mật."
 
 	"Thôi được, đảo chủ không nói, ta cũng không miễn cưỡng." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nói ra: "Về phần thông gia sự tình, nói thật, ta đích xác là không hứng thú lắm. Chuyện như vậy, cũng không phải là các ngươi Hoàng Kim Tự muốn theo ta thông gia, ta liền sẽ vui lòng làm các ngươi ngựa giống."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi, nói ra: "Chuyện như vậy, chúng ta Hoàng Kim Tự cũng không ép buộc hiền chất, nhưng là, hiền chất hẳn là minh bạch, cường cường liên hợp, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Nếu như hiền chất nguyện ý lưu lại, chỗ tốt không cần ta nhiều lời . Còn cái khác nhu cầu, chúng ta có thể kỹ càng nói một chút."
 
 	Hoàng Kim Tự đảo chủ nói như vậy, cái này cũng đích thật là xuất ra đầy đủ thành ý, đồng thời, cái này cũng nói rõ hắn đối Lý Thất Dạ huyết thống đầy đủ coi trọng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Không nói trước ta có đồng ý hay không đi, ngươi không cảm thấy loại này chọn rể quá đột ngột sao? Ngươi cảm thấy quý thiên kim sẽ đồng ý sao? Đột nhiên toát ra một cái khó hiểu lão công, ta tin tưởng , bất kỳ cái gì một cái nữ hài tử đều sẽ cự tuyệt phản đối. Đảo chủ cũng là có kiến thức người, ngựa giống thông gia chuyện như vậy, muốn cho huyết thống sinh sôi, muốn cho huyết thống càng thêm cường đại, hai người tình đầu ý hợp, đó là tốt nhất thôi hóa. Không có chuyện gì, so một cái chữ tình càng có mị lực, nó giống như là độc dược, càng là tiên dược!"
 
 	Ngựa giống cũng tốt, lô đỉnh cũng được, tốt huyết thống, mặc kệ là đối tại nam nữ tới nói, đều là trân quý. Bất luận là nam nữ song phương, chỉ cần có một phương có tổn thất, đây chính là toàn bộ tông môn tổn thất.
 
 	Muốn cho một cái huyết thống sinh sôi, cường đại hữu lực truyền thừa, tốt nhất là nam nữ song phương là tình đầu ý hợp.
 
 	Chính là bởi vì như thế, loại chuyện này, thường thường nam nữ cùng nhau mới là tự lẫn nhau biết, hoặc là, tại lúc còn rất nhỏ, liền bắt đầu bồi dưỡng, khi trưởng thành, đều đã có đầy đủ tình cảm cơ sở.
 
 	Đối với rất có bao nhiêu thực lực truyền thừa tới nói , dưới tình huống bình thường sẽ không đột ngột chân chọn giống ngựa hoặc lô đỉnh, đa số là từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng.
 
 	Mà lần này Hoàng Kim Tự làm ra đối với ngoại giới chân tuyển, cái này mang ý nghĩa trong này có không làm ngoại nhân biết huyền cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.