Chương 897 : Luyện thi tố thể.
Cho dù Tiêu Lâm bồi dưỡng ra tới Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ không phải số ít, như vậy tiêu hao cũng để cho hắn rất là đau lòng.

	Bất quá đối với hắn bây giờ cảnh giới mà nói, Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, đã tác dụng không lớn, cho nên dù cho đau lòng, hắn cũng chưa tính toán từ bỏ.

	Tại tám cái may mắn còn sống sót hoàn hảo Phệ Linh Hỏa Cổ rơi vào trạng thái ngủ say về sau, Tiêu Lâm lần nữa ly khai thú hoàn.

	Ly khai thú hoàn về sau, Tiêu Lâm nhìn chằm chằm vách tường cân nhắc chỉ chốc lát sau, tay áo vung lên bên dưới, tại trước người hắn xuất hiện một bộ băng quan, nằm trong quan tài lấy, chính là cỗ kia ngọc thi.

	Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, Nguyên Thần thứ hai hồi lâu đến nay, một mực chưa từng có chỗ tiến cảnh, này cũng cũng không phải là Nguyên Thần thứ hai bỏ bê tu luyện, nguyên nhân chủ yếu là tại Tiêu Lâm bên này.

	Bởi vì Nguyên Thần thứ hai không có nhục thân, không cách nào tu luyện, cho nên dẫn đến Nguyên Thần thứ hai một mực dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Tiêu Lâm sở dĩ mạo hiểm tiến vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đem Dạ Nguyệt tiên tử thi thể cướp đoạt đi ra, một phương diện tuy là không đành lòng Dạ Nguyệt tiên tử sau khi ngã xuống, thi thể còn bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người trấn áp, một phương diện khác thì là hắn nghĩ muốn thông qua cỗ này ngọc thi chi thân, thay mình Nguyên Thần thứ hai tái tạo một bộ nhục thân.

	Kể từ đó, Nguyên Thần thứ hai liền có thể tự mình tu luyện, đồng thời không ngừng tăng lên cảnh giới.

	Thái Huyền Đạo Nguyên linh thai phân anh đại pháp tu luyện ra được Nguyên Thần thứ hai, ở trên cảnh giới là không cách nào siêu việt chủ nguyên thần, cái này cũng là đối với người tu luyện chủ nguyên thần một loại bảo hộ.

	Dù sao Nguyên Thần thứ hai một khi ly khai thân thể, là có thể có được bản thân ý thức, thậm chí lại bởi vì nhận đến hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng, mà sinh ra diệt sát chủ nguyên thần, tranh thủ quyền chủ đạo ý nghĩ.

	Cho nên bộ công pháp kia theo sáng tạo lúc đầu, tựu cho Nguyên Thần thứ hai thiết hạ hạn chế.

	Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp là Dạ Nguyệt tiên tử ngẫu nhiên ở bên trong lấy được công pháp, là một môn ma đạo luyện thi pháp môn, mục đích đúng là luyện chế ra cấp cao nhất ngọc thi, mà môn công pháp này thì là có thể đem ngọc thi toàn thân phần lớn kinh mạch đả thông, có thể chịu tải nguyên thần.

	Là một bộ thượng thừa tố thể công pháp, đồng thời Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp bên trong còn ghi lại mấy môn vô cùng lợi hại bí thuật thần thông, chỉ cần Nguyên Thần thứ hai có thể dung hợp trước mắt cỗ này ngọc thi, tố thể thành công, liền có thể tự mình tu luyện bên trong mấy loại bí thuật thần thông.

	Nguyên Thần thứ hai có trác tuyệt Lôi thuộc tính, nhưng Tiêu Lâm suy tư sau một hồi lâu, quyết định tìm kiếm một bộ thích hợp Nguyên Thần thứ hai tu luyện công pháp, nhưng bộ công pháp kia Tiêu Lâm còn không có đầu mối, cho dù tại Tàng Kinh Lâu bên trong Tiêu Lâm xem rất nhiều tu luyện công pháp, nhưng không có một bộ nhượng hắn cảm giác thích hợp.

	Nguyên Thần thứ hai công pháp tu luyện chẳng những tốt nhất có Lôi thuộc tính, hơn nữa còn có thể thích ứng ngọc thi chi thể, này liền cần để cho trước mắt cỗ này ngọc thi có phích lôi chi năng, có như thế điều kiện công pháp, nghĩ muốn tìm kiếm được cũng không dễ dàng.

	Cũng may Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, trước mắt trước cho Nguyên Thần thứ hai tái tạo nhục thân, mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi xuống, Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp tâm pháp khẩu quyết tại thức hải bên trong không ngừng chảy xuôi.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đã đem Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp tố thể chi pháp mặc niệm mấy lần, đồng thời đem tự thân trạng thái cũng điều chỉnh đến tốt nhất, trước mắt là thời điểm bắt đầu cho Nguyên Thần thứ hai tố thể.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, ngọc quan tài bên trên cái nắp lập tức bay lên, mà một bộ Dạ Nguyệt tiên tử dung mạo ngọc thi trừng trừng dựng đứng, trôi lơ lửng ở giữa không trung.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ngọc thi, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Hắn nghĩ tới Dạ Nguyệt tiên tử, thứ nhất sinh có thể xưng truyền kỳ, chí tình chí nghĩa, nhưng cuối cùng cũng là là tình khổ sở, bị phong ấn Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mấy ngàn năm, một trận khiến hắn kém chút rơi vào ma đạo.

	Nhưng Tiêu Lâm biết, xuất thế về sau Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù đã từng đại khai sát giới, cũng bởi vậy dẫn đến Hồng Diệp Cốc cùng Cổ Huyền Tông hủy diệt, nhưng nội tâm lại không phải chân chính mất đi nhân tính.

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng từng suy tính qua, nếu như mình giống Dạ Nguyệt tiên tử dạng kia, bị tình cảm chân thành người chỗ hãm hại, phong ấn mấy ngàn năm, đừng nói mấy ngàn năm, liền xem như mấy trăm năm rơi vào vĩnh hằng hắc ám bên trong, sợ là cũng muốn triệt để lạc lối bản thân, từ đó tâm tính đại biến.

	Không quản Dạ Nguyệt tiên tử sở tác sở vi, chí ít nàng đối với mình nhưng là cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, đây đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng đã đầy đủ.

	Tiêu Lâm nghĩ đến khỏa kia gánh chịu lấy Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách Nhiếp Hồn Châu, lúc này Nhiếp Hồn Châu đã bị Tiêu Lâm dùng tức nhưỡng bao khỏa, hi vọng mượn này có thể tu bổ Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách.

	Nhưng quá trình này cực kỳ dài lâu, có lẽ mấy trăm năm, có lẽ là mấy ngàn năm, tựu liền Tiêu Lâm cũng không biết Dạ Nguyệt tiên tử hồn phách lúc nào có thể thức tỉnh.

	"Ai ~~ "

	Mạch suy nghĩ ngàn vạn về sau, Tiêu Lâm cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm hai tay bắt đầu bấm pháp quyết, pháp quyết từ chậm biến nhanh, từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ Nguyên Anh chân hỏa lăng không rót vào ngọc thi thể nội.

	Nguyên Anh chân hỏa, là Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh Nguyên hỏa, không tất yếu tuyệt sẽ không sử dụng, mà thông qua Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp tạo nên thân thể, nhất định phải dùng Nguyên Anh chân hỏa tiến hành luyện chế, đồng thời còn muốn dung nhập tự thân tinh huyết, dùng cái này đi đến tạo nên thân thể có thể hoàn mỹ chịu tải Nguyên Thần thứ hai.

	Càng quan trọng một điểm, là thông qua Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp tái tạo nhục thân, không biết cùng đoạt xá nhục thân đồng dạng, sẽ giam cầm tự thân cảnh giới đề thăng, mà là cùng bình thường nhục thân đồng dạng, có thể thông qua tu luyện tới không ngừng tăng lên tự thân cảnh giới.

	Đương nhiên muốn đi đến hoàn mỹ phù hợp hiệu quả, Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp bên trong ghi lại phương thức có hai loại, một loại là Tiêu Lâm dạng này, Nguyên Thần thứ hai bên trong thần thức bất quá là Tiêu Lâm phân tách một bộ phận thần thức, nói cho cùng hồn phách cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể thông qua tự thân tinh huyết tới bồi dưỡng tái tạo nhục thân, đi đến hoàn mỹ phù hợp hiệu quả.

	Loại thứ hai thì là trực tiếp tại nhục thân tái tạo trong quá trình, cắm vào hoàn mỹ hồn phách, sau đó thông qua bí pháp ngủ say bảy bảy bốn mươi chín năm, thông qua hồn phách dẫn đạo, nhượng nhục thân sinh thành phù hợp huyết nhục, cũng có thể đi đến hoàn mỹ phù hợp hiệu quả.

	Từ đó có thể biết, cái này Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp cũng là một bộ có thể xưng đoạt thiên địa tạo hóa huyền bí công pháp, nếu như năm đó Giang Ánh Tuyết được đến bộ công pháp kia, thông qua trong đó tái tạo nhục thân chi pháp, lần nữa tạo nên một cái nhục thân, có lẽ tựu không đến mức như hôm nay dạng này, tiên lộ dừng bước tại Nguyên Anh kỳ.

	Bất quá cái này Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp cũng có cái giới hạn, đó chính là trước hết luyện chế ra tới một bộ ngọc thi mới được.

	Tiêu Lâm đã từng nghiên cứu qua bộ công pháp kia , dựa theo bên trong giới thiệu, nghĩ muốn luyện chế ra một bộ ngọc thi, chí ít cũng cần mấy ngàn năm trở lên, dựa vào tu tiên giả thọ nguyên, dù cho đến thọ hết chết già, cũng không khả năng luyện chế ra tới.

	Cái này cũng là bộ công pháp kia tính hạn chế.

	Cho nên Giang Ánh Tuyết năm đó mặc dù là được đến bộ công pháp kia , có vẻ như cũng không cách nào tái tạo tự thân.

	Dạ Nguyệt tiên tử cũng coi là cơ duyên xảo hợp, đúng lúc biết cái này một giới có một bộ đã luyện thành ngọc thi, hơn nữa còn bị nàng tra ra được chỗ vị trí, bộ công pháp kia mới có đất dụng võ.

	Đương nhiên, sau cùng tựa hồ còn là tiện nghi Tiêu Lâm.

	Theo từng đạo từng đạo Nguyên Anh chân hỏa đánh ra, chỉ chốc lát sau, ngọc thi đã là bị màu đỏ xanh Anh hỏa chỗ bao trùm, toàn bộ trong sơn động sóng nhiệt cuồn cuộn.

	Tiêu Lâm hai mắt khép hờ, sắc mặt nghiêm nghị, cuồn cuộn không dứt đem tự thân Anh hỏa rót vào ngọc thi thể nội.

	Như vậy đi qua bảy bảy bốn mươi chín ngày, một ngày này Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trong tay pháp quyết cũng nhất thời biến đổi, thay vào đó là từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào ngọc thi thể nội.

	Cái kia ngọc thi lúc này đã là trần như nhộng, toàn thân tản ra trắng tinh ánh ngọc, mà lại theo Tiêu Lâm từng đạo từng đạo pháp lực rót vào, cái kia ngọc thi khuôn mặt vậy mà bắt đầu phát ra biến hóa rất nhỏ.

	Từ từ biến thành Tiêu Lâm bộ dáng.

	Tựu liền thân thể phía trên nguyên bản một chút nữ tính đặc thù, cũng từ từ hướng nam nhân đặc thù chuyển hóa.

	Không chỉ như vậy, ngọc thi đan điền vị trí, xuất hiện một đoàn lóa mắt màu xanh sẫm linh quang, đoàn này linh quang nguyên bản vẻn vẹn có chừng hạt đậu, mà theo Tiêu Lâm từng đạo từng đạo pháp lực rót vào, đoàn này linh quang cũng từ từ phồng lên.

	Cũng không biết qua bao lâu, đoàn kia lóa mắt linh quang đã là có lớn chừng cái trứng gà, mà lại từ trong đó dọc theo người ra ngoài vô số tơ mỏng, hướng phía thân thể những vị trí khác khuếch tán mà ra, rất nhanh liền cơ hồ bao phủ toàn thân.

	Lúc này Tiêu Lâm trên trán cũng hiện ra đầy mồ hôi hột, liên tiếp mấy chục ngày tiêu hao, nhượng hắn pháp lực cũng tiêu hao hơn phân nửa, nhưng hắn cũng không đình chỉ, đột nhiên một tay đưa ra, đầu ngón tay ra vô thanh vô tức xuất hiện một đạo vết nứt, một giọt óng ánh long lanh tinh màu hồng máu tươi bồng bềnh mà ra.

	Giọt máu tươi này hướng phía ngọc thi lướt tới, trực tiếp bắn vào hắn trong mi tâm, giọt máu tươi này vừa vào ngọc thi mi tâm, lập tức tản ra mở ra, càng là hóa thành vô số màu hồng sợi tơ, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Cơ hồ là thời gian uống cạn chung trà tựu trải rộng toàn thân, kể từ đó, ngọc thi thân thể nhất thời hiện ra kỳ dị một mặt, vô số óng ánh sợi tơ cùng đỏ như máu sợi tơ đan vào một chỗ, lít nha lít nhít cơ hồ trải rộng hắn toàn thân.

	Tiêu Lâm vẫn không có đình chỉ, hai tay pháp quyết biến ảo ngược lại càng ngày càng nhanh, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực lăng không rót vào ngọc thi thể nội.

	Đồng thời cách mỗi khoảng một canh giờ, Tiêu Lâm liền sẽ lần nữa bắn ra một giọt tinh huyết, dung nhập ngọc thi mi tâm.

	Lúc này ngọc thi dung mạo đã hoàn toàn thay đổi, biến cùng Tiêu Lâm giống như đúc, tựu liền thân cao, cũng dâng cao đến cùng Tiêu Lâm bây giờ thân cao một dạng.

	Cho đến lúc này, Tiêu Lâm mới có chút thở phào nhẹ nhõm, đình chỉ tiếp tục rót vào pháp lực cùng tinh huyết.

	Hắn lấy ra mấy viên linh đan một mạch nhét vào trong miệng, nguyên bản gần như khô cạn pháp lực, từ từ tràn đầy lên, sắc mặt tái nhợt cũng khôi phục một tia đỏ hồng.

	Lúc này Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, một đạo thanh quang lóe qua, Nguyên Thần thứ hai đi tới Tiêu Lâm trước mặt, hắn không chậm trễ chút nào biến thành một đạo linh quang, bắn vào đến ngọc thi trong mi tâm, một trận quang mang lóe qua, chính thấy một cái lớn chừng ngón cái tiểu nhân chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở ngọc thi trong đan điền đoàn kia linh quang bên trong.

	Tay nhỏ kết động lấy pháp quyết, sắc mặt nghiêm nghị, theo trong đan điền lập tức hiện ra lít nha lít nhít màu xanh phù văn, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bao phủ ngọc thi toàn thân.

	Lúc này Tiêu Lâm mới hiển lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

	Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp đến lúc này, đã coi như là hoàn thành hơn phân nửa, nhưng nghĩ muốn nhượng Nguyên Thần thứ hai cùng cỗ này tái tạo nhục thân chân chính dung hợp, còn cần chí ít mấy năm.

	Mà trong khoảng thời gian này, hắn còn cần không ngừng rót vào pháp lực cùng tinh huyết, dùng cái này tới nhượng Nguyên Thần thứ hai cùng nhục thân càng ngày càng phù hợp.

	Nhưng những chuyện này đã không cần hắn thời khắc nhìn chằm chằm.

	Tiêu Lâm đứng dậy về sau, đi tới trong phòng nghỉ, trực tiếp tiến vào thú hoàn, gian phòng bên trong tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ đã là tỉnh lại, ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần lười biếng, hiển nhiên vừa mới tỉnh lại.

	Tiêu Lâm thầm nghĩ trong lòng một tiếng thật hiểm, may mắn chính mình một mực phân ra một tia thần niệm thời khắc giám thị cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ, đồng thời hôm nay tái tạo nhục thân vừa tốt có một kết thúc.

	Tiêu Lâm lấy ra chín cái Thiên Độc hương, nhen nhóm đặt ở gian phòng trung ương, hắn thì là núp ở một bên, cẩn thận quan sát.

	Lần thứ nhất thí nghiệm, Tiêu Lâm không có bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, bởi vì một khi phạm sai lầm, liền có thể dẫn đến chính mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra tới Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ lẫn nhau thôn phệ tàn sát, sau cùng dẫn đến đồng quy vu tận, kia chính mình tâm huyết nhưng là trôi theo dòng nước.

	Mà lại nắm giữ Phệ Linh Hỏa Cổ tiến giai Đế cấp quá trình, quan hệ tiếp sau gần vạn cái Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ tiến hóa, không thể có mảy may chủ quan.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, cái này tám cái nguyên bản uể oải Phệ Linh Hỏa Cổ đột nhiên hưng phấn lên, hai con mắt bên trong cũng bắt đầu hiện ra màu đỏ sậm khát máu quang mang, đồng thời bắt đầu nhìn hướng bên cạnh đồng bạn, tỏa ra sâm nhiên sát khí.

	Đột nhiên cái này tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao biến thành một đạo hồng quang, từng đôi chém giết.

	Lần này chém giết dị thường thảm liệt, cái này tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ tựa hồ cũng biết, thất bại về sau hạ tràng, liền là bị đồng bạn thôn phệ, cho nên cơ hồ là dốc hết toàn lực.

	Chỉ là thời gian uống cạn chung trà, vòng thứ nhất chém giết đã là phân ra được thắng bại, nhưng sống sót bốn cái Phệ Linh Hỏa Cổ, vậy mà toàn bộ đều xuất hiện bất đồng trình độ tàn khuyết, duy nhất vẫn tính hoàn chỉnh một cái, cánh cũng bị xé rách một khối nhỏ.

	Tiêu Lâm nhất thời thấy choáng mắt, sau cùng bốn cái vậy mà đều xuất hiện tàn khuyết, cái kia hẳn là chính mình thí nghiệm thất bại, một vòng này hàng ngàn con Hoàng cấp đại viên mãn cấp Phệ Linh Hỏa Cổ chẳng lẽ liền một cái Đế cấp đều thúc đẩy sinh trưởng không ra?

	Đang lúc Tiêu Lâm tràn đầy phiền muộn thời điểm, một màn kỳ dị xuất hiện, chính thấy trong đó ba cái thân thể tàn phá nghiêm trọng Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao nằm ở trên đất, vậy mà bất động.

	Mà cái kia vẻn vẹn cánh hư hại khối nhỏ Phệ Linh Hỏa Cổ thì là đi tới ba cái bên trong một cái trước người, trực tiếp cắn một cái tại hắn trên đầu.

	Một trận kim loại ma sát thanh âm chói tai vang lên, cái kia thân thể mất đi gần nửa Phệ Linh Hỏa Cổ càng là không thêm phản kháng bị thôn phệ, tại thôn phệ một cái về sau, cái kia nguyên bản cánh hư hại khối nhỏ Phệ Linh Hỏa Cổ, trên thân đột nhiên phát ra màu đỏ sậm ngọn lửa, cỗ này hỏa diễm mới vừa xuất hiện, tựu làm cho cả trong phòng kế nhiệt độ đột nhiên lên cao đến một cái trình độ đáng sợ.

	Tựu liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy từng trận nóng bỏng truyền tới, kìm lòng không được vận chuyển lên pháp lực, như vậy mới cảm giác dễ chịu một chút.

	Lúc này Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nguyên lai cái kia thôn phệ đồng bạn về sau Phệ Linh Hỏa Cổ, hắn trên cánh tàn khuyết khối nhỏ, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa dài đi ra, phục hồi như cũ như lúc ban đầu?

	Ngay sau đó cái này hoàn chỉnh Phệ Linh Hỏa Cổ nghênh ngang đi tới một cái khác trước mặt, không chút khách khí một ngụm lại là trực tiếp cắn lấy đầu nó, phát ra kim loại đứt gãy trong trẻo tiếng vang.

	Cái kia bị cắn Phệ Linh Hỏa Cổ như cũ là không có chút nào phản kháng , mặc cho chính mình bị từng ngụm thôn phệ xuống tới.

	Tại lại thôn phệ một cái về sau, hắn còn là một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, lần nữa đi tới cái thứ ba trước mặt, cái thứ ba chỉ là cánh gãy mất một cái, nhưng lúc này nhưng là nằm sấp lấy cơ hồ dán vào mặt đất.

	"Tạch tạch ~~ "

	Chói tai tiếng vang lần nữa truyền tới, không mảnh nhỏ khắc, tựu liền cái thứ ba Phệ Linh Hỏa Cổ cũng bị thôn phệ, tại thôn phệ sở hữu đồng bạn về sau, cái này Phệ Linh Hỏa Cổ ngọn lửa trên người cũng thu liễm trở về thể nội, ánh mắt bên trong lần nữa hiện ra lười biếng biểu lộ.
Kết chương.