Chương 3456: Cùng lên đi
 
 	Một kích tan tác, một màn như vậy, đích thật là rung động nhân tâm, ở đây không biết bao nhiêu người lưng phát lạnh.
 
 	"Phượng hoàng chân hỏa, phượng hoàng lực lượng." Nhìn xem bị nham thạch nóng chảy bao quanh Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, cho nên, lúc này mới có thể chưởng ngự Hỏa Vực bên trong phượng hoàng chi hỏa.
 
 	"Tiểu tử này, quá may mắn." Có ít người cũng nhịn không được nữa hâm mộ ghen ghét, phượng hoàng huyết thống, trong truyền thuyết cường đại nhất thần thú huyết thống một trong, bao nhiêu người tha thiết ước mơ, đã qua trăm ngàn vạn năm, lại có mấy cái có thể có được trong truyền thuyết phượng hoàng huyết thống đâu này, bây giờ lại bị trước mắt cái này bình thường Lý Thất Dạ đã có được dạng này huyết thống, này làm sao không khiến người ta ghen ghét đâu.
 
 	Ngô Trung Thiên, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi, lúc này mới ổn định quay cuồng huyết khí, lúc này, bọn hắn cũng sắc mặt bạc màu.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi lui về sau vài bước, nhìn xem bị nham thạch nóng chảy áo giáp bao vây lấy Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra: "Ta cũng còn không có ra tay, sẽ đem các ngươi đánh bay, ta một lần hành động đủ, chẳng phải là đem các ngươi tất cả mọi người đều giẫm thành thịt vụn."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, lập tức đem Ngô Trung Thiên bọn hắn tức giận đến sắc mặt đỏ lên, sắc mặt đều đỏ lên thành trư can sắc, bọn hắn đều thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, đối với bọn hắn có bao nhiêu xem nhẹ tựu là nhiều xem nhẹ rồi, đây quả thực là đối với bọn họ chẳng thèm ngó tới nha, ít nhất tại Ngô Trung Thiên bọn hắn nghe tới là như thế đấy.
 
 	Bọn hắn cho tới nay đều là thiên chi kiêu tử, lúc nào bị người như thế khinh thị qua rồi.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, cho dù bọn hắn tràn đầy phẫn nộ, cho dù bọn hắn muốn tức giận rống to, muốn tức giận đi quát trách móc Lý Thất Dạ, đều hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ theo như lời đều là lời nói thật, dạng này lời nói thật giống như là bàn tay vô hình vững vàng giữ lại cổ của bọn hắn, để bọn hắn căn bản là nói không ra lời, chỉ có thể đem đầy ngập phẫn nộ hướng trong bụng nuốt xuống, cảm giác như vậy, nhường Ngô Trung Thiên bọn họ là cỡ nào biệt khuất, bọn hắn chưa từng có như thế biệt khuất qua.
 
 	Nhưng là, cho dù bọn hắn lại biệt khuất, vậy cũng chỉ có thể nhịn xuống, chỉ có thể đem nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều không ra rồi, tất cả mọi người đều ngậm miệng, bất kể là hâm mộ ghen ghét Lý Thất Dạ đấy, hay là đối với Lý Thất Dạ bất mãn đấy, hay hoặc là đối với Lý Thất Dạ có oán khí đấy, lúc này đều chỉ có thể ngoan ngoãn câm miệng.
 
 	Trước đó, có lẽ còn có người sẽ vì Ngô Trung Thiên can thiệp chuyện bất bình, nhưng, lúc này ai cũng nói không ra lời.
 
 	Lý Thất Dạ theo như lời đều là lời nói thật, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều một chiêu không có ra, hắn chỉ là trên người nham thạch nóng chảy áo giáp bạo phát ra đáng sợ hỏa diễm mà thôi, liệt diễm nổ tung thời điểm, sẽ đem Ngô Trung Thiên bọn hắn đánh bay, hơn nữa đem bọn họ oanh thành trọng thương, lực lượng như vậy thật sự là quá cường đại.
 
 	"Ngươi làm như thế nào?" Lúc này, liền Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không khỏi có chút không phục, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Đây đối với Thiên Lãng quốc đại hoàng tử mà nói, điều này thật sự là quá oan uổng rồi, hắn từng là khinh thường bát phương, hiện tại Lý Thất Dạ liền từng chiêu từng thức cũng còn không có dùng đi, thì đem bọn hắn tất cả mọi người đánh bay, nháy mắt đem bọn họ oanh thành trọng thương, dạng này hạ tràng, đối với hắn mà nói, quả thực tựu là vô cùng nhục nhã.
 
 	Càng chết là, trước đó, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong lòng căn bản chính là xem thường Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn, Lý Thất Dạ chẳng qua là phổ la đại chúng phế vật mà thôi, hiện tại tự mình lại bị tự mình nhất xem thường người đánh thành trọng thương, loại tư vị này là khó chịu biết bao nhiêu.
 
 	"Các ngươi cũng không phải nói ta có được phượng hoàng huyết thống nha." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Kia chính là ta có được phượng hoàng huyết thống rồi. Bất quá nha, cũng đích thực có người nói đúng, tại đây đã từng là thật là phượng tê nơi, phượng hoàng dục hỏa nơi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ lời này tương đương thừa nhận hắn có được phượng hoàng huyết thống.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải có được phượng hoàng huyết thống, bất quá, một câu tiếp theo lời nói thật sự, Hỏa Vực đích thật là phượng hoàng dục hỏa nơi, điểm này liền hoàn toàn không sai.
 
 	Chính là bởi vì nơi này là phượng hoàng dục hỏa nơi, Lý Thất Dạ mới có thể tùy tâm sở dục khống chế nơi này phượng hoàng lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa vung tay lên, giờ này khắc này, bất luận là Chu Thiên môn lão tổ, còn là Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc thiên quân vạn mã, đều nhao nhao nhảy lên mà ra.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, Thiên Lãng quốc Thiên Lãng long kỵ chạy băng băng mà ra, nháy mắt đem Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bao vây.
 
 	"Về chỗ ——" thân chưởng Thiên Lãng long kỵ lão tổ đối với Thiên Lãng quốc đại hoàng tử quát khẽ một tiếng, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử hai lời không nhập, thoáng cái đã nhét vào Thiên Lãng long kỵ trong đội ngũ, nháy mắt hợp thành một cái cường đại chiến đội.
 
 	Mà Chu Thiên môn kiếm trận nháy mắt trên bầu trời mở ra, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ngàn vạn thanh thần kiếm lơ lửng, trong một chớp mắt, một cái vô cùng lớn kiếm trận trên bầu trời thư giãn.
 
 	"Về trận ——" chủ trì kiếm trận Chu Thiên môn lão tổ quát khẽ một tiếng, Chu Thiên Thánh tử thoáng cái bị hút vào trong kiếm trận , lúc Chu Thiên Thánh tử về trận về sau, "Keng" kiếm minh vang vọng cửu thiên thập địa, một cái nguyên vẹn không gì sánh được kiếm trận hiện lên ở trên bầu trời.
 
 	Tại một bên khác, không cần thiết nói chuyện, Ngô Trung Thiên trong một chớp mắt đã đưa vào Âm Dương thiền môn trong thiên quân vạn mã, thoáng cái dung nhập đại đội binh mã ở trong, cũng không còn cách nào phân biệt được ra cái nào là Ngô Trung Thiên rồi, hắn tựa hồ đã cùng toàn bộ đại đội binh mã hòa thành một thể.
 
 	"Đã Lý công tử muốn theo sức một mình khiêu chiến tất cả chúng ta." Lúc này Thiên Lãng công chúa từ từ nói: "Chúng ta đây cũng liền cung kính không bằng tuân mệnh rồi, nếu là thắng mà không võ, mong rằng công tử không thấy lạ."
 
 	Lúc này, Thiên Lãng công chúa vẫn là tiến thối có lần, nàng cử chỉ ngôn từ vẫn là mười phần vừa vặn, nhường không ít người cũng vì đó bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	"Thắng mà không võ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, buông tay, tùy ý, nói ra: "Toàn bộ cùng lên đi, bao quát ngươi, ta đem các ngươi toàn bộ chém giết, để miễn cho ở chỗ này vướng chân vướng tay."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, trước đó, nhất định sẽ có người quát trách móc Lý Thất Dạ cuồng vọng tự đại, không biết trời cao đất rộng, nhưng là, giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào lên tiếng quát trách móc, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vừa mới Lý Thất Dạ còn không có ra tay, liền đánh bay Ngô Trung Thiên bọn hắn tất cả mọi người, phượng hoàng lực lượng cường đại, tất cả mọi người đều là tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Có thể chứ?" Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng, không khỏi có chút hoài nghi, thấp giọng nói ra: "Dù sao cũng là mười vạn đại quân đội ngũ nha."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ đi." Coi như là thế hệ trước cường giả cũng không phải rất tin tưởng.
 
 	Dù sao, lúc này không chỉ là Âm Dương thiền môn, Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc mười vạn đại quân bày trận, còn có ba đại môn phái lão tổ cũng đều gia nhập đội hình bên trong, bọn họ đều là tự mình ra tay.
 
 	Mặc dù nói, ba đại môn phái ở đây lão tổ không nhiều lắm, nhưng là, bọn hắn thế nhưng mà trong tông môn tồn tại cường đại nhất một trong, giờ này khắc này, bọn hắn không để ý thân phận ra tay, hơn nữa còn là cùng môn hạ đệ tử liên thủ, lực chiến đấu như vậy là có thể tưởng tượng được.
 
 	"Tốt, cái kia Lý công tử liền để chúng ta mở rộng tầm mắt đi." Đối mặt Lý Thất Dạ bá đạo như vậy mà nói, trời lãng công tử cũng không có sinh khí, trịnh trọng gật đầu.
 
 	Lúc này, Thiên Lãng công chúa thần thái cũng có chút ngưng trọng, Lý Thất Dạ thực lực của bản thân là tất cả mọi người có thể thấy rõ, vấn đề là, hắn lúc này tựu là vô địch, giống như mọi người suy đoán như vậy, hắn có được phượng hoàng huyết thống, hắn có thể chưởng ngự toàn bộ Hỏa Vực lực lượng, cái này là địa phương đáng sợ nhất rồi.
 
 	Đương nhiên, Thiên Lãng công chúa bọn hắn cũng nghĩ qua đào tẩu, nhưng, lúc này thế cục Thiên Lãng công chúa bọn hắn cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn bọn hắn đào tẩu.
 
 	Song phương đã không nể mặt mũi, đã đánh nhau chết sống, Ngô Trung Thiên trong lòng bọn hắn cũng là hết sức rõ ràng, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không thả bọn họ đào tẩu, giữa bọn hắn không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!
 
 	"Chu Thiên kiếm trận ——" lúc này Chu Thiên môn lão tổ lớn tiếng vừa hô, nghe được "Keng, keng, keng" ngàn vạn âm thanh kiếm minh, ngẩng đầu một ngày, trên bầu trời ngàn vạn thanh thần kiếm xoay tròn, ngàn vạn thanh thần kiếm tạo thành đáng sợ không gì sánh được phong bạo, nếu như là trong biển rộng kinh khủng nhất gió lốc, thoáng cái đem bầu trời đều xé rách.
 
 	Tại như thế kinh khủng trong kiếm trận, có thể đem trên bầu trời một vì sao thần lôi kéo tới, trong một chớp mắt có thể đem tất cả ngôi sao xoắn đến nát bấy.
 
 	Chu Thiên kiếm trận tại thiên khung trong tạo thành đáng sợ phong bạo, nếu như đáng sợ như vậy phong bạo trùng kích mà xuống mà nói, có thể nháy mắt đem mười vạn tòa núi lớn hủy diệt, nháy mắt có thể đem một môn phái san thành bình địa.
 
 	"Chu Thiên kiếm trận ——" chứng kiến hóa thành đáng sợ nhất phong bạo kiếm trận, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút.
 
 	Nếu là mình một khi dựa vào trong kiếm trận, bất kể là thế nào giãy dụa, mặc kệ thi xuất cái gì cường đại công pháp, tế ra như thế nào bảo vật, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì, đều sẽ nháy mắt bị xoắn giết được nát bấy.
 
 	"Ô ——" một tiếng chân long gào thét, lúc này, Thiên Lãng quốc chiến đội đã hóa thành một đầu toàn thân hoàng kim lòe lòe cự long, đầu này hoàng kim lòe lòe cự long, chính là Thiên Lãng quốc tiếng tăm lừng lẫy hoàng long chiến trận, đã từng một lần lại một lần bình định Thiên Lãng quốc biên cương.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hoàng kim cự long một cước đạp xuống, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, không ít thổ địa nứt vỡ.
 
 	Tại hoàng kim cự long "Ô" một tiếng lớn tiếng gào thét phía dưới, long tức như sóng lớn gào thét, đánh thẳng tới, tồi khô lạp hủ, hủy diệt hết thảy, đáng sợ đến không gì sánh kịp.
 
 	"Hoàng long chiến trận ——" nhìn trước mắt đầu này hoàng kim cự long, có người nói thầm nói: "Năm đó Thiên Lãng quốc tại hoàng đế đã từng tự mình chủ trì trận chiến này trận, tại Thiên Lãng quốc biên cương chém giết một vị Thiên tôn, không biết thực hư."
 
 	Chu Thiên kiếm trận đã xuất, hoàng long chiến trận cũng nhìn chằm chằm, chỉ có Âm Dương thiền môn bất động, chỉ thấy Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã đứng ở nơi đó, dáng sừng sững bất động, chỉ thấy bọn hắn địa điểm, âm dương tràn ngập, hỗn độn chân khí đem bọn họ che đậy, cảnh này khiến bọn hắn càng thêm thần bí, cho người một loại trí mạng cảm giác.
 
 	"Âm Dương thiền môn, có như thế nào sát chiêu đâu này?" Chứng kiến Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã bị che đậy, có người nói thầm nói.
Kết chương.