Chương 118 : Mời người làm việc.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường thật sớm lại đây, đợi ở ngoài cửa.

	Sáng sớm làm việc người, nhìn thấy hai người bọn họ môn thần đồng dạng canh giữ ở Triệu Sách cửa nhà, không khỏi cười trêu chọc nói: "Hai người các ngươi xử tại Triệu Sách cửa nhà làm cái gì?"

	Triệu Chính Cường gãi gãi đầu, nói: "Triệu Sách nói để chúng ta hôm nay đến tìm hắn."

	Đám người nghe nói Triệu Sách để bọn hắn hai cái tìm hắn, đoán chừng là muốn bọn hắn hỗ trợ.

	Đại gia đang trò chuyện, bên kia Triệu Sách đã nghe tới âm thanh, mở cửa.

	"Triệu Sách tới rồi!"

	Có người hô một tiếng.

	Triệu Văn Hạo hỏi: "Có cái gì muốn giúp đỡ? Hai người chúng ta có đủ hay không?"

	Triệu Sách cười nói: "Không vội, chúng ta vào nói."

	Nói liền đem hai người mang theo đi vào.

	Triệu Văn Hạo cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Triệu Sách nhà sân vườn dáng vẻ, nhìn xem những này vạc cùng ngói trượt, đều rất là hiếu kì.

	Triệu Sách cũng không mang theo bọn hắn đi vào, trực tiếp ở bên ngoài nói: "Hôm nay gọi các ngươi lại đây, chính là muốn mời các ngươi hai người giúp ta làm việc."

	"Giúp ngươi làm việc?"

	Hai người đều có chút sửng sốt.

	Bất quá Triệu Văn Hạo rất nhanh liền nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Triệu Sách trong nhà bởi vì chơi đùa ra đường trắng, kiếm được không ít bạc.

	Đoán chừng mời bọn họ đến giúp đỡ làm việc, khẳng định là cùng cái này có quan hệ.

	Quả nhiên, Triệu Sách nói, liền dẫn hai người nhìn một chút vừa mới làm ra những này đường trắng.

	"Đây là?"

	Triệu Chính Cường từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật này, còn có chút hiếu kì.

	Triệu Văn Hạo đắc ý cùng hắn phổ cập khoa học nói: "Đây là ta đường đệ cùng đệ muội cùng một chỗ chơi đùa đi ra, gọi là đường trắng."

	"Nhưng quý giá đây!"

	"Đường trắng......" Triệu Chính Cường xem như minh bạch.

	Trước đó nghèo nhanh đói Triệu Sách, bây giờ vì sao lại sinh hoạt như thế tưới nhuần!

	Nguyên lai cũng là bởi vì vật này.

	Triệu Chính Cường nghĩ đến trong thôn lúc trước liên quan tới Tô Thải Nhi mang theo phong phú đồ cưới lại đây nghe đồn, trong lòng đều có chút hiểu rõ.

	Nguyên lai Triệu Sách nàng dâu, mang chính là thứ này!

	Đây chính là chân chính phát tài công cụ a!

	Lúc này Triệu Chính Cường cũng không nhịn được có chút may mắn.

	Mặc dù lúc trước cha hắn hố qua Triệu Sách trong nhà, bất quá may mắn việc này giải quyết sớm.

	Nhà bọn hắn cùng Triệu Sách quan hệ, cũng gần gũi hơn khá nhiều.

	Có này một gốc rạ, hắn bây giờ càng là trực tiếp bị Triệu Sách mang theo làm việc.

	Triệu Văn Hạo nhìn xem nét mặt của hắn, càng phát ra ý.

	Giống như thứ này, là hắn chơi đùa đi ra một dạng, có chung vinh dự nói không ngừng.

	"Đây không phải là? Trong thành các lão gia, đều đang nghĩ như thế nào mua được ta đường đệ trong tay đường trắng!"

	"Triệu Sách, ngươi gọi chúng ta tới, sẽ không phải là muốn giúp ngươi chế đường trắng a?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Không tệ, hôm nay gọi các ngươi tới, chính là vì cái này."

	Triệu Chính Cường vuốt vuốt mặt mình, tựa hồ cảm thấy có một chút không thể tưởng tượng nổi.

	Triệu Văn Hạo cũng có chút sửng sốt.

	"Vật trân quý như vậy, chúng ta...... Hai chúng ta làm sao có thể làm ra được?"

	Hắn vô ý thức, liền đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, thứ này muốn làm được cũng không phải là như vậy khó khăn."

	"Ta sẽ phụ trách dạy các ngươi."

	"Ngày thường ta không ở nhà, vợ ta cũng có thể trả lời nghi vấn của các ngươi."

	Triệu Sách nàng dâu cũng sẽ?

	Nghe Triệu Sách lời nói, hai người bọn họ đều có chút lòng tin tăng nhiều.

	Nếu như ngay cả đi đứng không tiện Tô Thải Nhi đều có thể làm ra được lời nói, hai người bọn họ đại nam nhân tự nhiên cũng là có thể.

	Nghĩ tới đây, bọn hắn lại đột nhiên lắc đầu, đem ý tưởng này ném sau ót.

	"Thế nhưng là......"

	Triệu Văn Hạo còn muốn nói nhiều cái gì, Triệu Sách liền ngắt lời hắn.

	"Các ngươi yên tâm, ta giáo hội các ngươi về sau, chẳng những muốn mời các ngươi hai người lại đây hỗ trợ, về sau sẽ còn cần càng nhiều người."

	"Đúng, tiền công tạm thời coi như hai mươi văn một ngày, ngày sau làm xong, sẽ từ từ trướng đi lên."

	Nghe nói như thế, hai người cũng không khỏi sửng sốt một chút.

	Hai mươi văn tiền, cùng trong thành so, cũng không tính là kém.

	Mà lại cái này việc phải làm, thế nhưng là ngay tại nhà phụ cận, rất dễ dàng!

	Thế nhưng là lâu dài cũng có thể làm!

	Một ngày hai mươi văn, một tháng liền có 600 văn tiền.

	Muốn ở trong thôn tìm tới như thế ổn định lương cao tư sự tình làm, thế nhưng là không dễ dàng!

	"Này, cũng quá cao rồi a?" Triệu Chính Cường có chút do dự.

	Bọn hắn ở bên ngoài hỗ trợ xây nhà, mới một ngày mười lăm văn tiền.

	Triệu Sách khoát khoát tay, cười nói: "Đây không tính là cao, nếu như các ngươi làm tốt, ta mỗi tháng đều sẽ có ngoài định mức tiền thưởng, sẽ còn cho các ngươi thêm tiền công."

	Triệu Sách sinh ý muốn làm lớn, khẳng định mấy người này tay là không đủ.

	Này tiền công sự tình, đến lúc đó cũng sẽ quy phạm đứng lên.

	Hai người nghe lời này, lập tức có chút miên man bất định.

	Bây giờ cái này tiền công bọn hắn cũng đã rất hài lòng, ngày sau thế mà còn có dâng lên!

	Triệu Chính Cường trên mặt mang theo chút vui mừng.

	Chờ hắn về nhà lúc ăn cơm, nói cho người trong nhà cái tin tức tốt này, đại gia khẳng định đều sẽ cao hứng!

	Chỉ nói là, Triệu Sách sắc mặt, đột nhiên liền trở nên nghiêm túc.

	"Tiền công sự tình đã nói, vậy kế tiếp còn có một việc."

	"Ta mặc dù mời các ngươi làm việc, nhưng mà các ngươi cũng nhất định phải vì ta sự tình giữ bí mật!"

	Nhìn thấy Triệu Sách mặt nghiêm túc, hai người cũng nghiêm chỉnh.

	Triệu Văn Hạo vỗ vỗ bộ ngực của mình, bảo đảm: "Ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này là nhất định sẽ không cùng ngoại nhân nói lên!"

	Ở nhà cũng không ít Triệu Sách lấy tới đường trắng, hắn dĩ nhiên là biết một chút.

	Đồng thời hắn cũng biết nếu như chuyện này tiết lộ ra ngoài đối với Triệu Sách tới nói cho cùng lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

	"Đó là đương nhiên." Triệu Chính Cường cũng đáp ứng xuống.

	Triệu Sách gặp hai người đều đáp ứng, nhẹ gật đầu.

	Lại dẫn bọn hắn vào phòng, xuất ra tối hôm qua định ra tốt khế ước.

	"Đây là hai phần khế ước."

	"Một phần, là công nhân làm thuê hiệp nghị, một phần, là giữ bí mật khế ước."

	"Công nhân làm thuê hiệp nghị nói rõ quyền lợi của các ngươi, cùng ta nhất định phải thanh toán lương bổng thù lao chờ."

	"Mà này hiệp nghị bảo mật, thì là phải bảo đảm ta dạy cho các ngươi hết thảy, sẽ không bị tiết lộ ra ngoài."

	"Không chỉ là tại ta chỗ này làm việc phải giữ bí mật, vô luận lúc nào, đều không cho đối ngoại lộ ra liên quan tới ta sinh ý bất luận cái gì bí mật, bằng không mà nói ta sẽ y theo Đại Minh luật, báo quan xử lý!"

	Triệu Sách nghiêm túc giải thích, đồng thời nhìn lướt qua trước mắt nghiêm túc lắng nghe hai người.

	Hai người nhìn thấy ánh mắt của hắn, cũng không khỏi đứng thẳng người, có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Tựa như là tại tiếp nhận thượng cấp huấn thoại người đồng dạng, đại khí không dám thở một tiếng.

	Này Triệu Sách, kéo căng lên khuôn mặt tới, thật là có như vậy mấy phần khí thế a......

	"Cái này...... Muốn báo quan xử lý sao?" Triệu Văn Hạo có chút khẩn trương hỏi.

	Triệu Sách gặp bọn họ trong mắt có chút sợ hãi, cười cười, nói ra: "Ta tin tưởng các ngươi, đều không phải sẽ tiết lộ bí mật người."

	"Cho nên hoàn toàn không cần sợ hãi."

	Triệu Sách nói xong, hai người đều thở dài một hơi.

	Triệu Văn Hạo tự hào nói ra: "Đó là tự nhiên!"

	"Ta thế nhưng là ngươi ca! Liền xem như ngươi tương lai tẩu tử, ta cũng sẽ không nói cho nàng!"

	Bên cạnh triệu Văn Cường cũng cam đoan một phen.

	Triệu Sách cười nói: "Vậy được."

	"Khế ước nội dung ta đã đại khái giải thích với các ngươi một phen, các ngươi nếu như cũng cảm thấy không có ý kiến gì lời nói, ta liền thay các ngươi kí tên, sau đó các ngươi theo cái thủ ấn a."

	Triệu Sách nói xong, hai người cũng không có chút do dự nào gật đầu.

	Triệu Sách chấp bút, viết lên riêng phần mình danh tự sau, bọn hắn liền trực tiếp tại này hiệp nghị thượng nhấn xuống thủ ấn.

	Sau đó hai phần hiệp nghị, mỗi người một phần.

	Triệu Sách phân cho bọn hắn, còn nói: "Nếu như sợ có vấn đề, có thể đi tìm thôn trưởng nhìn xem."

	Triệu Chính Cường đem khế ước này cẩn thận xếp lại, mới nhét vào vạt áo của mình.

	"Nơi nào muốn tìm thôn trưởng nhìn? Khẳng định tin được ngươi!"

	Triệu Sách cười, chuẩn bị dẫn bọn hắn đi ra bên ngoài, cho bọn hắn biểu thị như thế nào chế tác đường trắng.
Kết chương.