Chương 164: Lục bộ cùng Bắc nha, ác nhân còn phải ác nhân mài

	2022-04-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 164: Lục bộ cùng Bắc nha, ác nhân còn phải ác nhân mài

	Võng?

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, giả thiết đây là danh hiệu.

	Kia Thiên kinh thành bên trong, chí ít còn có bốn cỗ vực ngoại Tà Thần xếp vào tới được nhục thân đỉnh lô.

	Bọn hắn thân phận khác nhau, ẩn giấu trong ngoài, đều đang đợi thời cơ phối hợp tác chiến hành động.

	Chỉ bất quá một đám Kỳ Sĩ môn đồ trăm phương ngàn kế, ẩn vào Thánh nhân dưới chân.

	Đến tột cùng muốn mưu đồ cái gì?

	Kỷ Uyên rất khó đoán được.

	Còn có đêm đó tại Dư gia trang Bằng Phong lâu.

	Đả diệt Huyết Thần hư không hóa ảnh đạo kim quang kia hình thể.

	Tự xưng Khâm Thiên giám bên trong người.

	Từ xuất thủ khí thế đến xem.

	Chính là đại tông sư không thể nghi ngờ.

	Có thể là đỡ Long Nhất giáp (60 năm) giám chính đại nhân.

	Đối phương có thể hay không chú ý tới mình?

	Một cái ngắn ngủi chớp mắt, Kỷ Uyên suy nghĩ xuất hiện, nghĩ thầm:

	"Thiên kinh thành bên trong mây gió cuộn trào, các loại quan hệ rắc rối phức tạp.

	Trước đó Trình thiên hộ hỏi ta, đến tột cùng là ở lại quan nha, hay là tuần sát ngoại phái. . . Ta đương thời còn cảm thấy cái trước an toàn hơn ổn thỏa.

	Bây giờ nghĩ đến, Đại Danh phủ chưa hẳn so cái khác 48 đạo Phủ Châu tốt hơn bao nhiêu."

	Vẫn là muốn mau chóng tăng lên cảnh giới.

	Thuận tiện đột phá mệnh số hạn mức cao nhất.

	Kỷ Uyên hạ quyết tâm.

	Từ hắn dốc hết toàn bộ thân gia đều không thể rung chuyển màu tím mệnh số [ đốt tủy  ]  đến xem.

	Trước mắt cho dù thu hoạch đại lượng đạo uẩn.

	Nhiều nhất sắp hiện ra có mười bốn đầu mệnh số toàn bộ tăng lên tới màu xanh.

	Đến như mệnh cách tiến giai chi pháp, tạm thời còn không có tìm tòi tinh tường.

	Kỷ Uyên bởi vậy nghĩ đến một cái tên người.

	Nguyên Thiên Cương.

	Vị này 1,800 năm trước đại tông sư.

	Một thân đối với mệnh lý nghiên cứu cực sâu.

	Nếu như tìm tới hắn truyền thừa hoặc là tự viết.

	Có thể có thể giải quyết rất nhiều hoang mang.

	"Kỷ bách hộ. . . Ngươi không sao chứ?"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên suy nghĩ xuất thần, Tần Vô Cấu đáy lòng thương tiếc càng sâu một tầng.

	Thế gian lại có mấy người, có thể bình thản đối đãi sinh tử sự tình?

	"Nghe tới Chi Nhân Chi Mã có thể duyên thọ, trong lòng ta nhất thời khó mà bình tĩnh, để Tần thiên hộ cười chê rồi."

	Kỷ Uyên mí mắt buông xuống, khẽ cười nói:

	"Hà Vân Sầu? Người này giống như chính là Tam Phân Bán đường nhị đương gia, không nghĩ tới hắn còn hiểu được nuôi dưỡng linh vật chi thuật."

	Tần Vô Cấu hai đầu lông mày toát ra một vệt vẻ chán ghét, hiển nhiên không có cảm tình gì.

	"Hà Vân Sầu, trên giang hồ người đưa ngoại hiệu 'Đạn Chỉ Kinh Lôi', cùng Tô Mạnh một dạng cùng là bảng đen cao thủ.

	Hắn vốn là Đại Danh phủ hành thương chi tử, mười lăm tuổi liền theo phụ thân chạy sinh ý,

	Nam thuyền bắc mã, cũng coi như kiến thức rộng rãi.

	Sau này may mắn đến Vạn Linh tông truyền thừa, học được một môn hai mươi bốn tiết Kinh Lôi Chỉ, mới trên giang hồ cấp tốc ra mặt."

	Kỷ Uyên giật mình vậy như, chậm rãi gật đầu.

	"Nếu như Hà Vân Sầu là Võng? Vậy hắn đẳng cấp hẳn là so Cô Hoằng Tử cùng Dư Đông Lai cao.

	Hai người này không thuộc về Si, mị, Võng, lượng, tính làm tạp ngư loại này."

	Tần Vô Cấu gõ gõ móng tay, thản nhiên nói:

	"Hà Vân Sầu cái này nhân tâm nghĩ kín đáo, tinh thông tính toán, là một ác mà không gian âm tàn vai diễn.

	Tam Phân Bán đường rất nhiều khó mà đem ra công khai công việc bẩn thỉu nhi, đều thuộc về hắn quản."

	Kỷ Uyên nhíu mày cười nói:

	"Nghe vào không tốt lắm nói chuyện."

	Long tử huyết mạch tạm thời làm lạnh, Tần Vô Cấu không còn là nhẹ như mây khói câu nhân khí chất, thanh âm sơ sơ thanh đạm nói:

	"Ngươi là người trong triều đình, chỉ cần lập xuống công lao đủ nhiều, tuyệt sẽ không thiếu khuyết duyên thọ chi vật, không cần thiết cùng cái loại người này liên hệ.

	Dính vào giang hồ lùm cỏ, không thiếu được phiền phức."

	Kỷ Uyên vuốt cằm nói:

	"Tần thiên hộ nói có lý."

	Cảnh triều đương thời phá núi phạt miếu.

	Cơ hồ đem giang hồ tông môn tích súc nội tình cướp sạch trống không.

	Lúc này mới có thể chèo chống mười bảy chi vệ quân, mấy trăm vạn võ giả trấn thủ biên cương tiêu hao.

	Nếu không, thế vững chắc 60 năm trung ương, làm sao dám thiết hạ rất nhiều quân trấn đếm tuyến nghênh địch.

	Đổi thành những thứ khác hoàng triều, chỉ là quân phí thanh toán cái này một hạng, liền muốn kéo đổ quốc khố thêm vào thuế má.

	"Nói đến, Tần thiên hộ cùng Cầm cô nương giao tình không cạn, lại không thích Hà Vân Sầu, vì sao không đưa tay giúp một tay vị kia Tô lâu chủ?"

	Nói chuyện phiếm hoàn tất, Kỷ Uyên đột nhiên hỏi.

	Hắn lúc đầu chỉ là ăn dưa, cũng không thèm để ý Tam Phân Bán đường cùng muối, tào hai đám tranh đấu chết sống.

	Nhưng bây giờ biết rõ Hà Vân Sầu thân phận còn nghi vấn, có thể là Kỳ Sĩ môn đồ, Thiên kinh thành bên trong cất giấu bộ thứ ba nhục thân đỉnh lô, không khỏi sinh ra mấy phần thăm dò tâm tư.

	Bản thân như lại bắt được một cái vực ngoại Tà Thần chó săn nanh vuốt.

	Không chỉ có thể được âm đức, thiện công.

	Còn có thể vì thăng thiên hộ góp nhặt tư lịch.

	Quả thật nhất tiễn song điêu!

	"Quy củ bày ở nơi này, không thể làm gì.

	Cầm Tâm hôm nay chuyển ra ta, Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn quay đầu liền có thể tìm các đại nhân khác.

	Huống chi muối, tào hai đám thế lớn rễ sâu, nhân gia cũng có chỗ dựa.

	Cuối cùng sớm muộn diễn biến thành Hắc Long đài cùng lục bộ vô hình giằng co, cơ hội này cho Ngao chỉ huy sứ thêm phiền toái rất lớn."

	Tần Vô Cấu vò động nhàu gấp mi tâm, nàng thường ngày cùng cái khác nam tử nói hơn hai câu, trong lòng đã cảm thấy khó mà nhẫn nại.

	Hôm nay cùng Kỷ Uyên trò chuyện cũng không tệ, hơi có chút trò chuyện vui vẻ ý vị.

	Có lẽ là hiểu được đối phương chết sớm, cùng mình bị Long huyết ô nhiễm tình huống có mấy phần cùng loại?

	"Diêm bang, Tào bang có Hộ bộ chỗ dựa, Tam Phân Bán đường vốn là dựa vào Lễ bộ,

	Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn hai người này, tạm thời còn không biết đầu nhập một bộ nào, toà nào đỉnh núi."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, tựa như hướng dẫn từng bước nói:

	"Giang hồ to lớn hơn nữa, chỉ cần triều đình tọa trấn, liền không nổi lên được sóng gió.

	Bang phái lợi hại hơn nữa, chung quy là lục bộ nuôi chó giữ nhà.

	Cái gì nước giếng không phạm nước sông?

	Lừa gạt ngoại nhân thôi."

	Tần Vô Cấu dường như đồng ý thuyết pháp này, nhẹ nhàng gật đầu.

	Ngược lại lại ánh mắt ảm đạm, lay động trán nói:

	"Lời tuy như thế, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm.

	Trừ phi tìm cái thích hợp cớ, nếu không Hắc Long đài không tiện nhúng tay.

	Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn tính toán Tô Mạnh, đây là Tam Phân Bán đường chuyện nhà mình.

	Diêm bang, Tào bang tới trợ quyền, đây là giang hồ ân oán.

	Đều cùng Bắc nha, không có nửa phần quan hệ."

	Kỷ Uyên hơi trầm ngâm, sau đó hỏi:

	"Nếu như Tam Phân Bán đường tư tàng đại tông vi phạm lệnh cấm vật đâu? Ta nhớ được Bắc nha có tra khám quyền lực."

	Tần Vô Cấu ngơ ngác một chút, tỉ mỉ nghĩ đến một lát, thất vọng nói:

	"Hà Vân Sầu là tính tình cẩn thận, không có khả năng lưu lại loại này rõ ràng chỗ sơ suất.

	Diêm bang, Tào bang ẩn núp lâu như vậy, cũng là bởi vì chưa bắt được tay cầm.

	Người này chưởng quản Chấp Pháp đường, quy củ sâm nghiêm, động một tí chém tay, ngón tay đứt, cắt tai, móc mắt.

	Bang chúng nhìn thấy hắn, so nhìn thấy bang chủ còn muốn kính sợ.

	Mà lại, Tam Phân Bán đường chủ yếu sinh ý,

	Giống thu lấy nghề võ, tiêu cục 'Phí bảo hộ', dân không giơ quan không truy xét, không tính quá tuyến.

	Một ngày thu đấu vàng sòng bạc, nội thành sáu nhà, ngoại thành chín nhà, các phương đều chuẩn bị khơi thông qua.

	Vị kia Hà nhị gia rất là hiểu chuyện, nếu như không tất yếu tình huống, tuyệt sẽ không kinh động quan phủ ra mặt.

	Mặc dù có không thể lộ ra ngoài ánh sáng công việc bẩn thỉu nhi, hơn phân nửa đều đặt ở Đại Danh phủ những thứ khác châu thành, có thể xưng giọt nước không lọt."

	Ngụ ý chính là, cho dù thật có buôn lậu vi phạm lệnh cấm vật chuyện như thế.

	Từ lâu tiêu diệt chứng cứ, cam đoan không có sơ hở nào, không tới phiên Bắc nha tra rõ.

	Kỷ Uyên liếc qua Tần thiên hộ, nhìn nàng đối Tam Phân Bán đường vận chuyển biết quá tường tận, nhất định là chuyên môn vượt qua hồ sơ.

	"Thiên hộ đại nhân, ta trước kia tại quê quán nghe nói một cái cố sự,

	Có cái địa chủ thân hào, hắn muốn cướp một nhà nông hộ sản nghiệp tổ tiên, thế là ném một bao xà phòng phấn đến người kia trong ruộng.

	Sau đó khua chiêng gõ trống gặp người liền nói, người này dùng độc dược thúc lúa mì, ô nhiễm thổ địa, di hoạ vô tận.

	Kiếm đủ thanh thế, lại tụ tập gia đinh hộ viện tới cửa, trực tiếp một bữa tốt đánh.

	Kể từ đó, nông hộ chịu không nổi đau khổ, tự sẽ xin khoan dung.

	Chủ động dâng lên sản nghiệp tổ tiên, thỉnh cầu khoan thứ."

	Tần Vô Cấu nhíu mày, mắt phượng hàm sát.

	"Hảo hảo đáng ghét! Như như vậy cường thủ hào đoạt địa chủ lão tài, từng cái sẽ chỉ nghiền ép mồ hôi nước mắt nhân dân, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

	Đương thời ta tại Đông Hải phủ từng đánh qua mấy nhà làm xằng làm bậy địa đầu xà, đều là lấn yếu sợ mạnh, không được việc mặt hàng.

	Người còn không có vào chiếu ngục, liền liền trò hề lộ ra, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hiến vợ hiến nữ, chỉ vì cầu một đầu sinh lộ, quả thật sâu mọt!"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, khóe miệng kéo ra mỉm cười.

	"Thiên hộ đại nhân nói đúng, đáng ghét người còn phải ác nhân mài.

	Loại này tang lương tâm thủ đoạn, làm đang bang phái trên thân há không vừa vặn.

	Tam Phân Bán đường đến cùng giấu không có giấu vi phạm lệnh cấm vật, bọn hắn nói lại không tính.

	Như Bắc nha chính xác tìm ra chứng cứ phạm tội, lục bộ ai còn sẽ nguyện ý bị giật xuống đến chuyến cái này nước bẩn?"

	Tần Vô Cấu con ngươi trợn to, nhìn về phía vân đạm phong khinh trẻ tuổi bách hộ.

	Môi son khẽ nhếch, suy nghĩ thật lâu gạt ra một câu:

	"Kỷ bách hộ, ngươi thực sự là. . . Quỷ kế đa đoan."

	Kỷ Uyên ho khan hai tiếng, nhắc nhở:

	"Thiên hộ đại nhân, quỷ kế đa đoan không phải hảo thơ, ngươi nên nói ta túc trí đa mưu mới đúng."

	Tần Vô Cấu quay mặt chỗ khác, yếu ớt nói:

	"Ta vốn sẽ không nghĩ khen ngươi."
Kết chương.