Chương 965 : Chiến Tiên cung thiên kiêu.
Trận này hỗn chiến từ Vạn Thế Tiên Cung đệ tử đại hoạch toàn thắng kết thúc.

	Lục Tây Hải đám người chiến lực thật là đáng sợ.

	Những này hóa thần tán tu một cái đều không có chạy thoát.

	Mà những này hóa thần tán tu thi thể, Vạn Thế Tiên Cung đệ tử hoàn toàn không có bất kỳ hứng thú, bọn hắn lực chú ý tất cả đều tại Lâm Tịch trên thân.

	"Hiện tại, giờ đến phiên ngươi. " Ninh Thanh Thu phía sau hỏa diễm cánh mở ra che khuất bầu trời, cánh chim rõ ràng rành mạch, dựng dục linh quang, nóng bỏng nhiệt độ cao quả thực muốn hòa tan hết thảy.

	Nàng cơ bản không có thụ thương, mặc dù linh lực tiêu hao khá lớn, nhưng nàng tựa hồ cũng không có nửa điểm lui bước bộ dạng.

	Lâm Tịch không khỏi vỗ tay: "Lợi hại lợi hại, không hổ là Vạn Thế Tiên Cung đỉnh cấp thiên tài."

	"Hừ, ít nói những này lời khen tặng. " Lục Tây Hải hừ lạnh: "Cái này sẽ chỉ nhượng ta cảm thấy ngươi rất giả dối, ngươi cùng ta trong tưởng tượng Quỷ Uyên truyền nhân thực sự có chút không phù hợp."

	Quỷ Uyên chính là thần cấm chi địa.

	Loại địa phương này đi ra tu sĩ.

	Làm sao cũng không nên là Lâm Tịch hiện tại cái dạng này.

	Vạn Thế Tiên Cung các đệ tử không khỏi quăng tới ánh mắt chất vấn.

	Lâm Tịch nhưng không thèm để ý chút nào: "Ta là Ngoại Cung chấp sự, mấy vị sư huynh sư tỷ đuổi theo ra tới muốn tìm ta phiền toái, có phải hay không không quá phù hợp môn quy a?"

	"Bớt nói nhảm. " Lục Tây Hải không nhịn được nói: "Đây không phải chính cùng ngươi ý? Nếu không ngươi sao lại muốn dẫn chúng ta tới cái này nơi yên tĩnh? Huống hồ ta tựu tính vi phạm môn quy có thể thì tính sao?"

	Dạng này thiên tài đệ tử, chỉ cần không phạm vào cái gì tội lớn ngập trời, đều là không có chuyện gì.

	Lâm Tịch nở nụ cười.

	Xác thực.

	Cái này chính hợp Lâm Tịch ý tứ.

	Một người độc chiến hơn vạn đệ tử, quả thực quá điên cuồng.

	Mà bây giờ lặng yên truy tung đi lên thiên tài đệ tử, chỉ có mười mấy người, chính hợp tâm ý của hắn.

	Dạng này rất tốt, rất tốt.

	"Vậy thì tới đi. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, thu hồi tiếu dung, thần sắc trong mắt dần dần nghiêm túc lên: "Nhượng ta xem một chút Vạn Thế Tiên Cung đám thiên tài đến tột cùng có gì ghê gớm."

	Bạch Cốt Tán tế ra, sát khí phóng lên cao.

	Lần này, nhất định là một trận tuyệt đối ác chiến.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không chuẩn bị trốn.

	Bởi vì đây đúng là hắn nghĩ muốn.

	Hắn đến chứng minh tư chất của mình.

	"Để cho ta tới! " Ngôn Mặc kích động: "Ta muốn thay Nguyên đại ca tới giáo huấn người này."

	Hắn là thiên tài đứng đầu bên trong ít có Nguyên Vũ Lăng ủng hộ.

	Nếu như có thể hắn thậm chí nguyện ý cho Nguyên Vũ Lăng đương tiểu tùy tùng.

	Rõ ràng tư chất thật tốt, nhưng đại khái là thiếu trải qua thế sự tăng thêm tuổi còn nhỏ, không có cái gì tranh bá tâm tư, đem đối chính mình có chút quan hệ Nguyên Vũ Lăng coi là thần tượng.

	Lâm Tịch xuất hiện nhượng hắn cảm giác đến Nguyên đại ca địa vị nhận đến uy hiếp.

	Cho nên hắn mới sẽ nhất định muốn đánh bại Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nghe vậy cười to: "Không cần từng cái từng cái tới, các ngươi cùng tiến lên chính là, ta cùng nhau đón lấy!"

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai a? " mọi người nghe vậy chẳng thèm ngó tới.

	Lục Tây Hải nhíu mày: "Liền mấy cái kia miễn cưỡng cùng Nguyên Vũ Lăng nổi danh gia hỏa cũng không dám nói như vậy, ngươi một cái chưa từng đi đến hóa thần người cũng dám như vậy cuồng vọng?"

	"Ồ? Còn có người có thể cùng Nguyên Vũ Lăng nổi danh?"

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	"Tần Nguyệt vương triều, Thiên Long Sơn trong đó người nổi bật mà thôi, cũng chẳng có gì ghê gớm, bị ngoại giới một mực thổi phồng có thể sánh vai Nguyên Vũ Lăng, buồn cười. " Lục Tây Hải nói.

	Ngữ khí của hắn nghe tới có chút bất bình.

	Tần Nguyệt vương triều, Thiên Long Sơn là không thể so Vạn Thế thánh triều kém quái vật khổng lồ, tự nhiên cũng có tương đương cực kỳ thiên tài nhân vật.

	Đầu gió tự nhiên không thể bị Nguyên Vũ Lăng một người cướp đi, cho nên bọn hắn cũng kiệt lực bồi dưỡng nhà mình thiên tài tu sĩ, từ đó tới đối kháng Nguyên Vũ Lăng mang đến uy hiếp.

	Nhưng cho dù dạng này cũng không cách nào che giấu Nguyên Vũ Lăng một kỵ tuyệt trần thần tư.

	Tăng thêm bài ngoại tâm lý, Vạn Thế thánh triều người là không thừa nhận có người có thể so Nguyên Vũ Lăng càng lợi hại.

	Nhưng có một điểm là có thể xác định.

	Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn bồi dưỡng ra thiên tài , dựa theo Vạn Thế Tiên Cung tiêu chuẩn, là nên tư chất là muốn vượt qua Giáp hạ cấp bậc.

	"Bọn hắn đều là hóa thần? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Ninh Thanh Thu cười lạnh: "Không phải hóa thần, bọn hắn nào dám khiêu chiến Nguyên Vũ Lăng, không sợ bị một ánh mắt tựu diệt sát?"

	"Các ngươi cũng đều là Vạn Thế Tiên Cung thiên tài đệ tử, làm sao đều còn chính là Nguyên Anh cấp bậc?"

	"Ai cần ngươi lo!"

	Lâm Tịch mà nói thoáng cái tựu chọc giận tới mọi người.

	"Có liên quan gì tới ngươi! " Ngôn Mặc rất tức giận hướng Lâm Tịch khởi xướng tiến công.

	Hắn rõ ràng thoạt nhìn rất thanh tú gầy yếu, nhưng lúc này nhưng như thiên thần hàng lâm quang huy vạn trượng, tế ra Đạo Tiên kính, chiếu rọi ra vô tận tinh thần, khí tức kinh khủng bao phủ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng sẽ không yếu thế, Thiên Ma tướng thi triển, to lớn ma ảnh tăng vọt đối kháng vạn trượng quang huy.

	Giữa thiên địa, sáng cùng tối, phân biệt rõ ràng,

	Tràng diện to lớn vô cùng.

	"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không cần kích động như vậy a. " Lâm Tịch hời hợt.

	Song phương thuật pháp va chạm bất phân cao thấp.

	Nhưng Lâm Tịch trên thân lực lượng nhưng càng thêm cường thịnh.

	Ma tu công pháp vận chuyển, xung quanh sở hữu linh khí đều bị điên cuồng cướp đoạt rót vào thân thể, khiến hắn khí tức trên thân càng ngày càng cường thịnh, trong tay thuật pháp uy lực tựa hồ cũng dần dần mạnh lên.

	Ngôn Mặc sắc mặt biến hóa, lập tức nắn pháp quyết thi triển đạo pháp chuẩn bị đổi một loại phương thức công kích.

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch duỗi ra một chỉ.

	Đại đạo cắt đứt!

	Ngôn Mặc trong tay pháp quyết trong lúc nhất thời cứng đờ.

	Oanh!

	Trong lòng của hắn đại loạn, sau đó bị Lâm Tịch phía sau ma ảnh tầng tầng càn quét đi ra.

	"Uy lực không tệ, nhưng là quá gấp. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Ngôn Mặc tức giận.

	"Được rồi ngươi để cho ta tới. " Lục Tây Hải thấy thế lười nhác đợi thêm lựa chọn xuất thủ, thân thể như như đạn pháo hướng phía Lâm Tịch kéo tới, có lũ ống tồi thành chi uy.

	Lâm Tịch sau đó triệu hồi ra một bộ đen kịt khôi lỗi: "Nhượng hắn đến bồi ngươi vui đùa một chút a."

	"Buồn cười! Một bộ khôi lỗi tựu tương đương cản ta!"

	Lục Tây Hải thét dài một tiếng, khí huyết sôi trào, có vạn người không thể khai thông chi hung uy, hắn nắm đấm tầng tầng nện xuống, mà cỗ kia đen kịt khôi lỗi trong mắt hồng quang nở rộ, ngay sau đó nâng lên hai tay.

	Oanh!

	Chiến đấu dư ba tê liệt đại địa.

	Nhưng mọi người định thần nhìn lại, nhưng khiếp sợ phát hiện, cỗ kia khôi lỗi thành công tiếp nhận Lục Tây Hải song quyền.

	Bọn hắn rất rõ ràng Lục Tây Hải thân thể cường hãn bao nhiêu, công kích có nhiều cuồng bạo, nhưng chính là dạng này thiên tài đứng đầu thể tu, công kích lại bị một bộ khôi lỗi tiếp nhận.

	Lục Tây Hải trong mắt đồng dạng lóe qua ánh mắt bất khả tư nghị: "Đây là cái gì?"

	Làm bằng vật liệu gì khôi lỗi, mới có thể ngăn ở chính mình công kích?

	Quả thực không thể tin được.

	Lâm Tịch cười ha ha, hắc thủ có thể là dung luyện đại lượng thần trân linh quáng, hắn trình độ cứng cáp không cần nói cũng biết, hắn lại tế ra Càn Khôn họa quyển, đón gió phấp phới: "Đừng lãng phí thời gian, cùng lên đi."

	"Thật là vô dụng. " Ninh Thanh Thu khinh bỉ nhìn thoáng qua Ngôn Mặc cùng Lục Tây Hải, nàng chấn động hỏa diễm hai cánh hóa thành một đạo hỏa quang chạy về phía Lâm Tịch: "Nhượng ta xem một chút Quỷ Uyên truyền nhân có bản lãnh gì."

	"Tới tốt lắm! " Lâm Tịch trong tay dấy lên Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	"Nhượng ta nhìn ngươi Chu Tước thần hỏa có gì đặc biệt hơn người!"

	Còn lại Vạn Thế Tiên Cung đệ tử cuối cùng kiềm chế không được.

	Bọn hắn cùng nhau tế ra pháp bảo hướng Lâm Tịch công tới.

	Trong thiên địa quang hoa nở rộ.

	Hỗn loạn mà lại cường đại dư ba không ngừng chấn động mở ra.

	Trong vòng phương viên trăm dặm làm người sợ hãi khí tức lộn xộn tràn lan.

	Không người dám tới gần.
Kết chương.