Chương 1217 : Tin tức tốt.
Lâm Tịch thần thức tuyệt đối sẽ không so hợp thể đỉnh phong tu sĩ yếu.

	Nhưng lại chỉ có thể tới động phủ phía dưới khoảng mười mét cự ly, liền không cách nào tiến thêm.

	Cái này đầy đủ nói rõ vấn đề.

	"Xem ra là có huyền cơ. " Lâm Tịch chầm chậm gật đầu.

	Mà Tiêu Tiềm Du mấy người tắc âm thầm kinh hãi.

	Lâm Tịch trong nháy mắt chỗ phóng thích ra thần thức cường độ, vậy mà để bọn hắn có mấy phần run rẩy cảm giác, phảng phất bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú nhìn chằm chằm đồng dạng

	Bọn hắn có thể cảm giác rõ rệt đi ra, Lâm Tịch chỉ dùng thần thức liền có thể giết sạch bọn hắn.

	Chỉ có Hắc Thủ vẫn không nhúc nhích đứng tại nguyên địa.

	Hắn liếc nhìn một vòng cũng không có phát hiện có thể đề thăng đồ vật của mình.

	Tiêu Tiềm Du nói: "Cái này động phủ nguyên chủ nhân hẳn là cái trước phát hiện thánh địa người, vì phòng ngừa thánh địa bị người phát hiện, hắn thiết lập động phủ, đồng thời lợi dụng tự thân pháp bảo cấu trúc một cái đặc thù cấm chế, triệt để đem thánh địa khí tức đều phong cấm."

	"Mà nghĩ muốn mở ra cấm chế, Hư Thiên Đỉnh liền là mấu chốt."

	Chính thấy Tiêu Tiềm Du lấy ra Hư Thiên Đỉnh.

	Thanh đồng đỉnh cổ phác thần bí, ba chân hai tai, phía trên câu lên phi điểu cá trùng chờ hoa văn, còn có ấn khắc bầu trời cùng đại địa, lộ ra một cỗ huyền ảo tự nhiên khí tức.

	Là hàng thật giá thật Thông Thiên Linh Bảo, mà lại phẩm giai còn không thấp.

	Món bảo vật này rơi xuống Huyền Vụ Trang trong tay, cơ bản có thể xem như trấn tông chi bảo một mực truyền xuống.

	"Lúc đó lấy đi Hư Thiên Đỉnh, nhưng cùng Thanh Thành Tông phát sinh xung đột, cũng không có phát hiện động phủ cũng phát sinh biến hóa."

	Tiêu Tiềm Du một bên giải thích một bên đem Hư Thiên Đỉnh đặt ở cái kia thanh đồng trên đài cao.

	Vù vù! !

	To lớn phiến đá di động âm thanh truyền tới.

	Đài cao phảng phất giương cao khoảng nửa mét.

	Từng đầu thần bí hoa văn đan xen hội tụ tại Hư Thiên Đỉnh phía trên, sau đó lại hóa thành lưới lớn chầm chậm hạ xuống, trải rộng toàn bộ động phủ, nhưng rất nhanh những đường vân này liền từ từ biến mất.

	Tựa như là cái gì cũng không có phát sinh một dạng.

	"Cấm chế này phi thường xảo diệu, nếu như không phải thần thức không cách nào thăm dò dưới đất tình huống, sợ là chúng ta cũng sẽ không phát hiện có vấn đề gì."

	Tiêu Tiềm Du trong tay nắn pháp quyết, phảng phất xúc động Hư Thiên Đỉnh cái nào đó cơ quan, Hư Thiên Đỉnh rung động dữ dội lên.

	Đây là hắn luyện hóa Hư Thiên Đỉnh về sau mới ở bên trong trên vách phát hiện bí pháp, có thể che đậy Thiên Cơ.

	Bây giờ bí pháp tiếp xúc, từng sợi thánh uy chậm rãi từ dưới đất phiêu đãng đi ra.

	Lâm Tịch tỉ mỉ cảm thụ một thoáng.

	Xác thực là thánh địa.

	Thánh uy hàng thật giá thật.

	"Phát hiện thánh địa về sau, Huyền Vụ Trang cũng không dám tự ý mở ra, lo lắng xuất hiện tình huống gì, cho nên liền đi Văn Tâm hội nhờ giúp đỡ. " Tiêu Tiềm Du nói.

	Động phủ này nguyên chủ nhân vì che đậy Thiên Cơ che giấu thánh địa, đem Hư Thiên Đỉnh lưu tại nơi này.

	Đoán chừng là ra cái gì ngoài ý muốn.

	Bằng không thì cũng không đến nỗi ngay cả loại bảo vật này đều không mang đi.

	Nhắc tới cũng là tạo hóa trêu ngươi, thiếu khuyết dạng này bảo hộ phòng thân tất nhiên thực lực hạ thấp lớn, nói không chắc cũng là bởi vì cái này mới gặp được ngoài ý muốn.

	"Chuẩn bị kỹ càng áp chế thánh uy, bố trí trận pháp. " Tiêu Tiềm Du đối hai vị kia tinh thông trận pháp hóa thần nói.

	Hai người gật đầu, chuẩn bị bắt đầu bố trí trận pháp.

	Cái này cũng là dẫn bọn hắn tới ý nghĩa vị trí.

	Một liền là lợi dụng trận pháp phòng ngừa khí tức tiết ra ngoài, hai liền là lo lắng trong thánh địa tồn tại sát trận, có thể mau chóng phát hiện đồng thời thử nghiệm dỡ bỏ.

	Lâm Tịch đột nhiên mở miệng: "Đừng chậm trễ thời gian, yên tâm mở ra thánh địa, ta để che dấu Thiên Cơ."

	Dứt lời Lâm Tịch ngưng tụ khí cơ, nồng đậm sương trắng phiêu đãng mà ra.

	Cái này sương trắng không chỉ có chế tạo huyễn cảnh năng lực, còn có thể ngắn ngủi che đậy Thiên Cơ, có thể nhượng ngoại nhân hoàn toàn không cách nào phát hiện động tĩnh bên trong.

	Huyền Vụ Trang mọi người liếc mắt.

	Không nghĩ tới hội trưởng còn có loại năng lực này.

	Đây thật là bớt việc nhi.

	Chỉ có Hắc Thủ lặng lẽ đứng ở một bên, hắn trừ nhục thân cường đại bên ngoài liền không có cái khác năng lực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn không có chút nào cực kỳ hâm mộ chi tâm.

	Đứng tại sau lưng Lâm Tịch chờ hắn giải quyết hết thảy, sau đó chính mình chỉ cần phụ trách chiến đấu tựu tốt, cái này tựa như là sớm đã hình thành quen thuộc sự tình.

	"Đỉnh, muốn sao? " Hắc Thủ đột nhiên mở miệng hỏi.

	Mọi người nghi hoặc nhìn hướng Hắc Thủ.

	Cái gì ý tứ?

	Chỉ có Lâm Tịch hiểu được, vội vàng lắc đầu: "Không cần không cần, kia là nhân gia Huyền Vụ Trang, đại gia là bằng hữu, không thể tùy tiện giết người đoạt bảo."

	"Nha. " Hắc Thủ không nói thêm gì nữa.

	Hắn tiếp tục an tĩnh ở tại một bên, thành thật, dùng chính mình phương thức "Chính xác " lý giải cái thế giới này.

	Mà Huyền Vụ Trang người đều nghe choáng váng.

	Cái gì ý tứ?

	Cái này nam tử giáp đen ban đầu muốn giết người đoạt bảo? !

	Quá mức uy.

	Ngươi vẻn vẹn một cái hóa thần đỉnh phong có phần quá phách lối một chút a.

	Cái này Văn Tâm hội hộ pháp chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác đầu óc không quá bình thường đây.

	Bất quá thánh địa mở ra sắp đến, Huyền Vụ Trang người cũng không có lại xoắn xuýt, đem bất mãn trong lòng giấu ở trong lòng.

	Hư Thiên Đỉnh vị trí đài cao chầm chậm dâng lên.

	Triển lộ ra phía dưới thần bí Thánh Cảnh.

	Kia là như huyễn cảnh đồng dạng tấm gương, lộ ra vô tận khí tức thần bí, tỏa ra mọi người bộ dáng, chỉ bất quá hiện ra tới hình ảnh nhưng là vặn vẹo.

	Nồng đậm khí tức dâng lên mà ra, trong đó không chỉ xen lẫn thánh uy, hơn nữa còn có cực kỳ nồng đậm trận pháp lực lượng.

	"Quả nhiên có đặc thù trận pháp. " Tiêu Tiềm Du nói.

	Hai vị kia tinh thông trận pháp Huyền Vụ Trang tu sĩ cẩn thận tới gần, tỉ mỉ kiểm tra một phen phía sau.

	Một người trong đó nói: "Không phải thánh nhân bố trí trận pháp, hẳn là đời trước chủ nhân chỗ bố trí, bất quá thời gian quá xa xưa cùng thánh địa hòa làm một thể, dẫn đến nguyên bản đồng dạng cấm chế trở nên rất lợi hại. Một khi tiến vào, có lẽ sẽ rơi vào không thể biết trong nguy hiểm."

	"Có thể hay không phá giải? " Tiêu Tiềm Du hỏi.

	Người kia gật đầu: "Có thể, nhưng là cần thời gian."

	"Cần bao lâu."

	"Chí ít cũng phải ba ngày, tích chứa trong đó thánh uy, không dễ dàng như vậy phá bỏ."

	Tiêu Tiềm Du gật đầu: "Nhanh lên đi, có nhu cầu gì có thể nói."

	"Trang chủ cẩn thận, chúng ta hết thảy đồ vật đều chuẩn bị thỏa đáng."

	Dứt lời hai người này tế ra các loại trận kỳ, tài liệu bắt đầu nghiên cứu phá trận chi pháp.

	Mà liền tại hai người bận rộn thời điểm, Lâm Tịch tắc từ từ tới gần, tầng này cấm chế xác thực rất thần bí, dung hợp thánh địa lực lượng, hiện ra một loại mê huyễn quang ảnh.

	Chính là tới gần liền phảng phất có một loại lực lượng tại lôi kéo thân thể của ngươi.

	Bất quá Lâm Tịch thân là hợp thể tu sĩ, điểm này sức lôi kéo cũng không sợ.

	"Không biết Na Vân Bộ có thể hay không xuyên qua. " Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang, tại cấm chế bên ngoài lấp lóe mấy cái qua lại, sau đó chầm chậm biến mất.

	Tiêu Tiềm Du kinh hãi: "Hội trưởng, hội trưởng ngươi chớ làm loạn a."

	Nếu là Lâm Tịch có chuyện, cái kia Huyền Vụ Trang chẳng phải là muốn chôn cùng hắn?

	Những cái kia Bán Thánh tiền bối cũng không phải ăn chay.

	"Ta không sao."Trong cấm chế một cái trầm muộn âm thanh truyền tới đi ra, phảng phất trải qua một chút vặn vẹo, âm thanh trở nên sai lệch.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Trực tiếp xông vào trong cấm chế, vậy mà không có việc gì?

	"Ta hiện tại liền tại bên trong, cảm giác cũng không tệ lắm, Tiêu trang chủ, nói cho ngươi một tin tức tốt. " Lâm Tịch trong thanh âm mang theo ý cười.

	Tiêu Tiềm Du theo bản năng hỏi: "Tin tức tốt gì."

	"Bên trong xác thực là cái thánh địa."

	"Mà lại là cái quy mô không nhỏ thánh địa."
Kết chương.