Chương 822 : Dân lấy Thực Vi Thiên.
Liễu Uyển Thi cùng Tiền Tống Bảo tác phẩm đều là max điểm, hai người khó phân cao thấp, cho nên phe tổ chức quyết định thêm thi đấu một tràng.

	Mặt khác tám tên người dự thi, chỉ có ảm đạm bị loại, thậm chí đều không có đi bình giám bọn hắn tác phẩm.

	Kỳ thật phẩm không phẩm đã không quan trọng, bởi vì tại những này nấu nướng thiên tài trong mắt, chỉ cần lấy không được hạng nhất, người thứ hai, ba hoàn toàn không có cái gì ý nghĩa.

	"Ai."

	Bọn hắn lắc đầu đi xuống đài.

	Quay đầu nhìn về phía Liễu Uyển Thi cùng Tiền Tống Bảo, trong mắt có sụp đổ cũng đành chịu.

	Mình trù nghệ chưa hẳn kém cỏi, kết quả đụng phải lưỡng yêu nghiệt.

	Phe tổ chức nhân viên công tác đem tám cái bếp lò bỏ đi.

	Đã muốn làm cơm tập thể, bếp lò cũng tiến hành cải tạo, cũng nhấc đến hai cái nồi lớn gác ở phía trên.

	Đến quan chiến Võ giả chí ít mười vạn danh, dù là một người ăn một miếng cũng phải cần rất nhiều, cho nên Hoàng Cẩm Đoạn cùng cái khác chủ sự phương trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, quyết định tuyển ra năm ngàn người ăn thử.

	Những người này phần lớn đến từ Hoàng thành, hoặc là gia tộc cao tầng, hoặc là rất có danh khí tán tu.

	Quan trọng hơn một điểm.

	Cùng hai tên người dự thi không có cái gì quan hệ.

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Chủ động nói chuyện, không phải vì đoạt hí, là vì Liễu Uyển Thi, vì cầm xuống quán quân!

	Tại nấu nướng chi thuật lên, Tiền Tống Bảo cũng không yếu.

	Như thế làm hạ thấp đi, khẳng định cũng không có cái gì ý nghĩa, cho nên Quân Thường Tiếu liền muốn lấy làm đại nồi đồ ăn, đến nhường đại chúng quyết định quán quân thuộc về.

	Khán giả phi thường ủng hộ.

	Ăn ngon đồ ăn dựa vào cái gì muốn để mười người quyết định, mà không phải tất cả mọi người đâu!

	"Sáo lộ a!" Hệ thống đạo.

	Liễu Uyển Thi lâu dài tại Vạn Cổ tông làm đại nồi cơm, phương diện này tuyệt đối lô hỏa thuần thanh, túc chủ để cho hai người như thế so đấu, thực sự không muốn mặt!

	Càng không biết xấu hổ chính là.

	Lặng lẽ truyền âm nhường Hàn thành chủ ra mặt, khiến cho chủ sự phương tiếp thu mình đề nghị.

	Vì để cho đệ tử chiến thắng, thật sự là không từ thủ đoạn a!

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Như vậy không tốt đâu."

	Nàng cũng nhìn ra Tông chủ cố ý để cho mình chiếm cứ ưu thế, từ đó thắng được tranh tài, nhưng như thế liền có chút thắng mà không võ.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dân lấy Thực Vi Thiên, cái này dân đại biểu dân chúng, không có nghĩa là một số nhỏ người, cho nên mỹ thực chân chính giá trị ngay tại ở cùng dân cùng hưởng!"

	Cuối cùng bốn chữ nói đại nghĩa lăng nhiên, nói chính hắn đều cảm động.

	Liễu Uyển Thi trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục mở đạo nói: "Nhất cái chân chính nấu nướng đại sư, làm ra đồ ăn chỉ có trải qua đại chúng tán thành mới tính thành công, vài  người đại biểu không được tất cả mọi người!"

	Hệ thống nói: "Thật hắn meo có thể kéo!"

	"Đệ tử minh bạch!"

	Liễu Uyển Thi ánh mắt kiên định.

	Không thể phủ nhận, Quân Thường Tiếu dùng sáo lộ, cho đệ tử mang đến ưu thế lớn nhất, nhưng hắn mới vừa nói cũng vô đạo lý, dân lấy Thực Vi Thiên, đồ ăn có ăn ngon hay không dân chúng nói tính!

	"Nồi lớn đồ ăn a?"

	Tiền Tống Bảo sờ lên cái cằm nói: "Giống như rất có ý tứ."

	Hắn theo Thực thần học được một thân bản sự, nhưng chân chính nấu cơm số lần cũng không nhiều, bây giờ muốn làm cung cấp năm ngàn người ăn cơm đồ ăn, không thể nghi ngờ rất có tính khiêu chiến!

	"Thêm thi đấu quy tắc vì, người dự thi tự do phát huy."

	Hoàng Cẩm Đoạn lớn tiếng tuyên bố: "Hai canh giờ bên trong làm ra cung cấp 5000 người ăn mỹ thực, trải qua đại chúng bình giám, tổng phần kẻ cao nhất chính là này giới giải thi đấu quán quân!"

	"Tranh tài —— —— —— "

	Lôi kéo trường âm: "Hiện tại chính thức bắt đầu!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi trước một bước đi đến bên phải bếp lò, phụ cận bày ra rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, dù sao muốn làm xuất cung cấp năm ngàn người ăn đồ ăn.

	Tiền Tống Bảo cũng đi tới.

	Nhìn thấy hải lượng vật liệu về sau, sụp đổ nói: "Thật nhiều. . ."

	Hắn thề, đây là học tập nấu nướng chi thuật đến nay, gặp qua nhiều nhất nguyên liệu nấu ăn một lần!

	Từ một cái góc độ khác tới nói, Tiền Tống Bảo đơn giản làm tiểu xào, đột nhiên nhường hắn chơi cơm tập thể, mặc dù có khiêu chiến, nhưng tương tự rất khó khăn.

	Liễu Uyển Thi nói: "Nếu như cảm thấy không được, có thể thay cái phương thức tỷ thí."

	Tông chủ mặc dù nói rất đúng, dân lấy Thực Vi Thiên, nhưng nàng thật không muốn lấy chính mình ưu thế đi khi dễ đối phương.

	Nhưng mà, Liễu Uyển Thi không để ý đến nhất cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

	Bất kỳ nam nhân nào, dù là năm gần mười hai mười ba tuổi, đều không cho phép bị nghi ngờ không được!

	"Ta đi!"

	Tiền Tống Bảo chân thành nói.

	"Tốt a."

	Liễu Uyển Thi không nói thêm gì nữa, sau đó phất tay lấy ra nhất túi mấy chục cân bột mì, toàn bộ đổ vào trên bàn, bắt đầu thêm nước chân trộn lẫn.

	"Bánh bột?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Tiểu nha đầu làm đại nồi cơm thượng tối cường hạng không thể nghi ngờ là cơm chiên, bánh bột loại trả vô cùng ít thấy.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi đứng tại trước tấm thớt, tay nhỏ đung đưa trái phải, đều đều quấy, toàn bộ quá trình có thể nói nước chảy mây trôi.

	Tiền Tống Bảo ghé mắt nhìn xem, trong lòng dâng lên bội phục.

	Ngươi nhường hắn xào rau đi, có thể đi dạng này nhào bột mì khẳng định chơi không tới.

	Sơ qua.

	Mì vắt cùng ra, Liễu Uyển Thi hai tay chộp vào tả hữu cuối cùng, đột nhiên giơ lên hung hăng đập vào trên thớt, sau đó bắt đầu lặp đi lặp lại thân kéo lên.

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Mì sợi!"

	Làm Trung Hoa mỹ thực một trong mì sợi, tỉ lệ phổ cập cực lớn.

	Trứ danh có Lan châu mì sợi, Hà Nam mì sợi cùng bún tàu, Đông Doanh mì sợi cũng là từ Hoa Hạ quốc truyền lưu đến.

	Mì sợi kinh tế lợi ích thực tế, phong vị đặc biệt.

	Liễu Uyển Thi lựa chọn làm cái này, không thể nghi ngờ phi thường thích hợp với đại chúng giám khảo!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lặp đi lặp lại thân kéo phía dưới, mì vắt dần dần tách rời, khi thì giống như ngân xà cuồng vũ, thân mảnh hậu đang run rẩy hạ lại tựa như kinh đào hải lãng.

	Cho đến Liễu Uyển Thi hoàn thành cuối cùng khẽ chụp, đem mặt một mặt đặt lên bàn, một chỗ khác kéo qua đỉnh đầu, ngón tay không ngừng run run, như tơ mặt Teuton lúc giống như thác nước nghiêng xuống tới.

	Một màn này xuyên thấu qua màn sáng, truyền lại tại Tinh Vẫn đại lục, lập tức cấp khán giả mang đến mãnh liệt đánh vào thị giác!

	"Lợi hại!"

	Khoảng cách gần nhất Tiền Tống Bảo đều nhìn ngây người.

	Liễu Uyển Thi loại này lặp đi lặp lại thân rồi, cho đến cuối cùng bày biện ra từng cây như tơ mì sợi, đơn giản giống như tiên nữ nhẹ nhàng nhảy múa, có thể nói lộng lẫy, nhường người vỗ án tán dương!

	Đao công phương diện cực kỳ ưu tú Lâm Diệu kính nể nói: "Ta không bằng nàng."

	Hắn có thể trong nháy mắt chém ra trên trăm đao, đem nguyên liệu nấu ăn làm được tơ mỏng hóa, đơn giản ỷ vào Linh năng, trên lôi đài cô bé kia toàn bằng một đôi tay, toàn bằng tinh xảo ngón tay kỹ nghệ, mà cái này không có trải qua thiên chuy bách luyện, vạn vạn làm không được!

	Một khắc này.

	Bị đào thải người dự thi đều tin phục tại Liễu Uyển Thi tay nghề bên trên.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, Đô Đô trả cất giấu như thế nhất cái tuyệt chiêu."

	Trung Hoa thực đơn bên trên có mì sợi giáo trình, không ai có thể tự mình làm mẫu, lại có thể tự mình ngộ ra đến, trả làm được như thế cực hạn, nấu nướng chi thuật tạo nghệ coi là thật có một không hai cổ kim!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Nha đầu kéo tốt mì sợi về sau, bắt đầu vung đao thái thịt, cũng cất đặt không ít phụ liệu, thế là buồn bực nói: "Đây là làm kéo mì sao?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi đem mấy cây xương trâu đặt ở nồi lớn bên trong, tăng thêm các loại gia vị về sau, dựa vào Táo Quân hỏa tăng nhiệt độ tiến hành nấu canh.

	Bởi vì thời gian duyên cớ, vẻn vẹn nhịn nửa canh giờ, liền đem mì sợi cắt thành từng đoạn, từng nhóm hạ nhập, cho đến tiểu nấu nhất sẽ đem hắn thịnh ra, đặt ở thanh thủy trung làm lạnh.

	"Đây là. . ."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Muốn làm mì xào!"

	Quả nhiên.

	Thanh lý nồi lớn, hướng bên trong rót dầu.

	Đợi nồi nóng hậu lần lượt gia nhập đã chuẩn bị xong phụ tài cùng mì sợi, dùng cái thìa lớn thuần thục lật xào.

	Muốn làm ra cung cấp năm ngàn người ăn đồ ăn, coi như một người một ngụm cũng cần lượng rất lớn, nhưng Liễu Uyển Thi công việc lu bù lên, lại cho người ta một loại phong khinh vân đạm cảm giác.

	Trên tông môn hạ mấy vạn người, một ngày ba bữa đều là nàng đang chuẩn bị, làm lên cơm tập thể tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Đứng ở bên cạnh Tiền Tống Bảo toàn bộ hành trình mộng so.

	Ngươi nhường hắn đến mì xào, không phải không được, nhưng lập tức xào nhiều như vậy, tuyệt đối chơi không đến, dù sao không có kinh lịch lâu dài tôi luyện, khó mà đạt tới Liễu Uyển Thi loại tầng thứ này.

	"Không được."

	Tiền Tống Bảo nói: "Ta phải cố gắng!"

	"Xoát!"

	Hắn thu hồi ánh mắt, đem tâm cảnh điều chỉnh tốt, sau đó lấy ra hơn mười cân thượng đẳng thịt bò, bắt đầu lấy dao phay tiến hành cắt chém, chuẩn bị làm ra nhất nồi lớn Phong Vị Ngưu Nạm đến!

	Chỉ là.

	Các loại vật liệu chuẩn bị thỏa đáng, bắt đầu nhóm lửa lật xào, bởi vì nồi quá lớn, liệu lại nhiều, lập tức có chút luống cuống tay chân.

	"Thực thần đệ tử có chút lực bất tòng tâm."

	"Cái này rất bình thường, dù sao từ về mặt thân phận tới nói, người này cũng coi như dễ hỏng, ngày thường làm rau xào vẫn được, đột nhiên làm đại nồi đồ ăn, khẳng định không cách nào tinh chuẩn nắm."

	"Cho nên nói dạng này người chú định thuộc về cấp cao đầu bếp, ăn đến khởi hắn làm đồ ăn, cũng đều là đại phú đại quý hạng người, mà Vạn Cổ tông đệ tử thì càng thích hợp với chúng ta loại này người đâu."

	Bất luận đồ ăn tốt xấu, ở đây người xem càng khuynh hướng Liễu Uyển Thi, dù sao trên đời Phú Quý chi nhân chung quy ít, đại bộ phận đều là người bình thường.

	Đem đồ ăn làm loè loẹt, làm được không có kẽ hở, mình chú định không có tư cách thưởng thức được, còn không bằng hoa vài  văn tiền, tại địa bày ra ăn bát mì chay đầu tới lợi ích thực tế.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiền Tống Bảo cố gắng lật xào, nhưng bởi vì lượng quá nhiều, rất khó làm xong hoàn toàn chiếu cố, cái trán dần dần xuất mồ hôi hột đến, cái này cùng bên cạnh phong khinh vân đạm Liễu Uyển Thi hiển so sánh rõ ràng.

	Thập đại giám khảo châu đầu ghé tai nghị luận.

	Nếu như chỉ từ lật xào đến xem, bọn hắn cũng khuynh hướng Liễu Uyển Thi, dù sao như thế đại công tác lượng có thể làm được dễ dàng, thực sự đáng quý.

	Bất quá.

	Cuối cùng quán quân được chủ, còn muốn từ hương vị thượng định.

	. . .

	Ước chừng một lát, Liễu Uyển Thi đệ nhất nồi mì xào xuất nồi, sau đó thịnh phóng tại trong chậu, tiếp lấy hạ dầu hạ liệu lật xào, như vậy lập lại đến mấy lần, vài  chậu lớn mì xào toàn bộ xuất nồi song song liệt ra tại bàn ăn bên trên.

	Từ bắt đầu đến kết thúc, nàng từ đầu đến cuối biểu hiện phong khinh vân đạm, dù sao ngày qua ngày vì đồng môn chuẩn bị ba bữa cơm, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Nha đầu vì tông môn nỗ lực rất nhiều, cho nên kế Lý Thanh Dương về sau, bị Quân Thường Tiếu phong làm Lăng Yên các hai mươi bốn công thần một trong người thứ hai, lấy được 'Lò' chữ chi ấn, có được Táo Quân hỏa.

	Kim hoàng sắc mì xào bày ra tại trước bàn ăn, tại mặt trời chiếu xuống lộ ra sặc sỡ loá mắt, mà khán giả thì là muốn ăn đại chấn, hận không thể tiến lên nhanh nếm thử.

	"Hô!"

	Lại đợi một hồi, Tiền Tống Bảo rốt cục hoàn thành tác phẩm của mình, xào xuất một cái bồn lớn Phong Vị Ngưu Nạm đến, nhưng cũng đem hắn mệt đầu đầy mồ hôi, cả người phảng phất tùy thời muốn hư thoát.

	"Mời 5000 danh giám khảo theo thứ tự ra trận, ăn thử qua đi cho cho điểm!" Hoàng Cẩm Đoạn la lớn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đại chúng giám khảo dựa theo trật tự tiến vào trước lôi đài, bọn hắn bắt đầu trước ăn thử Tiền Tống Bảo Phong Vị Ngưu Nạm, nếm qua về sau, biểu lộ không tiêu sạch sành sanh, đều thần hồn điên đảo, cũng cùng nhau sợ hãi than nói: "Thật ăn quá ngon!"

	"10 điểm!"

	"10 điểm!"

	Rất nhiều thân phận cao quý đại gia tộc Võ giả cho tối cao phân, cũng bị nhân viên công tác đăng ký có trong hồ sơ.

	"8 phân."

	Đột nhiên, nhất cái thanh âm không hài hòa truyền đến, cho 8 phân lại là vị nào tiên phong đạo cốt lão giả, hắn lắc đầu nói: "Mùi vị kia cùng vừa rồi Phong Vị Ngưu Nạm so ra vẫn là kém một chút."

	"Không sai."

	Mặt khác chín tên giám khảo gật đầu nói, cho điểm số cũng đều tại 8~9 phân, không ai cho 10 điểm.

	Tiền Tống Bảo đắng chát cười một tiếng.

	Nếu như chỉ là xào nhất tiểu phần Phong Vị Ngưu Nạm, hắn có thể bảo chất bảo lượng.

	Nhưng làm ra như vậy nhất nồi lớn đến, không có thất bại đã rất không tệ, tự nhiên không cách nào đem hương vị toàn bộ nắm hoàn mỹ.

	Cuối cùng trải qua thống kê, Tiền Tống Bảo nồi lớn Phong Vị Ngưu Nạm dù sao cũng phải chia làm 50084 phân. Trừ bỏ kén ăn mười tên giám khảo, 5000 danh đại chúng giám khảo cho tất cả đều là 10 điểm!

	Nếu như cũng nói dù là lần thứ nhất làm đại nồi đồ ăn, vị này Thực thần đệ tử cũng có chân tài thực học!

	"5000 đại chúng giám khảo đều cho max điểm, cái này thực sự quá ngưu!"

	Các thành trì Võ giả kinh thán không thôi.

	Nếm qua Phong Vị Ngưu Nạm về sau, đám người vây quanh ở vài  chậu lớn vàng óng ánh mì xào trước, sau đó cầm đĩa thịnh.

	Liễu Uyển Thi lượng tác phẩm kèn fa-gôt no bụng, cho nên rất nhiều nhân hạ ý thức liền sẽ nhiều thịnh một chút, cũng không phải là thịt bò nạm như vậy, chỉ có thể bình giám một khối nhỏ.

	"Ông trời ơi..!"

	"Cái này càng ăn ngon hơn!"

	Rất nhiều đại chúng giám khảo ăn mì xào, biểu hiện trên mặt lập tức phong phú, nhất là mì sợi đạn trượt tinh thần sảng khoái, cắn lấy miệng trong tặc có cảm giác!

	Mười tên giám khảo tại đánh giá hậu cũng đều hiện lên hài lòng biểu lộ, sau đó lại ăn thử cái khác trong chậu mì xào, cuối cùng khen không dứt miệng nói: "Từng nhóm xào ra cơm, hương vị còn có thể, thực sự đáng quý!"

	"Max điểm!"

	"Max điểm!"

	". . ."

	Đại chúng giám khảo cùng chuyên nghiệp giám khảo đều cho điểm số, cuối cùng trải qua bàn bạc, tổng điểm vì ——50 100 điểm!

	Nhìn thấy cuối cùng thống kê điểm số về sau, Quân Thường Tiếu ngồi xuống, đem giẫm diệt xì gà một lần nữa dán tại miệng trong, nhóm lửa hút một hơi, thôn vân thổ vụ nói: "Ta nói qua, tuyệt đối nghiền ép, không chút huyền niệm."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đều dùng chân giẫm qua, nhặt tàn thuốc rút không chê tạng?"

	"Ta vui lòng, ta vui vẻ, ta tự hào!"

	--

	PS, 2 chương, tổng số từ 7000+, Thực Thần đại tái cũng kết thúc, kỳ thật ngay từ đầu tại thêm thi đấu thượng cân nhắc qua sủi cảo, trứng cơm chiên, qua cầu bún gạo, nhưng ta Trung Hoa mỹ thực truyền thừa đã lâu, bác đại tinh thâm, có thể viết thực sự rất rất nhiều, coi như địa phương quà vặt bánh nướng, cũng không phải quốc gia vũ trụ có thể đánh đồng.
Kết chương.