Chương 2453: Ngược dòng bổn nguyên
 
 	Trấn áp, trực tiếp trấn áp, lực lượng như vậy coi như là Chân Đế, cũng khó mà tới đối kháng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người nhìn giờ này khắc này Long Tượng võ thần cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, Long Tượng võ thần cường đại, đích thực thực sự không phải là dựa vào nói khoác đi ra đấy.
 
 	"Không hổ là đệ nhất cường giả, thực sự không phải là hư danh nói chơi." Chứng kiến trước mắt dạng này một màn, không biết bao nhiêu người vì đó thán phục.
 
 	Trước đó, mọi người đối với Long Tượng võ thần cảm thấy còn không có mãnh liệt như vậy, đó cũng không phải Long Tượng võ thần quá yếu, mà là bởi vì Lý Thất Dạ thật sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Tại Long Tượng võ thần cùng đệ nhất hung nhân quyết đấu thời điểm, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ nhiều lần chiếm được thượng phong, nhường Long Tượng võ thần đệ nhất cường giả phong thái không thể bày ra, kể từ đó, cũng có một số người trong nội tâm không khỏi cảm thấy Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, cũng không quá đáng là như thế mà thôi, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.
 
 	Nhưng bây giờ Long Tượng võ thần ra tay, trực tiếp trấn áp, lúc này liền lộ ra không đồng dạng, thoáng cái cất cao Long Tượng võ thần tại rất nhiều người trong suy nghĩ địa vị, ở thời điểm này, rất nhiều người mới ý thức được, Vạn Thống giới đệ nhất mạnh mới, không hề giống vừa mới trong tưởng tượng yếu như vậy, trên thực tế sự cường đại của hắn là vượt quá mọi người tưởng tượng.
 
 	Hương Tượng một cước đạp xuống, trực tiếp dẫm ở nam lý cái đuôi, lực lượng vô địch trực tiếp đã trấn áp nam lý rồi, nam lý rốt cuộc khó với gây sóng gió, rốt cuộc lên không nổi sóng. Lên không nổi sóng nam lý, cái này cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào.
 
 	"Kính xin tôn giá chỉ giáo." Lúc này Long Tượng võ thần sừng sững giữa thiên địa, khí thôn núi cao, bát hoang vô địch, trên người hắn tràn ngập thủy tổ khí tức, dạng này khí tức khiến người không khỏi run lên một cái, không muốn nói Chân Thần, coi như là bất hủ tồn tại cũng giống vậy là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại lúc này khí tức phía dưới, Chân Thần chỉ có quỳ lạy phần, căn bản liền không cách nào cùng loại này thủy tổ khí tức đối kháng, thậm chí không chút nào khoa trương mạnh nói, Long Tượng võ thần dạng này từng sợi khí tức liền có thể trực tiếp nghiền áp Chân Thần.
 
 	"Chỉ giáo ta không có hứng thú." Nhìn xem thủy tổ khí tức tràn ngập Long Tượng võ thần, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Một chiêu 'Nam Lý Cổ Lãng' là đủ, nhìn kỹ, chưởng ngự đạo nguyên lực lượng, không những ngươi sẽ có." Vừa dứt lời phía dưới, "Ông" một thanh âm vang lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân tản ra hào quang, từng sợi quang mang tựa như sợi kén đồng dạng rủ xuống, từng sợi quang mang trong nháy mắt liền chui vào bên trong lòng đất.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ Chu Tương võ đình đạo thống phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang, Chu Tương võ đình đạo thống có ức vạn dặm độ rộng, lãnh thổ bao la bát ngát, sinh linh tu sĩ vô số, liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ Chu Tương võ đình đạo thống chính là đạo văn hiển hiện, rậm rạp chằng chịt đạo văn trong nháy mắt rậm rạp khắp cả đạo thống mỗi một tấc đạo thổ bên trong.
 
 	Đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, đạo văn giao thoa, ở trong chớp mắt tạo thành từng đạo đại đạo pháp tắc, mỗi một đạo đại đạo pháp tắc phóng lên trời, đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo pháp tắc trong nháy mắt đan vào thành văn chương, hóa thành đại đạo trật tự.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, đại đạo văn chương trật tự nháy mắt bay về phía Lý Thất Dạ, vậy mà thoáng cái khắc ở Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, toàn bộ Chu Tương đạo thống lay động một cái, tựa hồ trong chớp mắt này, toàn bộ Chu Tương đạo thống mỗi một tấc đạo thổ đều phún dũng ra thao thao bất tuyệt hùng hậu chân khí, đại đạo nội tình liền ngay trong chớp mắt này phun ra ngoài.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng vô tận đạo thống lực lượng gắn kết tại Lý Thất Dạ trên thân, đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái kia đại đạo văn chương tại Lý Thất Dạ lồng ngực tạo thành vòng xoáy, trong chớp mắt này, đem vô cùng vô tận đạo thống lực lượng đã nhét vào trong đó.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ sau lưng tựa như mở ra một đôi đại đạo chi dực, đem làm dạng này hai cánh một phiến thời điểm, sấm gió phát điện nhiệt điện, sẽ đem hết thảy đều đốt diệt thành tro bụi.
 
 	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ tuy nhiên thân thể không có biến hóa, nhưng thoạt nhìn hắn thoáng cái cao lớn thêm không ít, đầu có thể cao hơn không, chân đạp mặt đất, cả người tràn ngập thủy tổ chi uy.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng ——" chứng kiến dạng này một màn, Long Tượng võ thần dẫn đầu sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói ra. Với tư cách Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, tại thời khắc này hắn đều mộng, một đôi mắt trợn trừng lên mà nhìn trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể?" Một hồi lâu về sau, khiếp sợ người phục hồi tinh thần lại, cũng đều không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí còn cho là mình hoa mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có thể nói là người trong thiên hạ trở nên khiếp sợ, về phần Chu Tương võ đình các đệ tử cường giả, cái kia toàn bộ đều thoáng cái trợn mắt há hốc mồm, ngốc như gà gỗ bình thường đứng ở nơi đó.
 
 	Tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn này làm chấn kinh rồi, thật lâu khó với phục hồi tinh thần lại.
 
 	Lúc có lão tổ phục hồi tinh thần lại về sau, xác định không phải mình hoa mắt, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Cái này, điều này sao có thể sự tình, đây, đây là không thể nào, hắn, hắn, hắn là một ngoại nhân, lại làm sao có thể chưởng ngự Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng đâu này, đây quả thực liền không so Long Tượng võ thần chênh lệch sao?"
 
 	Không sai, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chưởng ngự đúng là Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, hơn nữa hắn đang chưởng ngự đạo thống lực lượng không có chút nào so Long Tượng võ thần chênh lệch.
 
 	Nếu như nói, Long Tượng võ thần có thể nắm giữ Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, đây là tất cả mọi người không chuyện kỳ quái, dù sao Long Tượng võ thần là Chu Tương võ đình cường đại nhất lão tổ, hắn có thể nói là tìm hiểu Chu Tương võ đình toàn bộ đạo thống.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ chẳng qua là một ngoại nhân mà thôi, thậm chí có thể nói, hắn là một cái đối với Chu Tương võ đình là mười phần xa lạ ngoại nhân, cũng chưa từng có tại Chu Tương võ đình ở lại qua, hơn nữa, cái này chỉ sợ là hắn lần đầu tiên tới Chu Tương võ đình.
 
 	Nhưng, hết lần này tới lần khác chính là như vậy một ngoại nhân, vậy mà có thể chưởng ngự Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, này làm sao không do người khiếp sợ đâu.
 
 	Bất kỳ một cái nào đạo thống, chỉ có tìm hiểu thủy tổ pháp tắc, tìm hiểu đạo thống của chính mình, tìm hiểu đạo nguyên, đó mới có thể chưởng ngự tự mình đạo thống lực lượng, về phần có thể chưởng ngự bao nhiêu, liền xem từng cái bổn sự.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, thậm chí là lần đầu tiên đến Chu Tương võ đình ngoại nhân, vậy mà có thể nắm giữ Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, này làm sao không cho người trong thiên hạ khiếp sợ đâu.
 
 	Nếu như nói, đệ nhất hung nhân tùy tùy tiện tiện liền có thể nắm giữ một cái đạo thống lực lượng, cái kia nghĩ một hồi đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, hắn đi tới chỗ nào cũng như cùng vô địch, cũng có thể nắm giữ bất kỳ một cái nào đạo thống lực lượng, đây quả thực là trực tiếp nghiền áp cái này đạo thống các đệ tử cường giả.
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào biết chưởng ngự chúng ta đạo thống lực lượng?" Long Tượng võ thần đều kinh hãi, trầm ổn như hắn, cũng không khỏi vì đó thất thố, quản chi là đối với hắn mà nói, cái này cũng giống như vậy rung động sự tình.
 
 	Mặc dù nói, trước đó Mộc Thiếu Thần đã từng chưởng ngự qua bọn hắn Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, nhưng, đó là bởi vì Mộc Thiếu Thần đã từng tham ngộ qua bọn hắn Chu Tương võ đình đạo thống, Mộc Thiếu Thần làm kiểu này cũng là đã nhận được bọn hắn Chu Tương võ đình cho phép cùng nhận đồng.
 
 	Hơn nữa Mộc Thiếu Thần tuy nhiên có thể chưởng ngự bọn hắn Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, nhưng là là mười phần có hạn đấy, xa xa không cách nào cùng Long Tượng võ thần loại này chưởng ngự đạo thống lực lượng so sánh.
 
 	Nhưng bây giờ Lý Thất Dạ không những chưởng ngự bọn hắn Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, đáng sợ hơn chính là, hắn chưởng ngự đạo thống lực lượng vậy mà không có chút nào thua kém Long Tượng võ thần, đây mới là chuyện đáng sợ nhất.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, Lý Thất Dạ chỉ bằng bọn hắn Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng liền có thể nghiền áp bọn hắn toàn bộ Chu Tương võ đình, chính hắn thậm chí không cần thiết phí chút sức lực, muốn một người kế tiếp có thể mượn tự mình đạo thống lực lượng, bản thân hắn chút nào lực lượng đều không cần ra, liền có thể nghiền áp thậm chí là hủy diệt đi đạo thống của chính mình, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Cái này cũng khó trách Long Tượng võ thần loại tồn tại này cũng không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Đây chỉ là ngược dòng bổn nguyên mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Các ngươi Võ Tổ là dùng như thế nào bổn nguyên, ta chính là theo như thế nào bổn nguyên, không hơn, nếu là có thể ngược dòng bổn nguyên, chấp chưởng đạo thống của các ngươi lực lượng, lại có gì khó?"
 
 	Lý Thất Dạ nói được phong khinh vân đạm, nhưng lại nhường Long Tượng võ thần trong nội tâm vì đó vẻ sợ hãi, bởi vì hắn cũng không biết bọn hắn Võ Tổ là dùng như thế nào bổn nguyên, hơn nữa vạn thế đến nay, bọn hắn Chu Tương võ đình từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ngược dòng tìm hiểu tự mình thủy tổ bổn nguyên, chớ nói chi là người ngoài, nhưng bây giờ Lý Thất Dạ lại ngược dòng tìm hiểu Võ Tổ bổn nguyên, đây là bọn hắn Chu Tương võ đình một mực không ai có thể làm được đấy, hôm nay Lý Thất Dạ lại làm được.
 
 	Nghĩ đến một chút như vậy, cũng không khỏi nhường Long Tượng võ thần vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Long Tượng võ thần không biết rõ bọn hắn thủy tổ là dùng như thế nào bổn nguyên, thậm chí có thể nói Chu Tương võ đình các đời tiên hiền cũng không biết Võ Tổ là dùng như thế nào bổn nguyên.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại biết, chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ lúc này mới có thể ra tay liền thi xuất rồi" Võ Tổ mười hai thức", mới có thể chưởng ngự Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng.
 
 	Về Võ Tổ đã từng từng chiếm được Thiên thư một trương văn chương truyền thuyết, đây cũng không phải là là truyền thuyết, đây là sự thật.
 
 	Tại thời đại kia, Võ Tổ đích thật là đã nhận được một bản Thiên thư một trương văn chương, mà bản này Thiên thư đúng là 《 Thể Thư 》 , đương nhiên, tại thời đại kia bản này Thiên thư không nhất định gọi là 《 Thể Thư 》.
 
 	Chính là bởi vì đã nhận được trương này văn chương, nhường Võ Tổ khai sáng tự mình đại đạo, sáng chế ra "Võ Tổ mười hai thức", cũng chính bởi vì vậy, Võ Tổ tế luyện Chu Tương võ đình đạo thống thời điểm, tựu là theo trương này văn chương chương tự với tư cách toàn bộ thủ tổng đề cương, đã luyện hóa được đạo thống đạo thổ.
 
 	Phải biết, mặc kệ bản này Thiên thư gọi là 《 Thể Thư 》 có lẽ vẫn là gọi 《 Chỉ Kiếm 》 hay hoặc là gọi tên khác, nhưng cũng khó mà thoát ly nó bản chất, nó là do Cửu Tự một trong minh hóa mà thành.
 
 	Mà vừa vặn bản này Thiên thư ngay tại Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ thậm chí đem bản này Thiên thư lật ra toàn bộ một trang mới, đặt tên là 《 Chỉ Kiếm 》.
 
 	Lý Thất Dạ vững vàng nắm giữ lấy bản này Thiên thư, cũng nắm giữ lấy bản này Thiên thư ảo diệu thực sự, kể từ đó, Lý Thất Dạ muốn đuổi theo tố Võ Tổ bổn nguyên, cái này lại có gì khó đâu này?
 
 	Chính là bởi vì Lý Thất Dạ có thể ngược dòng tìm hiểu Võ Tổ bổn nguyên, hắn có thể thi triển "Võ Tổ mười hai thức", có thể chưởng ngự đạo thống lực lượng, cái này không có chút nào đủ là lạ sự tình.
Kết chương.