Chương 12 : Đám vú em phẫn nộ.
Cường quang ở phía xa dần dần biến mất, nhìn chỗ xa này biến mất cường quang, goá phụ tây quay người trở lại trong phi thuyền, thời gian không còn sớm, thức đêm đối với làn da không tốt.

	Kỳ diệu một màn xuất hiện, viên thứ hai Thời không chi lực ngưng kết thể rơi xuống, Luân Hồi Nhạc Viên phương mọi người như là không thấy được.

	Cùng lúc đó, ba mươi km bên ngoài, nhóm lớn Khế ước giả bước nhanh tại trên đồng hoang giữa đêm, gần năm trăm người nhưng lại không người nói chuyện, đây là Tử Vong Nhạc Viên cùng giáo đoàn liên minh, bọn hắn song phương đã đàm phán xong xuôi, đạt được Thời không kết tinh về sau, phương nào số người chết nhiều, liền phương nào lấy trước, viên tiếp theo liền là đối phương đấy.

	Phương diện này phân phối, song phương đều không lo lắng quỵt nợ lẫn nhau, dù sao còn có ba phương khác uy hiếp tại.

	Thiên Khải Nhạc Viên bên kia không có động tĩnh, tất cả mọi người không ngoài ý, bọn hắn ngoại trừ đóng giữ tại đại bản doanh Khế ước giả bên ngoài, toàn bộ đi đào quáng.

	Đêm đó 10 giờ 17 phút, Tử Vong Nhạc Viên cùng giáo đoàn liên minh, đi đến Thời không chi lực ngưng kết thể điểm rơi xuống, tại bọn hắn lúc trước, Thánh Quang Nhạc Viên đám Khế ước giả đã đến, đang tại xua tan xung quanh bị ô nhiễm Thời không chi lực loạn lưu.

	Song phương gặp gỡ, không có cái gì giao thiệp, trực tiếp hỗn chiến cùng một chỗ.

	Mấy phút đồng hồ sau

	Oanh!

	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, trong ngọn lửa, một tên đầu đầy tóc dài màu đỏ rượu nữ nhân nửa quỳ trên mặt đất, trên mặt trắng nõn của nàng, lúc này dính đầy vết máu cùng bùn đất, tình cảnh trong tưởng tượng của nàng không có xuất hiện, có một phương không tới, phương kia mới là đối phó Tử Vong + Thánh Vực liên minh chủ lực, bọn hắn không đến, Tử Vong thêm Thánh Vực liên minh chẳng khác nào vô địch.

	"Lấy Thần danh tiếng, trừng phạt hàng lâm trên thế gian tội ác!"

	Một tên thần côn hai tay giơ lên cao, mắt đầy cuồng nhiệt, thánh chùy từ trên cao đâm.

	Thánh chùy gần như muốn đem không khí đâm nổ, phía dưới, một tên hai tay bị máu tươi nhuộm đỏ, rất có nữ hán tử phong phạm Khế ước giả ngẩng đầu, chói mắt kim quang đem tầm mắt của nàng tràn ngập.

	Ô...ô...n...g ~

	Trong tai một hồi vù vù về sau, nữ Khế ước giả dần dần bị hắc ám nuốt hết, nàng là Thánh Quang Nhạc Viên bên này nhân vật số ba, Phi San, chiến lực tại đứng đầu cấp sáu thê đội.

	Phi San thất bại rồi, đây đối với Thánh Quang Nhạc Viên mọi người tới nói, là đả kích rất lớn, các nàng mặc dù có gần bốn trăm người , nhưng phe địch là hai cái Nhạc Viên liên minh, nếu như đem lần này năm phương Nhạc Viên tổng hợp chiến lực xếp đặt, cái kia xếp đặt tuyệt đối là :

	Vị thứ nhất : Luân Hồi Nhạc Viên.

	Vị thứ hai : Thánh Vực Nhạc Viên (giáo đoàn).

	Vị thứ ba : Tử Vong Nhạc Viên.

	Vị thứ tư : Thiên Khải Nhạc Viên.

	Vị thứ năm : Thánh Quang Nhạc Viên.

	Tại Thánh Quang Nhạc Viên đám muội tử xem ra, Tử Vong cùng Thánh Vực liên minh, tổng hợp chiến lực tuyệt đối muốn cao hơn Luân Hồi Nhạc Viên.

	Mà bây giờ, thực lực tống hợp yếu nhất các nàng, đối mặt mạnh nhất liên minh, tình huống có thể tưởng tượng.

	"Thần phạt!"

	Một tên 'Cuồng tín đồ' chắp tay trước ngực, chói mắt nguồn sáng ở phía trên hiện ra, mặt đất dâng lên khói trắng, đại địa bị thiêu đốt tê tê rung động.

	'Mậu Sinh · Nguyên Giới.'

	Dây leo từ trong đất bùn chui ra, chằng chịt cùng một chỗ về sau, ngăn cản ở phía trên, nồng đậm sinh mệnh lực lan tràn ra, tẩm bổ mỗi một gã bị thương Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	"Tử Thệ Ước, Héo Rũ."

	Một tên đầu trọc một tay vươn về trước, nửa trong suốt linh thể tại phía sau hắn cụ hiện, cầm trong tay một thanh lưỡi hái cán gỗ.

	Nhất lưỡi hái vung xuống, cái kia che ở phía trên dây leo rất nhanh héo rũ.

	Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, các loại năng lượng chấn động khuếch tán, có chút bài xích lẫn nhau năng lượng đụng vào về sau, sinh ra phệ diệt phản ứng, không trọn vẹn thi thể tản mát trên chiến trường.

	Khế ước giả gần chết phát ra cầu cứu cùng rên rỉ, đám thần côn cuồng nhiệt tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt bên tai, giờ này khắc này, nơi đây tình cảnh tựa như địa ngục.

	"Lui! Luân Hồi Nhạc Viên tên điên đang suy nghĩ gì, làm sao còn chưa tới."

	"Chúng ta khả năng, lui không được rồi."

	Không thể không nói, Thánh Quang Nhạc Viên chiến lực tuy rằng xếp hạng cuối cùng, nhưng muốn đoàn diệt các nàng, độ khó cực cao, trong đó chủ tank như là đã tiêm máu gà, những Nhạc Viên khác chủ tank, tối đa cũng liền dám áp chế mấy người , nhưng những chủ tank này, mỗi người đều dùng lĩnh vực áp chế mấy chục người, trạng thái buff của bọn hắn nhiều đến đếm không hết, ba loại cận chiến thuộc tính, đều bị buff đến 149 điểm, kẹt tại thuộc tính tường ngăn cực trị.

	Hỗn chiến duy trì đến bốn giờ sáng mới lắng lại, Thánh Quang Nhạc Viên phương 431 tên Khế ước giả, chết chỉ còn 109 người, các nàng liền đại bản doanh cũng không có lưu lại nhân thủ rồi, coi như là như thế, cũng bị Tử Vong cùng Thánh Vực liên minh đánh cho tàn phế.

	Chân trời bay lên ánh bình minh, Thánh Quang Nhạc Viên đại bản doanh phụ cận, từng tên muội tử ủ rũ, người đều mang thương, có chút càng là cánh tay đứt hoặc chân đứt.

	"Quá biệt khuất rồi."

	Một tên tóc ngắn muội thanh âm nghẹn ngào, nàng không sợ chết , nhưng bị đuổi giết một đêm, còn thiếu chút nữa bị bắt sống, cuối cùng bị ngăn ở trong đại bản doanh hơn một giờ, để nàng rất biệt khuất, so với chết còn khó chịu hơn, nàng chịu không được ủy khuất này, nàng phải báo thù.

	Kỳ thật Tử Vong cùng Thánh Vực liên minh cũng rất phiền muộn, Thánh Quang Nhạc Viên phương trốn đến trong phi thuyền về sau, căn bản cũng không có thương vong, một đám trị liệu hệ thêm đại bản doanh trị liệu quang hoàn.

	"Vô luận phát sinh cái gì, chịu đựng."

	Thanh âm trong ôn hoà lộ ra phẫn nộ truyền đến, mở miệng chính là tên vòng lại tóc mai nữ nhân, cánh tay trái của nàng bị chém đứt, trên mặt vốn xinh đẹp, bị cắt ra một vết thương.

	Nàng chính là lần này Thánh Quang Nhạc Viên phương lãnh tụ, tên là Imomi, không có nàng, còn lại cái này hơn 100 người đều về không được.

	Imomi là trị liệu hệ, nàng phạm vi lớn trị liệu loại năng lực, đem Tử Vong Nhạc Viên phương cùng giáo đoàn buồn nôn không nhẹ, Imomi không chỉ có thể trị liệu phe mình, còn có thể trị liệu phe địch, bị nàng trị liệu về sau, địch nhân sẽ xuất hiện hành động chậm chạp, thậm chí bộ phận tứ chi tê liệt.

	Nếu như lượng trị liệu cao cũng coi như xong rồi, Imomi trị liệu năng lực tác dụng tại trên người địch nhân về sau, lượng trị liệu chỉ có nguyên bản 6%~8% khoảng chừng, đây chính là tên lượng trị liệu cao, phạm vi lớn, hơn nữa còn có phạm vi lớn khống chế trị liệu hệ.

	"Chúng ta thất bại, nhưng không thể xong như vậy rồi, liên hợp Thiên Khải Nhạc Viên a, chúng ta có thể thất bại, giáo đoàn không có khả năng thắng!"

	Một tên bị chém đứt nửa thân dưới vú em gào thét, hắn tức giận như vậy là có nguyên nhân đấy, tại đêm nay khai chiến trước, giáo đoàn một mực nói muốn liên hợp bọn hắn Thánh Quang Nhạc Viên , nhưng tại đêm nay trực tiếp trở mặt, việc liên hợp một chữ không nói tới, bởi vì giáo đoàn đã có càng mạnh minh hữu, Tử Vong Nhạc Viên, cộng thêm Thời không chi lực ngưng kết thể có hạn, không có khả năng ba phương phân.

	Chiến đấu đêm nay giáo đoàn đặc biệt tàn nhẫn, không chỉ ngăn chặn đường lui, vẫn còn ở trước khi chiến đấu xưng láo liên hợp, nói muốn liên thủ đối phó Tử Vong Nhạc Viên.

	"Chúng ta không liên hợp Thiên Khải Nhạc Viên, bọn hắn yếu, chúng ta. . . Cùng Luân Hồi Nhạc Viên kết minh."

	Lời nói Imomi, để phụ cận nàng tất cả mọi người dại ra.

	"Imomi, ngươi. . . Xác định sao? Đây chính là đám người điên, còn có lão âm tất."

	"Xác định."

	Imomi ngữ khí rất bình tĩnh, bảo hổ lột da rất nguy hiểm, mà cùng một đám người điên hợp tác, nàng cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Leng keng, leng keng ~

	Tiếng va chạm kim loại từ đằng xa truyền đến, một tên tiểu bàn tử xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	"Dừng tại đó!"

	Tiếng la vừa dứt, xa xa đi tới tiểu bàn tử bước chân ngừng lại, trên mặt hắn giống như cười mà không phải cười, tựa hồ là suy tư một lát, mới dừng bước lại.

	"Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả."

	Imomi nheo lại con ngươi, các nàng vừa tan tác, Luân Hồi Nhạc Viên phương liền tìm tới, cái này sẽ không là trùng hợp.

	"Ngươi, là đến mời chúng ta kết minh đấy?"

	"A, ha ha."

	Tiểu bàn tử vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười, hắn cất bước đi tới, không ai công kích hắn, khi hắn tới gần phi thuyền mười mấy mét về sau, đem một cái tay nhét vào trong miệng, móc một lát sau, móc ra một mai dính đầy nước miếng máy truyền tin, đối với tiểu bàn tử mà nói, thân thể này chỉ là vật chứa, hắn căn bản không quan tâm.

	Lạch cạch một tiếng, máy truyền tin bị ném đến Imomi trước chân.

	"Bấm, nó."

	Tiểu bàn tử hai tay cắm vào túi áo, quay người hướng xa xa đi đến, trên thân đồ trang sức kim loại leng keng, leng keng rung động.

	Thánh Quang Nhạc Viên mọi người vĩnh viễn sẽ không biết, các nàng không có bị đoàn diệt, là vì tại tối hôm qua, Luân Hồi Nhạc Viên phương tập kích Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên hai phương đại bản doanh, hai phương kia nếu như không rút lui, Luân Hồi Nhạc Viên phương liền sẽ nhảy vào đến trong đại bản doanh của bọn hắn.

	Đại bản doanh rất trọng yếu, một khi trang bị khu động hạch tâm bị hủy, cái kia vui đùa liền lớn lên rồi, 48 tiếng về sau, chiếc phi thuyền kia sẽ trở thành phe địch đại bản doanh.

	Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên liên minh sở dĩ muốn đuổi tận giết tuyệt, là đang lo lắng bọn hắn hai phương liên minh về sau, Thánh Quang cùng Thiên Khải cũng liên hợp lại.

	Về phần Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương liên minh, giáo đoàn bên kia là không tin đấy, nguyên nhân là Luân Hồi Nhạc Viên phương hung danh quá ác, hơn nữa lão âm tất rất nhiều, Thánh Quang Nhạc Viên phương không muốn bị lợi dụng sau đó diệt hết, liền sẽ không đi liên hợp Luân Hồi Nhạc Viên phương.

	Về phần Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương liên hợp, đừng nói giỡn, Thiên Khải Nhạc Viên phương không biết bị đánh qua bao nhiêu lần, tình nguyện bị đoàn diệt, cũng sẽ không liên minh đấy.

	Mà bây giờ, đã bị đánh cho tàn phế, lòng tràn đầy lửa giận Thánh Quang Nhạc Viên đám muội tử, chuẩn bị liên hợp Luân Hồi Nhạc Viên phương báo thù, các nàng có thể không thắng, nhưng không thể để cho cái kia miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, Thần Linh cao hơn hết thảy giáo đoàn thắng.

	Sự thật chứng minh, đừng chọc nóng nảy trị liệu hệ, làm khi các nàng không quan tâm quân mình được trị liệu và buff là ai lúc, các nàng sẽ thay đổi vô cùng đáng sợ.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương vú em rất hiếm thấy, đặc biệt là tại Chiến tranh thế giới, nếu như gặp được một vị vú em, đó là cực kỳ khan hiếm vật trang sức, sẽ bị đám người điên giành qua giành lại, Luân Hồi Nhạc Viên đám vú em cũng vui lòng như thế, các nàng đã sớm quen thuộc cùng đám người điên ở chung, hiểu được như thế nào bảo vệ mình.

	Trong Luân Hồi Nhạc Viên càng nhiều trị liệu hệ, đều là chiến đấu sữa, loại này chiến đấu hệ vú em sẽ không đi phụ trợ những người khác, các nàng lực phá hoại rất mạnh, tại sao muốn đi sữa người khác? Dùng lời nói của bản thân các nàng chính là : "Lão nương thương tổn cường độ cao hơn ngươi, dựa vào cái gì sữa ngươi? Ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ à."

	Mà bây giờ, Luân Hồi Nhạc Viên phương có cơ hội liên hợp một đám vú em, không phải là tên điên chiến đấu sữa, mà là am hiểu buff cùng trị liệu chính thống vú em.
Kết chương.