Chương 417 : Ngoài ý muốn.
Ở cửa chuẩn bị nhìn Chu Bình An chuyện tiếu lâm chúng nhân, trợn mắt hốc mồm nhìn Chu Bình An tương hai quyển sách giao cho Tiểu Hoàng Môn, phía trên nhất kia vốn phong da thượng 《 đảo khôn chí dị 》 bốn cái chữ to, không hề che giấu giễu cợt bọn họ.

	"Đây là mông đi." Một Hàn Lâm quan khó có thể tin phát ra kêu lên.

	Một màn này quá ra dự liệu của hắn, dĩ vãng Gia Tĩnh đế truyền tờ giấy để cho Hàn Lâm Viện tìm sách, kia một lần không phải hao hết sức ba bò chín trâu cũng không thể đúng lúc hoàn thành, kia một lần không phải tương Gia Tĩnh đế chọc tức giận trung đốt, kia một lần không phải phải tốn trên nửa ngày thậm chí một hai ngày mới có thể tìm được!

	Nhưng là lần này hai vốn gần như chưa bao giờ nghe sách, vậy mà nhanh như vậy liền tìm đến, lấy đồ trong túi cũng không có cái này khoái a, đây cũng chính là đảo chén nước thời gian đi!

	Những người khác bao gồm Viên Vĩ tất cả đều là một bộ hoạt thấy quỷ dáng vẻ, khó có thể tin Chu Bình An vậy mà như vậy hiệu suất, nếu như không phải biết Gia Tĩnh đế cao cao tại thượng, bọn họ thậm chí cũng hoài nghi Chu Bình An là theo Gia Tĩnh đế thông đồng tốt.

	Kỳ thực không chỉ có là bọn họ, ngay cả ở cửa chờ Tiểu Hoàng Môn cũng là một bộ sững sờ dáng vẻ, cho dù là Chu Bình An tương hai quyển sách giao cho trong tay hắn, hắn cũng không thể nào tin nổi Chu Bình An vậy mà sẽ nhanh như vậy.

	"Làm phiền công công lâu hầu, hi vọng không có lỡ thánh thượng đại sự." Chu Bình An tương sách giao cho Tiểu Hoàng Môn sau, lại khách sáo nói một câu.

	Lúc này Tiểu Hoàng Môn mới vẫn tỉnh hồn lại, không thể tin đưa tay trong tờ giấy nhỏ triển khai so sánh hạ trong sách chữ.

	Thứ nhất vốn 《 đảo khôn chí dị 》, ân, mặc dù không nhận biết, nhưng nhìn tự thể bút vẽ là cùng tờ giấy nhỏ thượng giống nhau như đúc.

	Đối chiếu hảo thứ nhất vốn, Tiểu Hoàng Môn lại bắt đầu đối chiếu cuốn thứ hai.

	Lúc này còn lại Hàn Lâm quan cũng đều vây quanh, hoặc giả thứ nhất vốn 《 đảo khôn chí dị 》 Chu Bình An chính là mông, đi **** vận một cái liền tìm được. Cuốn thứ hai khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy, hoặc giả cuốn thứ hai tìm lộn đâu.

	Ôm loại ý nghĩ này, bọn họ liền vây quanh. So với Tiểu Hoàng Môn thấy còn nghiêm túc.

	Tiểu Hoàng Môn tương thứ một quyển sách phóng ở phía dưới, tương cuốn thứ hai sách phóng ở phía trên, sau đó đưa tay trong tờ giấy nhỏ lần nữa triển khai đối chiếu.

	"A "

	Thấy cuốn thứ hai sách tên. Hàn Lâm Viện một vị thật náo nhiệt người vừa không có khống chế được kinh hô một tiếng.

	Cuốn thứ hai sách 《 biển cả cách vật chí 》, vậy mà thật là 《 biển cả cách vật chí 》. Chu Bình An vậy mà thật ở đây sao đảo chén nước thời gian liền đem cái này hai quyển sách toàn tìm cho ra, chút nào cũng không kém, cái này quá ngoài dự liệu của bọn họ.

	Tiểu Hoàng Môn đối chiếu hảo hai quyển sách sau, hướng Chu Bình An nói cám ơn, liền dùng một quyển hoàng bố tương cái này hai bộ sách gói kỹ, cùng Hàn Lâm Viện chúng nhân cáo từ bước nhanh hướng Tây Uyển giao nộp đi.

	Ở một bên vây xem Viên Vĩ khi nhìn đến cái này cuốn thứ hai sách tên, liền xú gương mặt nói tiếng còn có việc phải bận rộn cáo từ trước, liền lôi kéo nở mặt nở mày đi.

	Viên Vĩ ở Chu Bình An trên người thấy được nồng nặc uy hiếp. Hàn Lâm Viện đến gần thánh thượng, chính là bởi vì có thể cùng thánh thượng quan hệ gần loại này được trời ưu ái ưu thế, mới xưa nay được gọi là trữ tương chỗ. Ở Chu Bình An không có trước khi tới, cấp Gia Tĩnh đế viết thanh từ a, ca công tụng đức viết thơ từ a, gần như sở hữu danh tiếng đều bị Viên Vĩ cho ra, Lý Xuân Phương cũng khó mà theo kịp. Gia Tĩnh đế còn khen ngợi quá Viên Vĩ mấy lần, dựa theo loại này tình thế phát triển tiếp, thăng quan nhập các phong hầu là vững vàng chuyện.

	Nhưng là ở Chu Bình An đến sau đâu, mặc dù mới vài ngày như vậy. Nhưng là Viên Vĩ cũng cảm giác được Chu Bình An uy hiếp. Lần trước viết có muốn ăn thơ từ, Chu Bình An ra danh tiếng, Gia Tĩnh đế trở về câu kia "Cá sốt chua ngọt càng hạ cơm" . Người sáng suốt nhìn một cái cũng biết là Chu Bình An kia bài thơ từ để cho Gia Tĩnh đế khẩu vị mở toang ra, Gia Tĩnh đế tâm tình tốt dưới dùng đùa giỡn giọng cấp Chu Bình An trở về một tờ giấy nhỏ. Gia Tĩnh đế dùng đùa giỡn giọng viết tờ giấy nhỏ, loại đãi ngộ này bản thân nhưng là chưa bao giờ bị qua đây.

	Đùa giỡn, cái này phải là quan hệ gần mới khai đi ra! Hàn Lâm Viện ưu thế, chính là cùng hoàng thượng đi gần, cùng hoàng thượng đi gần, thăng quan a, nhập các a đều là hoàng thượng chuyện một câu nói.

	Cùng kỳ nói ở Hàn Lâm Viện nấu tư lịch luyện năng lực, đảo không bằng nói bồi dưỡng cùng thánh thượng quan hệ! Bản thân ẩu tâm lịch huyết viết thanh từ hiến tặng cho Gia Tĩnh đế là vì cái gì. Còn chưa phải là ở Gia Tĩnh đế trước mặt xoát quan hệ!

	Chu Bình An lúc này mới tới mấy ngày, chỉ bằng mấy thủ thức ăn phái thơ từ phải thánh thượng mắt duyên! Hiện ở đây sao mau tìm đến thánh thượng muốn sách. Cùng dĩ vãng mấy lần phí một hai ngày mới tìm được so sánh, lần này Chu Bình An khẳng định lại đang thánh thượng trong lòng hết sức lộ một thanh mặt! Sau này nếu là phát triển tiếp. Há không phải là mình liền không có ra mặt đất.

	Viên Vĩ càng muốn mặt càng dài, đi tới bản thân làm việc tràng sở, ngồi ở trên ghế trầm mặt không biết đang mưu đồ cái gì.

	"Chu đại nhân thật đúng là chân nhân bất lộ tướng a, cái này hai quyển sách cho dù là mọi người chúng ta cùng nhau tìm, không có cá gần nửa ngày thời gian cũng không tìm ra được. Chu đại nhân, thật đúng là để cho bọn ta quát mục tương khán a." Có vị Hàn Lâm quan nhìn cuốn thứ hai sách, không nhịn được khen một câu.

	"Nơi nào nơi nào, may mắn mà thôi, vừa vặn ta buổi sáng sửa sang lại sách sửa sang lại đến nơi này hai quyển sách." Chu Bình An lắc đầu một cái giải thích đạo, cái này hai quyển sách đều là ở lầu một, ở Hồng Vũ đang vận trung một là sắp hàng ở phía trước, một mặc dù ở phía sau nhưng là ở sửa sang lại sách lúc thấy qua, dựa vào Chu Bình An siêu cường trí nhớ, tương bọn họ tìm ra gần như không phí nhiều sức.

	Ân, cũng chỉ có cái này giải thích.

	Cái này Chu Bình An thật là đi **** vận, hơn nữa còn không phải bình thường **** vận, khó như vậy sách đều bị hắn đụng phải.

	Thật đúng là tốt số a, như vậy **** vận cũng có thể rơi vào trên đầu hắn.

	Chúng Hàn Lâm một bên cảm thán Chu Bình An **** vận, một bên hướng Chu Bình An chắp tay cáo từ, mặt cảm thán quay trở về mỗi người làm việc tràng sở.

	Làm Tiểu Hoàng Môn ôm hoàng bố bao hai quyển sách trở về Tây Uyển thời điểm, cung điện trong các đại lão liên quan tới Hải Cấm tranh chấp vẫn còn ở như hỏa như đồ, đừng nói Gia Tĩnh đế, ngay cả ở Gia Tĩnh đế bên người phục vụ Hoàng Cẩm nghe cũng thượng hỏa.

	Thấy Tiểu Hoàng Môn nhanh như vậy trở lại, Hoàng Cẩm không khỏi mặt thay đổi bụi.

	Trách nhanh như vậy trở lại, chẳng lẽ nói Hàn Lâm Viện lại giống như trước như vậy tuột xích, tìm nửa ngày cũng không tìm được! Vội vã cáo lỗi!

	Vì vậy, Hoàng Cẩm lại nghĩ tới mấy lần trước Gia Tĩnh đế truyền tờ giấy để cho Hàn Lâm Viện tìm sách chuyện, mỗi lần đều là kéo ít nhất một ngày mới tìm được, mỗi lần cũng đem Gia Tĩnh đế chọc cho nổi trận lôi đình.

	Ta tổ tông ai, thánh thượng bây giờ còn thượng đang giận.

	Hàn Lâm Viện thế nào còn như vậy không nhớ lâu đâu, thật là gấp chết người, thánh thượng bây giờ cũng thượng hỏa, lần này Hàn Lâm Viện còn như vậy, thánh thượng không chừng phát bao lớn lửa đâu, một bữa đình trượng đoán chừng đều là vô lượng Thiên tôn từ bi vi hoài.

	Hoàng Cẩm còn nghĩ nháy mắt để cho cái này Tiểu Hoàng Môn lui xuống trước đi, chờ một hồi chờ Gia Tĩnh đế hỏa khí ít một chút đi lên nữa, nhưng là không kịp chờ Hoàng Cẩm nháy mắt, long y Gia Tĩnh đế liền thấy Tiểu Hoàng Môn, hướng Hoàng Cẩm gật đầu một cái.

	Thấy vậy, Hoàng Cẩm sắc mặt càng bụi, Gia Tĩnh đế một cái ánh mắt Hoàng Cẩm liền hiểu là có ý gì, đây là để cho Hoàng Cẩm đi xuống tương Tiểu Hoàng Môn dẫn tới đâu.

	Ai, hi vọng thánh thượng đừng tức giận hư thân thể, lúc này mới ăn hơn cơm, cũng đừng khí lại ăn không vô.

	Hoàng Cẩm trong lòng thở dài, cất bước xuống đài cấp, nhìn về phía Tiểu Hoàng Môn ánh mắt đều mang mãnh liệt oán trách, cái này không hiểu chuyện nhãi con, không biết rơi thánh thượng thượng hỏa a, không biết nhìn ánh mắt a!

	Tiểu Hoàng Môn rụt cổ một cái, không biết cha nuôi tại sao lớn như vậy tính khí.

	Hoàng Cẩm dẫn Tiểu Hoàng Môn đi tới Gia Tĩnh đế cùng trước, Tiểu Hoàng Môn quỳ dưới đất đưa tay trong bao hai quyển sách hoàng bố mở ra, hai tay nâng sách hướng Gia Tĩnh đế giao nộp.

	"Hồi bẩm thánh thượng, nô tài từ Hàn Lâm Viện tương sách mang về." Tiểu Hoàng Môn quỳ dưới đất thượng trình sách.

	Gì đồ chơi, sách mang về? Hoàng Cẩm sắc mặt lập tức từ tro chuyển hỉ, lồng ngực phập phồng lợi hại, hạnh phúc tới quá đột nhiên, có chút không làm xong chuẩn bị tâm tư. Ngươi thằng nhãi con thế nào không nói sớm, làm hại ta nhà lo lắng lâu như vậy.

	Bất quá Hoàng Cẩm có thể làm Gia Tĩnh đế bên người hồng nhân, trình độ vẫn phải có, thất thố nửa giây liền khôi phục lại, đi tới Tiểu Hoàng Môn cùng trước tương sách lấy ở trong tay, hai tay chuyển giao cho Gia Tĩnh đế.

	"Ân, không sai, Hàn Lâm Viện lần này ngược lại không có để cho trẫm thất vọng." Gia Tĩnh đế cũng hơi có chút ngoài ý muốn, tương sách lấy ở trong tay, nhìn một chút hài lòng gật đầu một cái.
Kết chương.