Chương 74:: Trao đổi
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người ý kiến kinh người thống nhất, chính là đem thế giới tọa độ 'Đưa cho' phía Thiên Khải Nhạc Viên, cho tới vì sao không phải Thánh Vực Nhạc Viên, là bởi vì thế giới tọa độ đến Thánh Vực Nhạc Viên trong tay sau liền không nữa tốt đoạt.
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, Thanh Yểm kế hoạch xuất hiện một ít chỗ sơ suất, chính là trước ở thành Roubaix đánh tràng kia, hoàn toàn có thể để tránh cho.
 
 	Theo dự đoán, phía Luân Hồi Nhạc Viên cần trấn thủ thế giới tọa độ, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên mọi người mới sẽ đối phía Thiên Khải Nhạc Viên ra tay, để tránh khỏi hình thành Thánh Vực Nhạc Viên + Thiên Khải Nhạc Viên vây công Luân Hồi Nhạc Viên tình huống.
 
 	Có thể tình huống dưới mắt, vẫn chưa giống Thanh Yểm theo dự đoán như vậy phát triển, Thanh Yểm không phải thần, cũng không phải từ đi qua đến xuyên việt giả, hắn vô pháp báo trước chiến tranh hướng đi, hắn chỉ có thể đem trước mắt cùng sắp chuyện phát sinh kế tính ở trong đó.
 
 	Nếu như lần này thế giới tranh đoạt chiến cùng cấp ba lúc hình thức tương đồng, Thanh Yểm kia trước cử động không gì đáng trách.
 
 	Mắt dưới thế giới tọa độ có thể di động, mà là cần 10 ngày thời gian mới có thể hoàn toàn hình thành, trong lúc này, phương nào nhạc viên đoạt đến thế giới tọa độ, thế giới tọa độ sẽ chuyển hóa thành phương nào thuộc tính, cuối cùng năm giờ trước, nắm giữ thế giới tọa độ ý nghĩa kỳ thực không lớn, trái lại có thể gặp phải còn lại hai phe vây công.
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sau, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm nơi sâu xa, từng người từng người Khế ước giả ngang qua ở trong rừng mưa, chấn động tới tảng lớn chim.
 
 	Một tên đầu đội đèn mỏ mũ bé gái đứng ở chỗ cao trên tán cây, nàng chính thưởng thức rừng mưa cảnh sắc.
 
 	"Thật đẹp, nơi này tài nguyên nhất định rất phong phú."
 
 	"Không sai, căn cứ kết quả dò xét, nơi này hi hữu khoáng sản có ít nhất ba mươi loại trở lên."
 
 	Một tên đứng ở phụ cận trên tán cây ông lão mở miệng.
 
 	"Ba. . . Ba mươi loại?"
 
 	Đào mỏ muội miệng nhỏ khẽ nhếch.
 
 	"Là ba mươi loại trở lên, hiện tại chỉ thăm dò rừng mưa 42. 75% địa mạch khoáng sản."
 
 	"Nice!"
 
 	Đào mỏ muội nắm đấm nắm chặt, nàng không có hứng thú cướp giật thế giới tọa độ, không chỉ có như vậy, nàng còn xa hơn cách vật kia, so với đào mỏ, những vật khác đều là phù vân.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, những người điên kia cùng thần côn đều ở nơi này."
 
 	Ông lão mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, thở dài một tiếng.
 
 	"Vậy thì thế nào, chúng ta cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không. . . Ồ, đó là vật gì."
 
 	Đào mỏ muội đem trắng nõn tay nhỏ che ở mắt trên, nhìn nơi xa bay tới bóng đen.
 
 	Nghe được đào mỏ muội lời nói, khoáng sản tiểu phân đội dồn dập nhảy lên cây quan, cái này tiểu đội, chính là phát hiện Thế Giới Chi Nguyên tiểu đội.
 
 	Ô ~
 
 	Nghẹn ngào tiếng rít truyền đến, một vật từ đằng xa bay tới, vật này dưới ánh mặt trời phản xạ ra ánh kim loại.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất bay ngang, tàn mộc tung toé, cành khô nát lá dâng lên rất cao, trên mặt đất xuất hiện một đạo đường kính năm mét to nhỏ lõm hố.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Dường như Ma Thần trái tim đập, theo 'Trái tim' nhảy lên tần suất, từng luồng từng luồng không gian mạch xung hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Trên tán cây đào mỏ tiểu đội liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bọn họ đồng thời hiện lên một ý nghĩ, thanh thế như vậy, lẽ nào là có bảo vật gì xuất hiện?
 
 	Đào mỏ muội trước hết nhảy xuống thân cây, nàng nhanh bước đi tới cái kia lõm hố trước.
 
 	Cỗ cỗ sóng nhiệt hướng chu vi khuếch tán, hạ xuống đồ vật không biết là từ đâu quăng đến, tung ra vật này người tuyệt đối là Quái Lực, bằng không vật này không thông suốt thể sí đỏ, này rõ ràng là không khí ma sát đưa đến.
 
 	Đào mỏ muội rất cẩn thận tới gần, đầu tiên là dò xét phóng xạ, sau lại dò xét có độc hay không khí chờ, cuối cùng, nàng xác định cắm vào trong đất bùn đồ vật rất an toàn.
 
 	Đào mỏ muội chậm rãi tiến lên, nàng tay nhỏ vuốt ve trong đất bùn cột thủy tinh.
 
 	Chạm được cây này độ lớn bằng vại nước, ước dài nửa mét cột thủy tinh sau, đào mỏ muội đồng tử nhanh chóng co rút lại.
 
 	"Là cái gì?"
 
 	Khoáng sản đội ông lão mở miệng, hắn là cái này tiểu đội trưởng.
 
 	"Thế. . . Thế giới tọa độ."
 
 	"Ngạch ~?"
 
 	". . ."
 
 	"Thế giới tọa độ, làm sao sẽ ở đây. . ."
 
 	"Ta, ta cũng không biết, các ngươi nhìn thấy, nó là từ trên trời rơi xuống "
 
 	Nhìn đào mỏ muội biểu tình, nàng đều nhanh khóc lên, nàng thật chỉ là muốn đào mỏ, có thể chẳng biết vì sao, đào đào liền có thể đào ra Thế Giới Chi Hạch, mà hiện tại, hình thành bên trong thế giới tọa độ lại xuất hiện tại trước người của nàng.
 
 	"Lập tức, lập tức, triệt!"
 
 	Ông lão vừa dứt lời, hắn nhìn thấy xa xa một tên ngồi ở cây xoa trên nam nhân, người đàn ông kia đối diện hắn cười.
 
 	"Chậm rãi lùi."
 
 	Ông lão nuốt nước miếng, chỉ là liếc mắt nhìn nhau hắn liền có thể xác định, xa xa tên kia là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, mà là là quái vật cấp.
 
 	Mấy người chậm rãi lui về phía sau, từ đầu tới cuối, bọn họ đều không nghĩ tới đoạt dưới thế giới tọa độ.
 
 	Tô Hiểu từ đằng xa cây xoa trên nhảy xuống, rất nhanh đến thế giới tọa độ trước, đem tọa độ từ trong đất bùn rút ra.
 
 	"Cũng không biết Bố Bố Uông bên kia tình huống làm sao."
 
 	Tô Hiểu quay người trở lại trong rừng mưa, trước hắn thiết trí cảnh giới trang bị phát hiện có người tiếp cận, làm phát hiện người đến là phía Thiên Khải Nhạc Viên người sau, hắn liền đem thế giới tọa độ tung ra, làm sao, những người này đối thế giới tọa độ không hề hứng thú, trái lại tránh không kịp.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu hồ nước phụ cận, Bố Bố Uông đang nằm ở hồ nước một bên tắm nắng, hư không sinh vật · Jormungander chẳng biết đi đâu.
 
 	"Thế nào? Được huyết nhục tổ chức rồi?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông lắc đầu, ra hiệu nó căn bản là không có cách đột phá Jormungander phòng ngự, ở không trực tiếp công kích đối phương tình huống, lấy được đối phương huyết nhục tổ chức rất khó.
 
 	Jormungander xác thực không có ác ý gì, nó ở quăng Bố Bố Uông một lát sau, liền thả ra Bố Bố Uông, một lần nữa trở lại trong đầm nước ngủ trưa.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu trừ bỏ đầu lần gặp gỡ bị Jormungander vứt lên quá một lần, cái tên này liền không tiếp tục áp sát Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn rời khỏi hồ nước, phía sau truyền đến tiếng phá nước, Jormungander xúc tu dò ra mặt nước, xúc tu kia cuốn lấy một tảng lớn tinh thể màu xanh.
 
 	Khối này cỡ bóng rổ tinh thể màu xanh, cùng với trước Tô Hiểu ở đáy đầm nhìn thấy tinh thể màu xanh hơi có chút không giống, khối này tinh thể màu xanh càng tinh khiết, xem ra ngưng tụ rất nhiều, dường như một khối thiên nhiên màu xanh thủy tinh.
 
 	Jormungander một cái xúc tu cuốn lấy tinh thể màu xanh, khác một cái xúc tu tìm được Tô Hiểu trước người, ý này rõ ràng là muốn dùng tinh thể màu xanh cùng Tô Hiểu đổi vật gì đó.
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn hiện tại có thể xác định, loại này hư không sinh vật đã nhận ra hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, kết hợp Jormungander bị người làm phép quét sạch lịch sử, có lẽ Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Jormungander tộc có chút quan hệ.
 
 	Trước mắt ý của Jormungander rõ ràng là: 'Dựa theo ước định như vậy, trao đổi.'
 
 	Vấn đề khó là, Tô Hiểu căn bản không rõ ràng Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Jormungander tộc là quan hệ gì, từ tình huống dưới mắt xem ra, tuyệt không phải đối địch.
 
 	Jormungander xúc tu cuốn lấy tinh thể màu xanh, là do nó thoát râu lúc khô héo xúc tu tạo thành, Jormungander mỗi quá 70 năm sẽ tự mình thoát ly bốn cái trước xúc tu, này bốn cái xúc tu là chúng nó 'Không gian máy truyền cảm', mài mòn trình độ rất cao, bởi vậy cần mấy chục năm thoát râu một lần.
 
 	Mà Jormungander xúc tu bên trong cuốn viên này tinh thể, là nó chủ động nuốt vào tự nhiên hình thành tinh thể màu xanh sau, ở trong người ngưng tụ ra một khối, cho tới nó vì sao ngưng tụ vật này liền không biết được.
 
 	Lấy người làm phép tàn nhẫn trình độ, Jormungander tộc có thể kéo dài đến hiện tại, nhất định cùng Diệt Pháp Chi Ảnh có quan hệ, chính là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, lại như Ác Ma tộc như vậy, Jormungander rất khả năng là Diệt Pháp Chi Ảnh hữu phương.
 
 	Có thể Tô Hiểu căn bản không rõ ràng dùng món đồ gì cùng Jormungander giao dịch.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra hai viên Linh hồn kết tinh (đại), nhận biết được này hai viên Linh hồn kết tinh (đại), Jormungander xúc tu cuốn lấy, xem ra rất khát vọng, nhưng này không phải nó muốn đồ vật.
Kết chương.