Chương 877 : Tám Thành, Trở Về.
Ở Thương Thăng giới Động thiên di tích mở ra thời điểm, tràn vào trong đó các lớn nhỏ thế lực ngũ giai võ giả số lượng vượt quá bốn mươi vị, mà tứ giai võ giả số lượng càng là ở khoảng 150 vị.

	Hiện nay ở Khấu Trùng Tuyết mấy vị ngũ trọng thiên cao thủ tiếp ứng phía dưới, từ ngoài thành, ngoại thành một đường lui trở về nội thành Thương Thăng võ giả, ngũ giai võ giả số lượng vẫn còn có hai mươi lăm, hai mươi sáu vị, mà tứ giai võ giả số lượng đã trải qua tổn thất một nửa có thừa, lên cấp sáu mươi, bảy mươi vị mà thôi.

	Cái này vẫn là ở nhiều lần đại chiến ở trong, ngũ giai cao thủ làm hết sức che ở phía trước nhất, làm hết sức đối với tứ giai võ giả tiến hành rồi bảo vệ kết quả.

	Lúc này nội thành ở trong tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả, chỉ có Khấu Trùng Tuyết bởi vì tiến giai ngũ trọng thiên đại viên mãn sau tu vị chiến lực gần như vô địch, mà Thương Hạ thì lại là do vì chưởng khống Tinh Cao đỉnh mà vẫn chưa từng tự mình tham chiến, cũng đồng dạng duy trì thời điểm toàn thịnh chiến lực, còn lại ngũ giai cao thủ đều có không giống trình độ tu vị suy giảm.

	"Bên ngoài thật sự không còn chặn một thoáng? Chỉ bằng vào trong thành trận pháp phòng ngự, e sợ không ngăn được thời gian quá dài, trào vào trong thành thú triều tuy rằng có vẻ cuồng loạn, nhưng số lượng thực sự quá lớn, huống hồ vẫn còn có số lượng không ít ngũ giai Dị thú hỗn ở trong đó."

	Hoàng Cảnh Hán khí sắc nhìn qua cũng còn tốt, đứng ở nội thành phóng tầm mắt tới ở trong thành bừa bãi tàn phá thú triều hỏi.

	Lúc trước đại chiến ở trong, hắn tuy rằng cũng gặp vây công không thể không tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân chết thay, nhưng Hoàng Cảnh Hán bản thân liền thiện thủ, một thân bản mệnh cương khí lại lấy dầy đặc dài lâu xưng, trong tay Nguyên Thần trọng kiếm lại là thần binh, tuy rằng lùi đến nội thành lại vẫn cũ bảo lưu tương đương chiến lực.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Mọi người luân phiên đại chiến tiêu hao nghiêm trọng, không ít người thậm chí đã kề bên bản nguyên khô cạn hoàn cảnh, hiện nay Bản nguyên thánh khí từ Thương Viêm giới bản nguyên chi hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên tiếp cận viên mãn, đã không có lại mạo hiểm kéo dài thời gian cần thiết."

	Khấu Trùng Tuyết dứt lời, không ngừng Hoàng Cảnh Hán, chu vi mấy vị ngũ giai cao thủ tất cả đều tinh thần đại chấn.

	"Cái này liền đủ dùng?"

	"Có thể xác định sao? Lại nói làm sao phán đoán bản giới lên cấp Linh giới cần thiết thiên địa bản nguyên lượng?"

	"Lúc này mới thời gian bao lâu? Lão phu vốn cho là lần này cũng bị ngươi Khấu Trùng Tuyết hố chết rồi, không nghĩ đến cướp bóc một toà thế giới bản nguyên chi hải lại có thể nhanh như vậy!"

	"Tiểu tử kia rất đáng gờm, học viện Thông U có người nối nghiệp a!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy trên mặt cũng hiện ra một vệt ý cười, nói: "Kỳ thực chính là lão phu cũng không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể làm được trình độ như vậy, hiện nay chúng ta kỳ thực có thể bất cứ lúc nào rút đi, nhưng nếu không cần mạo hiểm liền còn có thể tranh thủ một quãng thời gian, nhiều như vậy rút lấy một ít thiên địa bản nguyên lại cớ sao mà không làm đây?"

	"Đúng là đúng là!"

	Không ít ngũ giai cao thủ nguyên bản nhấc theo tâm đều thanh tĩnh lại không ít, nghĩ cùng Khấu Trùng Tuyết hiện nay ngũ trọng thiên đại viên mãn tu vi mạnh mẽ cùng chiến lực, đều dồn dập phụ họa lên.

	Lục Mậu tử nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, nói: "Khấu sơn trưởng lần này trở về, không có gì bất ngờ xảy ra bản giới lên cấp Linh giới đã thành chắc chắn, hiện nay sơn trưởng tu vị đã đạt ngũ giai đại viên mãn, lại có Bản nguyên thánh khí ở tay, đến lúc đó như lại còn lại một phần thiên địa bản nguyên, lại thêm vào Thương giới lên cấp sau thiên địa lọt mắt xanh, bản nguyên phụng dưỡng, học viện Thông U hơi sợ là cũng phải có một toà động thiên bí cảnh, mà sơn trưởng cũng phải vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa chứ?"

	Lục Mậu tử tiếng nói vừa dứt, nội thành ở trong bầu không khí nhất thời trở nên vi diệu lên.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, không làm chút nào che giấu nói: "Tuy nói rất khó, nhưng nếu có cơ hội này, lão phu đương nhiên muốn mạo hiểm thử nghiệm một phen, nghĩ đến nếu là đổi thành chư vị bất cứ người nào, cũng kiên quyết sẽ không bỏ qua cỡ này thời cơ."

	Khấu Trùng Tuyết bằng phẳng ngược lại quét qua mới vừa bầu không khí vi diệu, mọi người cũng theo "Ha ha" cười to lên, không ít người còn sớm chúc mừng hắn mã đáo công thành.

	Hoàng Cảnh Hán lúc này mở miệng hỏi: "Như vậy ngươi tính đến lúc nào mở ra truyền tống, trở về Thương Thăng giới?"

	Hoàng Cảnh Hán câu hỏi đồng dạng là những võ giả khác quan tâm, mọi người dồn dập yên tĩnh lại nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Chư vị, các ngươi cảm thấy lần này chúng ta nhiều người như vậy đến đây Thương Viêm giới, Linh Dụ giới liệu sẽ có nhận được tin tức, hơn nữa liệu sẽ có lập tức lấy biện pháp sớm xâm lấn?"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói nhất thời làm ở đây võ giả biểu hiện làm vì biến đổi, trên thực tế có thể nghĩ tới chỗ này lại đâu chỉ là Khấu Trùng Tuyết một người.

	Có ngũ giai võ giả liền nói ngay: "Chúng ta tiến vào Thương Viêm giới làm việc có thể nói cấp tốc, hơn nữa trước đó cũng không có bất kỳ dấu hiệu, hiện nay khoảng cách chúng ta rời đi Thương Thăng giới cũng không tới thời gian hai tháng, Linh Dụ giới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy lấy hành động?"

	Cửu Đô vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không muốn đánh giá thấp Linh Dụ giới quyết tâm, đây cũng là một toà Linh cấp thế giới, thực lực cùng gốc gác đều muốn vượt xa khỏi chúng ta tương ứng thế giới."

	Khấu Trùng Tuyết thấy được bầu không khí lại có ngưng trệ dấu hiệu, toại cười nói: "Lão phu sở dĩ cùng chư vị nhắc tới những thứ này, kỳ thực là nghĩ muốn khuyên chư vị thừa dịp trước mặt lúc rỗi rãi, làm hết sức điều chỉnh tốt trạng thái, một khi trở lại Thương Thăng giới, nói không chừng lập tức liền lại muốn nghênh đón một trận đại chiến."

	Nhất Phong nghe vậy cười the thé nói: "Thời gian ngắn như vậy đủ dùng làm gì? Trừ phi ngươi có thế để cho chúng ta tiến vào Bản nguyên thánh khí ở trong. . ."

	Nào đoán được Nhất Phong lời còn chưa nói hết liền bị đánh gãy, chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt nói: "Lão phu chính là ý này, chỉ cần chư vị đồng ý, đón lấy liền có thể tiến vào Bản nguyên thánh khí bên trong không gian ở trong, đồng thời mượn bên trong trải qua chuyển hóa sau khi tồn trữ đi xuống bản nguyên chi hải tiến hành khôi phục cùng tu luyện, hơn nữa ở sau đó truyền tống trở về Thương Viêm giới quá trình ở trong, lão phu cũng có thể bớt đi rất lớn tinh lực, duy nhất có thể lo lắng chính là. . ."

	"Khà khà, mọi người chúng ta tiến vào bên trong, liền coi như là sinh tử thao chi cho ngươi tay, đúng không

	"

	Nhất Phong cũng đánh gãy Khấu Trùng Tuyết, cũng theo hắn ý tứ đem kết quả nói ra.

	Ở đây nhiều vị ngũ giai cao thủ cuồng biến sắc mặt bị hắn liếc mắt một cái là rõ mồn một, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại là mặt không biến sắc nói: "Này chính là lão phu suy nghĩ trong lòng, như vậy vừa có thể tăng nhanh chư vị chiến lực khôi phục, cũng có thể giảm thiểu ở truyền tống quá trình ở trong bản nguyên hao tổn. Nói thật, bây giờ Thương Thăng giới mặc dù đã đứng ở lên cấp linh ngưỡng cửa của giới bên trên, nhưng đến tột cùng cần bao nhiêu thiên địa bản nguyên mới có thể lên cấp, lão phu cũng chỉ có thể làm một cách đại khái đánh giá, tình hình như thế phía dưới, tiết kiệm đi xuống mỗi một phần thiên địa bản nguyên liền đều là tất yếu. Lúc trước ở Động thiên di tích ở trong đem chư vị mang đến phía thế giới này, tiêu hao thiên địa bản nguyên là ở là quá lớn."

	Khấu Trùng Tuyết dứt lời, ở đây mấy vị ngũ giai lão tổ tất cả đều trầm mặc không nói, mỗi người đều đang yên lặng suy tư cái này nguy hiểm trong đó.

	Mà ngay tại lúc này, Nhất Phong rồi lại mở miệng: "Nguyên lai Bản nguyên thánh khí ở trong còn có thể chứa đựng người sống a, vậy ngươi cái kia bản nguyên sinh địa bên trong không gian lớn bao nhiêu?"

	"Cái gì?"

	Dù là Khấu Trùng Tuyết cũng coi như là trải qua sóng to gió lớn người, lúc này cũng bị Nhất Phong cái này hoàn toàn không liên hệ một hỏi một chút đến có chút ngơ ngác.

	Nhất Phong lại nói: "Ta là nói bây giờ cái này nội thành ở trong sống sót vẫn có gần trăm người, ngươi cái này Bản nguyên thánh khí bên trong không gian có thể thành thả xuống được nhiều người như vậy?"

	Nhất Phong nhìn qua lại đối với tiến vào Bản nguyên thánh khí bên trong không gian cũng không có một chút nào mâu thuẫn, ngược lại nhìn qua còn một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

	Khấu Trùng Tuyết lập tức phản ứng lại, cười nói: "Tự nhiên là thả xuống được, chỉ bất quá mấy vị tu vị cao hơn một chút đồng đạo, đến thời điểm e sợ muốn trước tiên ở trong đỉnh bản nguyên chi hải ở trong ngâm một quãng thời gian, dù sao ngũ giai phía dưới võ giả e sợ còn không có năng lực chống lại bản nguyên chi hải đối với bọn họ đồng hóa, trong đỉnh chưa bị bản nguyên chi hải bỏ thêm vào không gian muốn trước hết để cho cho cấp thấp võ giả, cùng với thương thế nghiêm trọng ngũ giai đồng đạo."

	"Ngâm ở bản nguyên chi hải ở trong?"

	Lần này không chỉ là Nhất Phong, chính là Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô đám người trên mặt cũng đã là một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ, đặc biệt Lục Mậu tử, thương thế của hắn ở mấy người ở trong nặng nhất, chiến lực cá nhân suy giảm cũng lợi hại nhất, cần gấp mượn lượng lớn thiên địa bản nguyên tiến hành khôi phục.

	Mọi người thương nghị đến đây, đối với tiến vào Tinh Cao đỉnh cũng đã không có quá to lớn mâu thuẫn.

	Liền vào lúc này, toàn bộ Thương Viêm giới lại lần nữa truyền đến một tiếng dường như tận thế đổ nát giống như nổ vang, vùng thế giới này cũng vào lúc này trở nên càng ngày càng ảm đạm.

	Cứ việc nội thành khu bởi vì phúc địa bên trong cung cấp mà vẫn cứ nguyên khí sung túc, nhưng mọi người tại đây lại biết, lúc này Thương Viêm giới thiên địa nguyên khí nồng nặc độ e sợ lại một lần hạ thấp.

	Viêm Lâm phúc địa ở trong, Tinh Cao đỉnh bên trong rút lấy thiên địa bản nguyên đã đem bên trong không gian lấp kín tám thành!
Kết chương.