Chương 470 : Bế quan Kết Đan!.
Tu tiên giả Kết Đan, cùng chia ba bước.

	Bước thứ nhất là Ngưng Đan, ngưng hư hóa thực, ngưng hoá lỏng đan, đem toàn thân pháp lực chân nguyên áp súc cô đọng trở thành một viên trứng gà lớn nhỏ nho nhỏ Kim Đan.

	Cơ hồ tám thành tu sĩ, lần thứ nhất Kết Đan thời điểm ngay cả một bước này đột nhiên đều khó mà hoàn thành.

	Còn nếu là có thể hoàn thành bước thứ nhất "Ngưng Đan", liền có thể tiến hành bước thứ hai "Hợp Đan".

	Cái gọi là "Hợp Đan", liền để cho nằm ở Tử Phủ Thần đình bên trong thần hồn, chìm xuống tiến vào dưới đan điền khí hải ở trong cùng ngưng tụ thành thực chất Kim Đan hợp hai làm một, mượn nhờ Kim Đan lực lượng rèn luyện, khiến cho thần hồn lột xác thành vì Kim Đan nguyên thần.

	Một bước này rất khó, có thể hoàn thành "Ngưng Đan" trình tự tu sĩ, tại một bước này đột nhiên phía trên tỷ lệ thành công ngay cả một phần năm cũng khó khăn đạt tới.

	Bất quá căn cứ tiền bối các tu sĩ kinh nghiệm đến xem , bình thường Kết Đan trước, pháp lực càng tinh khiết hơn, thần hồn càng cường đại, tại "Hợp Đan" một bước này đột nhiên bên trên là có nhất định ưu thế, tỷ lệ thành công lại so với không bằng mình tu sĩ lớn hơn nhiều.

	Nếu có tu sĩ có thể liên tiếp hoàn thành "Ngưng Đan" cùng "Hợp Đan" hai bước, vậy liền có thể tiến vào bước thứ ba, cũng chính là cuối cùng nhất một bước "Thành Đan".

	"Thành Đan" chính là kết thành Kim Đan, đương thần hồn thành công thoát biến thành vì Kim Đan nguyên thần, cũng cùng Kim Đan dung hợp lại cùng nhau sau, liền sẽ sinh ra kỳ dị biến hóa, hội tụ trăm dặm thậm chí mấy trăm dặm phạm vi bên trong linh khí hình thành Kết Đan thiên tượng.

	Cái này một bước mặc dù xếp tại cuối cùng nhất, nhưng ở khó dễ trình độ phía trên tới nói, ngược lại là dễ dàng nhất đơn giản hoàn thành trình tự.

	Chỉ cần Kết Đan tu sĩ sớm chuẩn bị sẵn sàng, tìm xong bế quan Linh sơn động phủ, tìm xong vì chính mình hộ pháp tu sĩ, không để cho mình tại Kết Đan thiên tượng xuất hiện sau bị người sở kinh nhiễu, trên cơ bản liền không tồn tại thất bại khả năng.

	Chu Dương tại đạo lữ Tiêu Oánh trong động phủ phỏng đoán nghiên cứu non nửa năm mấy phần tiền bối tu sĩ Kết Đan kinh nghiệm tâm đắc sau, liền thuê mời một tòa ngũ giai động phủ chính thức bế quan Kết Đan.

	Ngũ giai động phủ tiền thuê cao tới tám ngàn hạ phẩm linh thạch một năm, Chu Dương thuê sính giá chủng đẳng cấp động phủ bế quan, hiển nhiên trong lòng vẫn cất một tia lòng cầu gặp may.

	Đáng tiếc hắn cái này tia lòng cầu gặp may, rất nhanh liền bị hiện thực tàn khốc cho đánh nát.

	Vẻn vẹn bế quan hơn một năm thời gian, ngay cả bước đầu tiên đột nhiên "Ngưng Đan" đều không có hoàn thành, hắn cái này lần thứ nhất Kết Đan liền cuối cùng đều là thất bại.

	Kết Đan thất bại để Chu Dương đan điền nhận lấy không nhỏ xung kích, vì thế hắn lại hao tốn tiếp cận thời gian hai năm tĩnh dưỡng mới đưa tổn thương dưỡng tốt, không còn như ảnh hưởng mình bình thường đấu pháp chiến đấu.

	Bất quá muốn lần nữa nếm thử "Ngưng Đan", tối thiểu đến vài chục năm sau mới được.

	Đây là bởi vì hắn lần thứ nhất "Ngưng Đan" quá trình không có duy trì quá dài thời gian, thất bại sau sinh ra xung kích không đủ lớn.

	Đổi thành những cái kia hoàn thành "Ngưng Đan" trình tự, lại đổ vào bước thứ hai "Hợp Đan" phía trên tu sĩ, bọn hắn ngưng kết thực chất Kim Đan một lần nữa tán làm thể lỏng pháp lực tràn đầy đan điền thời điểm, sẽ đối đan điền tạo thành cực lớn xung kích, không có cái mấy chục năm tĩnh dưỡng, cũng không nên nghĩ đem bị hao tổn đan điền hoàn toàn khôi phục.

	Lần đầu Kết Đan thất bại, để Chu Dương đầy đủ cảm nhận được Kết Đan độ khó, hắn không thể không một lần nữa xem kỹ mình Kết Đan kế hoạch, làm tốt dự tính xấu nhất.

	Lúc ấy hắn là cảm thấy nếm thử một lần qua sau, mình liền có thể vận dụng trong tay những cái kia phụ trợ Kết Đan linh vật xung kích Kim Đan kỳ .

	Nhưng là bây giờ, hắn cảm thấy mình chí ít cũng phải dựa vào chính mình hoàn thành một lần "Ngưng Đan" trình tự sau, lại sử dụng những cái kia linh vật mới có thể đem nắm chắc tăng lên tới lớn nhất.

	Kết Đan thất bại, ngũ giai động phủ đương nhiên không cần thiết lại ở, Chu Dương lui động phủ, một lần nữa vào ở đạo lữ Tiêu Oánh động phủ, đã bắt đầu cân nhắc rời đi Hạo Dương tiên thành sự tình.

	Chu Quảng Tương sự kiện kia, hắn muốn đích thân đi qua nhìn một phen mới có thể yên tâm, còn có chính là Từ Tung cái lão quỷ này đều ở hắn bên tai nói thầm lấy muốn hắn hoàn thành lúc trước hứa hẹn, đem nó thả lại "Trụy Ma Cốc" bên trong tu hành.

	Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là đạo lữ Tiêu Oánh không ngừng ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm rời đi sự tình, thân là đạo lữ, hắn nhất định phải đầy đủ tôn trọng một chút một phương khác ý kiến mới được.

	Chỉ là kế hoạch tổng không có biến hóa nhanh, tại Chu Dương đã đáp ứng rời đi thời điểm, Kim Đan kỳ tu sĩ Triệu Hạo, bỗng nhiên không mời mà tới tự mình đến nhà bái phỏng hắn.

	"Triệu tiền bối đại giá quang lâm, thật là khiến hàn xá bồng tất sinh huy, mau mau mời đến, Oánh nhi, nhanh cho Triệu tiền bối bên trên tốt nhất linh trà."

	Ngoài động phủ, Chu Dương nhìn thấy Triệu Hạo một sát na, con ngươi chính là co rụt lại, trong lòng các loại suy nghĩ nổi lên, lập tức đoán lên đối phương ý đồ đến.

	Bởi vì cái gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, Triệu Hạo một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc này đột nhiên không mời mà tới tự mình đến nhà bái phỏng hắn Chu Dương, bản thân cái này chính là một kiện chuyện rất quỷ dị, chớ đừng nói chi là Thanh Nguyên Kiếm Tông còn một mực tại mời hắn đương "Thay mặt đánh" .

	Bất quá trong lòng hắn mặc dù các loại phỏng đoán không ngừng hiện lên mà ra, lễ tiết phía trên lại là không có bất kỳ cái gì lãnh đạm chi ý, rất là tự nhiên liền đưa tay mời đối phương nhập động phủ liền tòa, nhường đường lữ Tiêu Oánh dâng trà.

	Tiêu Oánh cũng không phải thật đồ ngốc, nàng nhìn thấy Triệu Hạo đến nhà, trong lòng chính là một lộp bộp, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Nhưng đối mặt Triệu Hạo cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, trong nội tâm nàng chính là mọi loại không muốn, cũng không dám giống đối đãi Kim Cừ, trực tiếp cự khách với ngoài cửa, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nghe lời xuống dưới chuẩn bị nước trà.

	Một lát sau, nàng chuẩn bị kỹ càng nước trà bưng lên, liền cùng cái thị nữ đồng dạng trực tiếp tại Chu Dương phía sau đứng vững lại, một chút cũng không có ý lui ra.

	Đây là nàng cuối cùng nhất quật cường!

	"Đây cũng là Chu đạo hữu đạo lữ sao? Quả nhiên là quốc sắc thiên hương, Thiên Tiên chi tư, cùng đạo hữu đều là nhân trung long phượng a!"

	Triệu Hạo tựa như là không có trông thấy Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp bên trên kia mặt mũi tràn đầy không cao hứng thần sắc, tọa hạ sau nhẹ nhàng nâng chung trà lên nhỏ nhấp một miếng, liền tiếu dung chân thành há mồm trước hết tán dương lên nữ chủ nhân tới.

	Đáng tiếc hắn một chiêu này đối Tiêu Oánh vô dụng, Tiêu Oánh cái này nhân tính cách thuần phác ngay thẳng, đã trong lòng biết Triệu Hạo đến nhà là kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, trong nội tâm nàng đầu tiên liền đối Triệu Hạo tràn đầy đề phòng cùng mâu thuẫn, căn bản sẽ không bởi vì hắn một câu tán dương mà buông lỏng mảy may.

	Nàng nghiêm mặt, nhẹ nhàng phúc thân thi lễ một cái, thanh âm không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói ra: "Thiếp thân liễu yếu đào tơ, không dám nhận tiền bối như thế tán dương, có thể phụng dưỡng nhà ta phu quân, đã là thiếp thân đời trước đã tu luyện phúc phận, đời này chỉ muốn cùng phu quân bạch đầu giai lão, đồng sinh cộng tử!"

	Triệu Hạo nghe được hắn lời này, lại là đại diêu kỳ đầu nói ra: "Tiêu tiên tử lời ấy khác biệt!"

	"Tu sĩ chúng ta, cầu là trường sinh bất lão, đại đạo tiêu dao!"

	"Tiêu tiên tử cùng Chu đạo hữu bực này thần tiên quyến lữ, lại há có thể giống những cái kia phàm phu tục tử đồng dạng chỉ có loại này đơn giản truy cầu, hẳn là truy cầu cao hơn một chút,

	Tỉ như ngàn năm cùng nhau, ngàn năm tiêu dao."

	Ngàn năm cùng nhau, kia là Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể làm đến sự tình, Triệu Hạo nếu như thay cái đoạn thời gian tới đây, thay cái đoạn thời gian nói lời nói này, Tiêu Oánh khẳng định là một cái khác thái độ.

	Hiện tại nha, nàng chỉ là đờ đẫn nghiêm mặt trả lời: "Triệu tiền bối dạy phải, thiếp thân thụ giáo."

	Triệu Hạo lập tức bị nàng lời này đâm trong lòng một buồn bực, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

	Hắn nhưng là đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, nguyện ý chủ động tán dương lấy lòng một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, đã là rất cho mặt mũi.

	Bây giờ lại hết lần này đến lần khác bị Tiêu Oánh dùng có gai lời nói châm chọc khiêu khích, hắn làm sao có thể không tức giận.

	Cũng may lúc này, một mực không lên tiếng Chu Dương, mắt thấy sự tình ẩn ẩn có sai lầm khống xu thế, vội vàng ho nhẹ lấy xen vào nói: "Khụ khụ, nội tử bất thiện ngôn từ, có nhiều va chạm chỗ, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ một hai, vãn bối ở chỗ này thay nàng cho tiền bối nói xin lỗi."

	Hắn nói xong nhẹ nhàng chắp tay, rồi mới ánh mắt ra hiệu đạo lữ Tiêu Oánh một phen, ra hiệu đừng lại mở miệng.

	Tiêu Oánh trong lòng lại không cao hứng, ở trước mặt người ngoài vẫn là phải cho Chu Dương mặt mũi, gặp này có chút trầm xuống mặc, cũng là thi lễ một cái nói ra: "Thiếp thân hôm nay tâm tình không tốt, ngôn ngữ lỗ mãng va chạm Triệu tiền bối, có nhiều chỗ đắc tội, mong rằng Triệu tiền bối tha thứ."

	Triệu Hạo gặp đây, sắc mặt mới tính hòa hoãn không ít, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu, chúng ta nói trắng ra đi, lần này Triệu mỗ ý đồ đến, ngươi đại khái cũng đoán được một hai, hiện tại liền nghe Triệu mỗ nói một chút tình huống cặn kẽ được chứ?"

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền gật đầu đáp: "Triệu tiền bối xin mời ngài nói."

	"Sự tình rất đơn giản, trải qua mười tám năm tiếp tục chiến tranh, Đại Quang Minh Tiên cung một phương chủ động đưa ra tử đấu kết thúc chiến tranh đề nghị, chúng ta minh bên trong cao tầng cũng đáp ứng."

	"Hiện tại song phương còn có thời gian một năm quyết định tham gia tử đấu nhân tuyển, căn cứ minh bên trong các thành viên tông môn thay phiên cơ chế, chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông lần này nhất định phải ra một người tham dự vào tử đấu bên trong đi, mà lại tốt nhất có thể thắng lợi."

	"Triệu mỗ không sợ Chu đạo hữu trò cười, bởi vì tử đấu quá mức hung hiểm, chúng ta trong tông môn mấy cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, căn bản không ai dám ra sân, đồng thời lấy Triệu mỗ đối bọn hắn hiểu rõ, bằng bọn hắn thực lực muốn lấy được tử đấu thắng lợi, chỉ sợ một thành tỷ số thắng cũng chưa tới, nói cách khác bọn hắn một khi ra sân liền cơ hồ chết chắc!"

	"Tử đấu hình thức đã kéo dài như vậy nhiều lần, trong tông môn những tu sĩ kia coi như lại không nguyện ý tham dự vào trong đó, Triệu mỗ cùng chưởng môn bọn họ đều có biện pháp buộc bọn họ rút thăm quyết định nhân tuyển."

	"Nhưng bọn hắn đi chịu chết chỉ có thể hoàn thành thấp nhất nhiệm vụ, một khi bọn hắn thua, bởi vậy chỗ thua trận đánh cược tài nguyên, chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông còn phải gánh chịu một phần ba!"

	"Triệu mỗ cùng chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông đều không muốn để cho tông môn đệ tử không công chịu chết, cũng không muốn bạch bạch đưa ra một số lớn tài nguyên cho Đại Quang Minh Tiên cung những tên khốn kiếp kia, cho nên Triệu mỗ mới có thể cho chưởng môn cùng mấy vị khác sư huynh đệ hết lòng Chu đạo hữu, nghĩ mời Chu đạo hữu giúp chúng ta Nghịch Quang Minh, giúp chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông thắng được một trận tử đấu!"

	Triệu Hạo sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương, ngữ khí nghiêm túc túc vừa nói ra mình ý đồ đến.

	Nghe xong hắn lời này, Chu Dương còn không có cái gì phản ứng, Tiêu Oánh cũng đã là hoa dung thất sắc nhịn không được đưa tay bắt lấy Chu Dương cánh tay run giọng hô: "Chu lang, không nên đáp ứng được không? Thiếp thân van ngươi, đừng đi mạo hiểm được không?"

	"Nương tử chớ hoảng sợ, vi phu tâm lý nắm chắc!"

	Chu Dương nhẹ nhàng nắm chặt đạo lữ ngọc thủ, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt lấy đó an ủi.

	Rồi mới sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn xem Triệu Hạo nói ra: "Nhận được Triệu tiền bối coi trọng, Chu mỗ vinh hạnh đã đến, chỉ là việc này quá mức hung hiểm, xin thứ cho Chu mỗ không thể đáp ứng!"

	Triệu Hạo gặp đây, nhịn không được nhíu lại hai mắt, trầm giọng nói ra: "Ngươi đừng vội cự tuyệt, nghe xong Triệu mỗ nói tới thù lao mới quyết định cũng không muộn!"
Kết chương.