Chương 455 : Cổ mộ hiện thế.
Cửu Huyền Thủ Tiên Hoa.

	Danh tự này Lâm Tịch chưa nghe nói qua.

	Bất quá mười ba phẩm cái này dựa vào đủ để chứng minh hết thảy.

	Cự ly thần dược trong truyền thuyết cũng chỉ kém một đường.

	Bất kỳ linh dược gì một khi đi đến mười bốn phẩm, liền sẽ bị mang theo thần dược xưng hào, dược hiệu nghịch thiên, cái này một gốc mười ba phẩm linh dược, có thể nói là giá trị liên thành.

	"Cái này. . . Đưa cho ta? " Lâm Tịch có chút thụ sủng nhược kinh.

	Tử Nguyệt cười nói: "Đương nhiên, chẳng lẽ ta là mang đến hướng ngươi khoe khoang được đến?"

	"Đây cũng quá trân quý. " Lâm Tịch từ chối nhã nhặn: "Mà lại ta cũng không thiếu linh dược."

	Lâm Tịch không thiếu linh thạch.

	Muốn có được linh dược cũng không khó.

	Tìm Thiên Tượng Lâu hỗ trợ chính là.

	Thiên Tượng Lâu liền dược vương đều có thể chiếm được, lại càng không cần phải nói mười ba phẩm linh dược.

	Mặc dù đối chính mình có thể là không coi là cái gì, nhưng đối cái khác người mà nói tuyệt đối là cực kỳ trân quý, không cần thiết thu xuống.

	"Ngươi xác định không muốn? " Tử Nguyệt che miệng che đậy cười, Hoa Chi khẽ run, so trong tay linh dược còn muốn cho nhân tâm sinh chập chờn: "Cho ngươi chút ít nhắc nhở, đây chính là chuyên môn chữa trị tiên đạo căn cơ linh dược nha."

	"Thật sao! " Lâm Tịch chấn động trong lòng, vội vàng nói.

	"Kia là đương nhiên, ta lừa ngươi làm cái gì, cho nên ngươi muốn hay là không muốn?"

	"Quan trọng muốn, quá muốn."

	Lâm Tịch điên cuồng gật đầu.

	Đừng nhìn cái này vật dược lực có lẽ không như thần dược cùng trong truyền thuyết dược vương, nhưng là đại biểu ý nghĩa là bất đồng.

	Bởi vì thần dược cùng dược vương quá hiếm có.

	Nghĩ muốn dược hiệu vừa vặn phù hợp, dường như rất nhỏ khả năng.

	Có thể có được vừa vặn có thể giải quyết tự thân vấn đề linh dược, đây là thiên đại may mắn.

	Không nghĩ tới Tử Nguyệt cho Lâm Tịch đưa tới vừa vặn có thể giải quyết tiên đạo căn cơ vấn đề linh dược.

	Đây thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	"Liền xem như này linh dược, cũng không khả năng để ngươi tiên đạo căn cơ hoàn toàn khôi phục, cho nên ngươi phải thận trọng lựa chọn, là trực tiếp nuốt, còn là khác chọn thời cơ. " Tử Nguyệt nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch có chút minh bạch đối phương ý tứ.

	Mình bây giờ tiên đạo căn cơ đã khôi phục rất nhiều.

	Cửu Huyền Thủ Tiên Hoa có thể nhượng chính mình càng tiến một bước khôi phục, nhưng cũng làm không được hoàn toàn khỏi bệnh.

	Nhưng nếu như chờ đến lần sau bị bất đắc dĩ, tiêu hao linh lực dẫn đến tiên đạo căn cơ sụp đổ, lại dùng hoa này mà nói, liền có thể cứu mình một mạng.

	Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu, gật đầu: "Ta hiểu được, ta sẽ nghĩ rõ ràng."

	"Ừm, kia liền tốt. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch phi thường trọng thị đem linh dược cất kỹ, cái này nói không chắc thời khắc mấu chốt có thể cứu mình một mạng, nhất định phải thật tốt bảo tồn, sau đó hắn hiếu kỳ hỏi: "Sư tỷ, linh dược này là từ đâu tới."

	Dạng này linh dược, cũng không có tốt như vậy thu được.

	Nếu như Thanh Vân Tông một mực có vật này nói, là nên đã sớm lấy ra cho Lâm Tịch.

	Tử Nguyệt cười cười: "Ngươi biết về sau khẳng định sẽ rất cao hứng, gốc này linh dược, là ta theo Dao Trì trong tay cướp tới."

	Lâm Tịch trợn to mắt.

	Theo Dao Trì trong tay cướp tới? !

	"Không nghĩ tới a. " Tử Nguyệt có mấy phần tiểu đắc ý: "Liền tại một tháng trước, đột nhiên tông môn thu đến một phong thần bí thư tín, Dao Trì gần nhất phát hiện một tòa tiên nhân cổ mộ."

	"Thần bí thư tín, tiên nhân cổ mộ? " Lâm Tịch sững sờ.

	"Thần bí thư tín không biết là người nào gửi tới, là thông qua phàm trần thương hội truyền đưa đến tông môn, làm sao tra cũng tra không được thư tín người sau lưng. Bất quá bên trong tin tức trải qua Thanh Vân Tông mấy lần dò xét, phát hiện tất cả đều là đúng. Dao Trì xác thực phát hiện một tòa cổ mộ, mà lại trong bóng tối lén lút đào móc khai phát."

	Lâm Tịch vừa nghe đến phàm trần thương hội, tựu minh bạch một ít chuyện.

	"Dao Trì liên hợp Kiếm tông, khai phát cổ mộ, vô cùng ẩn nấp cẩn thận, ngoại nhân cơ hồ không phát hiện được."

	"Cái này cũng là vì cái gì gần nhất Dao Trì một mực tại giả chết, mà lại đối mặt hùng hổ dọa người Thanh Vân Tông, hiếm thấy lựa chọn nhận sợ, vốn còn cho là đuối lý đây, không nghĩ tới là ứng đối không xuể."

	"Chúng ta tông môn đương nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này."

	"Nguyên Anh hóa thần tu sĩ không tốt xuất động, cho nên liền do ta tới."

	Tử Nguyệt không khỏi cười nói: "Ta mang theo một chút sư huynh đệ tập kích cổ mộ, trực tiếp cướp đi Dao Trì chiến lợi phẩm, trong đó có gốc này linh dược, không thể không nói cái này cũng là vận khí của ngươi."

	Cổ mộ vị trí là Dao Trì địa bàn.

	Nếu là phái ra Nguyên Anh hóa thần tu sĩ, một khi tới gần liền sẽ bị Dao Trì người phát hiện.

	Cho nên tốt nhất vẫn là kim đan tu sĩ xuất thủ.

	Một kích thành công, lập tức độn xa.

	Mà lại trong cổ mộ tựa hồ tồn tại cái gì cấm chế, đối cảnh giới cao tu sĩ tồn tại to lớn áp chế, tựa hồ là chọc giận tới cổ mộ vong hồn đồng dạng, một khi tiến vào liền sẽ chém đi tu vi.

	Cho nên khai phát cổ mộ Nhân cảnh Giới Đô không phải rất cao.

	"Cái kia Dao Trì chẳng phải là làm tức chết? " Lâm Tịch hỏi.

	Tử Nguyệt khó có thể che giấu khóe miệng tiếu dung, hết sức vui mừng: "Ha ha ha ha ha, đó là dĩ nhiên, đương thời Dao Trì những tu sĩ kia trên mặt biểu lộ, thực sự buồn cười quá."

	Nghĩ đến Hạ Phi Yên nhìn đến chính mình lúc kinh ngạc biểu lộ, Tử Nguyệt liền không nhịn được cười to.

	Lâm Tịch cũng không khỏi nở nụ cười.

	Cái này cũng thật là xả được cơn giận.

	"Bất quá đáng tiếc cổ mộ còn là trong tay Dao Trì, trong cổ mộ khẳng định có càng nhiều trân quý bảo vật. " Lâm Tịch tiếc hận nói.

	Nhiều như vậy đồ tốt rơi tại Dao Trì trong tay.

	Ngẫm lại liền cảm thấy có chút không cao hứng.

	Tử Nguyệt nói: "Ngươi đây cứ yên tâm đi, chúng ta đã đem cổ mộ vị trí chiêu cáo thiên hạ, chắc hẳn hiện tại toà kia cổ mộ đã người đông như mắc cửi a."

	". . . " Lâm Tịch trợn tròn mắt.

	Đây cũng quá hại.

	Chính mình không có được, cũng không nhượng Dao Trì được đến.

	Như thế "Không muốn mặt "?

	Vậy ta cũng rất ưa thích.

	Ha ha ha ha, làm xinh đẹp.

	Thiên hạ các nơi tu sĩ tụ tập, Dao Trì nghĩ muốn bảo vệ cổ mộ là chuyện không thể nào, trừ phi Dao Trì dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn khu trục thậm chí giết chết những tu sĩ này.

	Không có cái gì người cùng thế lực, có can đảm thiên hạ là địch.

	Dao Trì tự nhiên cũng sẽ không làm như thế.

	"Ah, đúng rồi, đầu kia Tiểu Bạch Long là bằng hữu của ngươi sao? " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch có chút khẩn trương: "Hắn làm sao vậy, có phải hay không lại chọc phiền toái gì."

	Bởi vì Lâm Tịch nguyên nhân, Tiểu Bạch Long khoảng thời gian này đều tại Thanh Vân Tông nghỉ chân, không có ly khai.

	"Phiền toái ngược lại là không có, chỉ bất quá nhìn thấy ta về sau thẳng khen ta đẹp mắt, sau đó bị Lăng Tiêu đánh đập một trận, về sau tựu đàng hoàng hơn. " Tử Nguyệt nói.

	". . ."

	Lâm Tịch khóe mắt giật giật.

	Cái này Tiểu Bạch Long cũng thật là đủ sẽ chọc cho phiền toái.

	Lăng Tiêu sư huynh thực lực, chỉ cái này tại Tử Nguyệt sư tỷ.

	Tiểu Bạch Long không phải là đối thủ cũng là bình thường.

	"Bất quá về sau hắn một thanh chào hỏi đều không đánh liền rời đi, chẳng biết đi đâu. Theo hiểu rõ tình hình đệ tử xưng, Tiểu Bạch Long trước khi rời đi lộ ra rất hối hận, trong miệng lẩm bẩm một chút kỳ quái lời nói. Cùng loại với nên cùng Thanh Vân Tông tạo mối quan hệ, quá đáng tiếc quá đáng tiếc, không có ưu thế các loại loại lời này. " Tử Nguyệt nói.

	Dù sao cũng là Lâm Tịch khách nhân, ly khai tự nhiên biết được sẽ Lâm Tịch một thanh.

	Tiểu Bạch Long không từ mà biệt, luôn có một loại Thanh Vân Tông lãnh đạm khách quý cảm giác.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tiểu Bạch Long có phải hay không tại cổ mộ vị trí lộ ra ánh sáng về sau mới đi?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	"A, đoán."

	Lâm Tịch xạm mặt lại.

	Biết được dạng này cổ mộ hiện thế, Tiểu Bạch Long có thể nhịn được mới có quỷ đâu.
Kết chương.