Chương 227 : Ong Đỏ.
"Tỷ tỷ! Ngươi xem!"

	Trong đám người, Lilly cùng Jessita dĩ nhiên cũng ở.

	Là do là trước Aaron vị này đại hào khách một phen lớn chọn mua, các nàng rất sớm thu thập quầy hàng, lúc này liền lẫn trong đám người xem trò vui.

	". . . Cái kia 'Âm ảnh Đấu bồng' tựa hồ rất tốt a."

	Tóc vàng hơi cuộn Jessita lôi kéo Lilly ống tay áo: "Còn có cái viên này 'Liệt Dương huân chương', chỉ cần ở người cảm thấy không khỏe trước thả xuống là không sao. . . Mặt trái hiệu quả có thể khống chế, đều là thần kỳ vật phẩm bên trong tinh phẩm a."

	So với những kia chân chính hố chết người nắm giữ, động một chút là phải tin ngưỡng một vị bí ẩn tồn tại phi phàm vật phẩm tới nói, Aaron tiện tay chế tạo cái này vài món, tuyệt đối có thể nói tinh phẩm!

	Then chốt là, còn hàng đẹp giá rẻ!

	Không ít người vây xem đều có chút ý động.

	Lilly nhưng là lôi kéo muội muội tay, trên mặt có chút cười khổ: "Chúng nó là không sai, ta phỏng chừng một cái liền ít nhất giá trị ba ngàn pound!"

	"Ba ngàn pound? Chẳng trách trước hắn mua đồ đều không trả giá."

	Jessita nhìn hướng về Aaron ánh mắt không khỏi tràn đầy ước ao.

	"Không, ngươi quên quan trọng hơn một chuyện, có thể chế tạo thần kỳ vật phẩm, ít nhất là phi phàm thế giới siêu phàm thợ thủ công! Bây giờ nghĩ lại. . . Người trẻ tuổi kia ở chúng ta quầy hàng trên mua vật phẩm, có rất nhiều đều có thể dùng ở rèn đúc trên. . . Ngươi rõ ràng điều này có ý vị gì?"

	Lilly hỏi.

	"Mang ý nghĩa. . . Người trẻ tuổi kia là cái rất lợi hại thợ thủ công?" Jessita nghiêng đầu trả lời.

	"Không, chuyện này ý nghĩa là người trẻ tuổi kia sau lưng, nhất định có một cái lợi hại thợ thủ công, hắn nghe tiếng nói mới bao lớn, làm sao có khả năng có cao như vậy nguyên chất tầng thứ cùng rèn đúc trình độ?" Lilly không nói gì nói: "Không thấy Gandis đại sư đều vì những món đồ kia mà thán phục sao? Chân chính thợ thủ công nhất định là một cái kinh nghiệm phong phú đại sư!"

	Lúc này thần bí giới, cánh cửa trường sinh còn chưa mở ra , bởi vì điên cuồng cùng ô nhiễm duyên cớ, Phi phàm giả thậm chí tuổi thọ cũng không sánh nổi người bình thường, bởi vậy mặt non lão quái vật rất ít.

	Đương nhiên. . . Rất ít, cũng không có nghĩa là không có.

	Tỷ như một ít nữ tính Phi phàm giả, vì thanh xuân mãi mãi, liền đồng ý trả giá đáng sợ đánh đổi.

	Bất quá, nam tính Phi phàm giả liền không quá chú ý cái này.

	Mà theo Lilly, trẻ tuổi như thế Aaron, không thể là một cái đúc vật đại sư! Nói là đối phương học trò còn tạm được!

	"Người trẻ tuổi, ta còn không biết tên của ngươi?"

	Gandis trên mặt lộ ra một tia ôn hòa ý cười.

	Hắn chuẩn bị hướng về vị trẻ tuổi này sau lưng 'Thợ thủ công' thả ra thiện ý, bởi vậy thái độ vô cùng hòa ái.

	"Green! Green Potter!"

	Aaron mỉm cười trả lời, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

	"Tiên sinh Potter, ta ở pháo đài bên trong có một cái chuyên môn gian phòng, là được 'Tiên sinh Halsey' mời, ở pháo đài giữa là các vị Phi phàm giả cung cấp phục vụ 'Thợ thủ công' . . . Ta rất chờ mong cùng chế tác những thứ này thần kỳ vật phẩm đại sư giao lưu kinh nghiệm."

	Gandis nói thẳng ra mục đích.

	'Thoạt nhìn, hắn cũng không cho là là ta chế tạo những thứ này thần kỳ vật phẩm. . . Cái này xem mặt thần bí giới a, có còn hay không người mới ngày nổi danh?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, biểu hiện trên mặt không đổi: "Ta sẽ chuyển cáo."

	'Quả nhiên!'

	Tình cảnh này, nhất thời để rất nhiều người vây xem trong lòng hiểu rõ: 'Tiểu tử này không phải gặp may mắn nhặt được vài món thần kỳ vật phẩm, sau lưng của hắn xác thực có một cái rèn đúc đại sư chống đỡ!'

	"Gay go."

	Trong đám người, Lilly thở dài một tiếng.

	"Làm sao? Tỷ tỷ?" Jessita hiếu kỳ hỏi.

	"Người trẻ tuổi kia quá không có kinh nghiệm, đem thần kỳ vật phẩm tùy tiện bày ra bán, bại lộ tự thân không có tương ứng con đường, đồng thời thiếu kinh nghiệm sự thực. . . Đồng thời, còn bại lộ hắn cùng một cái rèn đúc đại sư có liên hệ, mà vị đại sư kia đồng dạng không có thế lực thuộc về. . ."

	Lilly nhân cơ hội giáo dục muội muội: "Cái này rất dễ dàng dụ phát tham lam, mang đến nguy hiểm, ngươi sau đó cần phòng ngừa những thứ này. . ."

	"Ngươi là nói. . . Có người sẽ nhân cơ hội nghĩ biện pháp thông qua người trẻ tuổi kia, tìm tới sau lưng của hắn thợ thủ công, thậm chí nỗ lực khống chế đối phương?"

	Jessita kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Ta xem cái kia Green Potter tính khí còn rất tốt, mua đồ cũng không trả giá, nếu không tỷ tỷ ngươi giúp hắn một thoáng, giới thiệu hắn tiến vào chúng ta học phái? Có 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' che chở, những người khác khẳng định liền không dám xằng bậy."

	"Chúng ta 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' chỉ lấy nữ nhân, trừ phi sau lưng của hắn đại sư là cô gái. . . Huống chi, thần bí giới bên trong không bán chúng ta Tỷ Muội hội mặt mũi thế lực cũng không có thiếu. . . Gần nhất ở thành phố Lotson, chúng ta Tỷ Muội hội liền một cái Phi Nhân cấp Đại nữ vu đều chết rồi. . ."

	Lilly gõ muội muội đầu một thoáng, biểu hiện trở nên nghiêm túc: "Ngươi cũng không muốn xằng bậy, cho chúng ta gây phiền toái."

	Nàng ánh mắt quét qua, nhìn thấy một cái diễm lệ nữ nhân lắc lắc thân hình như rắn nước đi tới Aaron quầy hàng trước, không khỏi nhẹ giọng lại nói: "Phiền phức đến rồi. . .'Ong đỏ' Tasha, 'Kền kền' McGonagall người, nàng bị người đàm tiếu thật không tốt, có người nói cùng với nàng quan hệ thân mật nam tính Phi phàm giả phần lớn kết cục thê thảm. . ."

	Jessita nhìn hướng về Aaron trong ánh mắt, không khỏi liền mang theo vẻ lo âu.

	. . .

	"Tiên sinh Potter. . ."

	Aaron mới vừa đưa đi Gandis, liền nhìn thấy một cái đồng dạng không có che lấp khuôn mặt, tướng mạo diễm lệ, y phục trên người dùng vật liệu rất ít, phong cách lớn mật người phụ nữ tới đến trước mặt, tiếng nói ngọt ngào như đồng hóa không ra mật ong.

	"Chào ngài, nữ sĩ, có cái gì để ý đồ vật sao?" Hắn ngụy trang thành một người trẻ tuổi, nỗ lực để tiếng nói duy trì bình tĩnh.

	Trong lòng nhưng là không nói gì: 'Cái này trà đẳng cấp không cao, ta làm bá tước lúc, gặp phải có thể so với nàng lợi hại nhiều. . . Ân, tuy rằng cuối cùng là theo như nhu cầu mỗi bên, nhưng luôn cảm thấy ta chịu thiệt. . .'

	"Ta tên Tasha, 'Liệt Dương huân chương' cùng cái kia áo tơi đều rất tốt , nhưng đáng tiếc, ta cũng không đủ tiền. . ."

	Tasha đung đưa thân thể, trước ngực một trận sóng lớn mãnh liệt, một ngón tay ở môi đỏ chậm rãi trượt, nhìn ra thấy chu vi nam tính không tự chủ nuốt nước bọt.

	Aaron cuống họng lăn nhúc nhích một chút: "Ghi nợ. . . Là không thể, nhưng ngươi có thể dùng cái khác tài liệu đến trả giá!"

	Tasha nhẹ nhàng một cười hỏi: "Món đồ gì? Chỉ cần là ta có, đều có thể đây. . ."

	"Khục khục, bảo thạch, linh tính tài liệu, cùng với mật truyền sách cổ."

	Aaron tằng hắng một cái, giọng nói nhất thời trở nên trịnh trọng.

	Tasha vẻ mặt nhất thời cứng đờ, mang theo một ít xấu hổ.

	Nàng cười khanh khách che giấu lúng túng, xanh nhạt ngón tay ở hai cái thần kỳ vật phẩm trên xoa xoa mà qua: "Thực sự là đáng tiếc đây. . . Ta rất yêu thích chúng nó , nhưng đáng tiếc ngươi không muốn ta dùng cái khác phương thức đổi lấy, như vậy. . . Tiên sinh Potter, ta có thể gọi ngươi Green sao?"

	"Đương nhiên." Aaron một mặt ngươi tùy ý vẻ mặt.

	"Ta nghĩ hỏi dò, ngươi nơi này. . . Tiếp nhận chế tác đơn đặt hàng sao? Do ta cung cấp tài liệu, ngươi mang về thần kỳ vật phẩm, ta thanh toán ngươi chi phí."

	Tasha trong con ngươi sóng mắt lưu chuyển: "Do tiên sinh Halsey cung cấp công chứng, hắn là một cái có uy tín thân sĩ."

	"Có thể." Aaron làm bộ chăm chú suy tư một chút, chậm rãi gật đầu.

	"Đây là cuối cùng xác nhận cùng mồi câu cá, thằng ngốc kia tiểu tử trực tiếp lên câu."

	Trong đám người, Lilly lôi kéo Jessita, xoay người rời đi: "Không cần nhìn, người trẻ tuổi kia chết chắc rồi, nói không chắc liền sau lưng của hắn đại sư đều sẽ chịu ảnh hưởng. . ."

	"Tỷ tỷ. . ." Jessita nghĩ muốn xoay người, lại phát hiện tỷ tỷ khí lực rất lớn.

	"Lẽ nào. . . Ngươi muốn vì một cái người xa lạ, đắc tội cái kia kỹ nữ cùng nàng người sau lưng? Đừng quên. . . Chúng ta ở cái này chợ còn có làm ăn đây."

	Lilly cũng không quay đầu lại nói.
Kết chương.