Chương 217 : Kiếm Khí Tung Hoành (7).
Thương Hạ từ khi tiến giai Lưỡng Nghi cảnh bắt đầu chuyên tu kiếm thuật tới nay, tu luyện bộ thứ nhất hoàn chỉnh kiếm thuật truyền thừa chính là ( Tể Kiếm sách ) bên trong "Phương Cương kiếm quyết" .

	Ở trước mắt hắn tu luyện sáu loại không đồng loại hình lưỡng cực kiếm thuật ở trong, chính là bộ kiếm quyết này tinh nghiên lâu nhất, sâu nhất, biến hóa nhiều nhất, uy lực lớn nhất, triển khai lên cũng là nhất thuận buồm xuôi gió.

	Cái kia Dương Siêu đầu tiên là dường như biết trước giống như tách ra Thương Hạ thứ nhất kiếm, hắn vẫn không cảm giác được cái gì.

	Nhưng mà theo sát người này lại ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc, vội vàng phía dưới một kiếm ra tay, lại đều có thể kỳ diệu tới đỉnh cao đâm tới hắn liên hoàn kiếm khí cuối cùng hợp lại tiết điểm chỗ, lại lần nữa khiến Thương Hạ kiếm thuật tay trắng trở về, cái này liền có vẻ thú vị.

	Thương Hạ liên tiếp hai lần ra tay, lấy sở trường nhất kiếm thuật ứng địch, mà đối phương lại luôn có thể dễ như ăn bánh tách ra.

	Một lần cũng còn liền thôi, hai lần vẫn là như vậy, rất hiển nhiên đối phương hoặc là sớm nắm giữ Thương Hạ kiếm thuật kẽ hở, hoặc chính là tự thân có đặc thù nào đó, có thể đúng lúc phán đoán ra Thương Hạ kiếm thức đi tới.

	Thương Hạ hiển nhiên càng nghiêng về loại sau!

	Liên tục hai kiếm thất bại, không duyên cớ để Thương Hạ thêm mấy phần kiêng kỵ, cho tới hắn tạm thời trì hoãn thế tiến công, nghĩ muốn tiến thêm một bước thăm dò lai lịch của đối phương.

	Nào đoán được liền ở Thương Hạ lòng sinh này niệm, nguyên bản trải ra kiếm quang mới vừa có thu lại ý muốn, cái kia Dương Siêu lập tức liền động!

	Người này hoặc là bất động, muốn động chính là kinh động thiên hạ!

	Trường kiếm trong tay chỉ là đơn giản một chiêu đâm thẳng, lại nhanh như chớp, trong phút chốc bạo phát tốc độ có thể so với Vũ Uy Mã Kỳ phi kiếm, có thể uy lực lại muốn hơn xa.

	Thương Hạ kiếm thế tuy hoãn, có thể uy lực dư âm, có thể người này cái này trong nháy mắt bộc phát ra một kiếm, lại là địch lùi ta tiến, đuổi theo Thương Hạ bắt đầu thu lại kiếm thế cũng miễn cưỡng phá tan rồi, sau đó thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Đối mặt cái này đột nhiên mà tới một kiếm nếu là đổi thành những người khác, sợ là sớm đã đã bại, coi như không bại, sợ cũng muốn chật vật trở ra, nói không chắc liền muốn toàn diện rơi xuống nhập hạ phong.

	Nhưng mà đứng ở Dương Siêu người trước mặt lại là Thương Hạ!

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Thương Hạ vẫn cứ lâm nguy không loạn, trực tiếp mạnh mẽ tản mất chưa thu lại phương cương kiếm thế, không để ý nguyên khí trong cơ thể xung đột phản phệ, lại lần nữa mạnh mẽ vận chuyển lưỡng nghi nguyên khí, Ngọc Hà kiếm kiếm thế lại biến, tại hắn trước người bày xuống một tầng dầy đặc mà cứng cỏi kiếm võng.

	Dương Siêu cái kia nhìn như tình thế bắt buộc một kiếm, trực tiếp đâm vào tầng này kiếm trong lưới, thậm chí mạnh mẽ đem ao hãm kiếm võng mang tới khoảng cách Thương Hạ thân thể ba tấc khoảng cách.

	Chỉ cần cuối cùng này ba tấc, Dương Siêu một kiếm này liền có thể đâm vào Thương Hạ thân thể, kiếm ý liền có thể xâm nhập thân thể hắn, ở hắn nội phủ trong bừa bãi tàn phá!

	Mà lúc này một kiếm này tư thế cũng đã sắp tiêu hao hết, cứ việc cuối cùng này ba tấc khoảng cách, phảng phất chỉ cần lại cố gắng một chút liền có thể tiếp cận, có thể cái kia Dương Siêu lại đột nhiên biến sắc mặt, thẳng thắn dứt khoát rút kiếm lui nhanh mà đi, ở giữa không có một chút nào dây dưa dài dòng.

	Mà vừa lúc ở Dương Siêu trường kiếm thoát ly cùng kiếm võng tiếp xúc trong nháy mắt, nguyên bản nằm dày đặc ở Thương Hạ quanh người kiếm mang đột nhiên truy đuổi hắn trường kiếm mũi kiếm leo viên mà lên, từng sợi từng sợi bé nhỏ kiếm mang tre già măng mọc, lẫn nhau lộn xộn, lại như là ở kiếm võng mặt ngoài sinh trưởng ra một thanh trường kiếm, ở kiếm võng thu nhỏ lại đồng thời, cây này hoàn toàn do kiếm mang ngưng tụ mà thành trường kiếm lại là càng dài càng dài, thẳng đến Dương Siêu mà đi, gần nhất lúc khoảng cách Dương Siêu đồng dạng còn sót lại ba tấc khoảng cách!

	Rồi sau đó theo Dương Siêu trường kiếm rung lên, đánh tan ở trên thân kiếm dị chủng kiếm khí, Thương Hạ lần này dụ địch thâm nhập phản kích lại lần nữa thất bại!

	Lần thứ ba!

	Thương Hạ lấy Tàng Châm kiếm quyết làm vì thủ, trong bông có kim, nỗ lực khiến Dương Siêu thiêu thân lao đầu vào lửa, tự vào tử lộ.

	Có thể người này lại lần nữa dường như biết trước giống như, ở thời khắc cuối cùng tách ra!

	Nhưng lần này song phương khoảng cách gần đúng rồi như thế một kiếm, lại là rốt cục để Thương Hạ bắt lấy đối phương một điểm kiếm thuật nền tảng!

	Nhìn bỗng nhiên lui ra hơn mười trượng ở ngoài, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, phảng phất lại lần nữa rơi vào vắng lặng Dương Siêu, Thương Hạ khóe miệng hơi hất lên: "Hóa ra là động tĩnh lưỡng cực chi đạo!"

	Vẫn duy trì không có chút rung động nào Dương Siêu ánh mắt lóe qua một vệt ác liệt hàn quang, biểu hiện nhìn qua cũng có vẻ nghiêm nghị rất nhiều.

	Thương Hạ cười hỏi: "Các hạ kiếm thuật cực kỳ kỳ diệu, tựa hồ có thể ở đối địch thời khắc nhìn thấu ý đồ của đối thủ, do đó có thể đúng lúc làm ra ứng biến, chẳng biết có được không chỉ giáo?"

	"Dịch Kiếm quyết!"

	Dương Siêu trầm giọng nói: "Ta bản ý cho là có thể làm được 'Gió thu chưa lên ve biết trước', cùng ngươi giao thủ tất có thể khắp nơi cướp chiếm tiên cơ, để ngươi mỗi ra một kiếm đều ở ta tính toán ở trong, tự nhiên liền có thể khắp nơi nhằm vào, cuối cùng làm ngươi khắp nơi bó tay bó chân, cuối cùng không chiến tự tan. . ."

	Nói tới chỗ này, Dương Siêu không khỏi tiếc nuối lắc lắc đầu, nói: "Đáng tiếc ngươi kiếm thuật tinh diệu, kiếm thức đi khắp thời khắc như linh dương móc sừng, vết tích cực nhỏ, Dương mỗ miễn cưỡng bắt giữ một, hai, nhiều nhất cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến, nhiều nhất tự vệ mà thôi, nghĩ muốn bại ngươi cũng đã không có khả năng lắm."

	"Dịch Kiếm quyết? Động tĩnh lưỡng cực chi đạo. . ."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là tự lẩm bẩm hai tiếng, sau đó mới ngẩng đầu cười nói: " 'Hơi động không bằng một tĩnh', 'Lấy tịnh chế động, hậu phát chế nhân', Dương huynh mới vừa cái kia mấy kiếm quả thực có thể xưng tụng là 'Tĩnh như xử tử động như thỏ chạy' !"

	Thương Hạ ngược lại không phải khoe khoang, chỉ là thuận miệng đem chính mình đầu óc nơi sâu xa một điểm trí nhớ thuận miệng nói ra thôi.

	Có thể đứng ở hắn đối diện Dương Siêu, lại vào lúc này đã không cách nào ở duy trì lúc trước loại kia lặng im như nước trạng thái, không nhịn được nói: "Thương huynh cũng từng tu luyện Dịch Kiếm quyết?"

	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức được hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, Thương Hạ thật phải hiểu được Dịch Kiếm quyết, mới vừa chính mình chỉ sợ rằng cùng đối phương đánh hoà nhau đều không thể được.

	Nhìn Thương Hạ mỉm cười vẻ mặt, Dương Siêu thoáng lấy lại bình tĩnh nói: "Những thứ này đạo lý Thương huynh lại là từ đâu biết được? Tại hạ cũng là hiếu kì, Thương huynh trước cùng bắc hải Lý Tịch, Vũ Uy Mã Kỳ cùng với tại hạ trước sau giao thủ, triển khai kiếm thuật mỗi cái có không giống, tựa hồ cũng không phải đồng nhất loại lưỡng cực chi đạo chứ? Nghe nói cựu Yến Mộ Dung thế gia truyền thừa có một lưỡng cực kỳ công viết 'Tam Huyền Lưỡng Cực công', nguyên nhân ngay chính là ở đây?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tuy không trúng cũng không xa rồi, Thương mỗ ở Võ Cực cảnh bản lĩnh, xác thực từng mượn này công rất nhiều, cũng coi như là sửa cũ thành mới đi!"

	Thương Hạ biết mình có thể ở Võ Cực cảnh triển khai nhiều loại không đồng loại hình lưỡng cực kiếm thuật , căn bản trốn không thoát hữu tâm nhân con mắt, đơn giản thả ra một ít giống thật mà là giả tin tức, cũng đỡ phải thường xuyên bị người ghi nhớ.

	Dương Siêu chợt nói: "Thương huynh đại tài, trước triển khai lưỡng cực kiếm thuật xác thực vượt qua ba loại."

	Thương Hạ thấy mục đích đã đạt đến, liền chỉ là nhỏ bé gật đầu không nói.

	Dương Siêu thấy thế lại nói: "Hôm nay cùng Thương huynh một trận chiến thu hoạch rất nhiều, trận chiến này kết quả không bằng ngươi ta bắt tay giảng hòa, làm sao?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Dương huynh, ngươi e sợ có chút coi thường Thương mỗ!"

	Dương Siêu nghe vậy sắc mặt không thích, trầm giọng nói: "Làm sao, Thương huynh chẳng lẽ còn muốn chỉ giáo? Như vậy Dương mỗ phụng bồi chính là!"

	Hắn tự nghĩ mình đã đem "Dịch Kiếm quyết" tu luyện đến viên mãn, Kiếm tâm thông suốt phía dưới, cho dù không cách nào đánh bại Thương Hạ, cũng đủ để làm mình đứng ở thế bất bại, lúc này mới chủ động giảng hòa, ai từng nghĩ cái này Thương Hạ lại như vậy không nể mặt mũi.

	Thương Hạ lúc này cười nói: "Cũng được, cái này thành Thông U bất kể nói thế nào cũng là Thương mỗ sân nhà, liền xin mời Dương mỗ đánh giá Thương mỗ đón lấy một kiếm này, nếu là Dương mỗ vẫn có thể phá ta kiếm thế, thậm chí có thể ở đây kiếm phía dưới toàn thân trở ra, trận chiến này liền coi như Thương mỗ thua, làm sao?"

	Dương Siêu sắc mặt trầm ngưng, chỉ là đem trường kiếm bình nâng chỉ về Thương Hạ, cho thấy chính mình thái độ.

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên mỉm cười, Ngọc Hà kiếm chỉ về phía trước, Kiếm vực trong nháy mắt hàng lâm!
Kết chương.