Chương 104: Bại lộ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nam tử ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem trong chậu thi dầu, trong mắt tràn ngập khát vọng cùng ước mơ.

	Cách xa nhau mấy tòa phòng ở bên ngoài, đang ngủ say Mao Tiểu Thảo nháy mắt bị bừng tỉnh, mặc đồ ngủ liền từ trong phòng ngủ đi ra, chính trông thấy Vương Kinh Trập cũng đẩy cửa phòng ra, hai người bọn họ đi vào trong sân, nhìn qua trước đó trải qua gia đình kia.

	"Nặng như vậy thi dầu vị, là hắn?" Mao Tiểu Thảo nhíu lại cái mũi nói.

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Hẳn là "

	"Nghe nói trước kia cổ lão Vu tộc vì bảo tồn Vu sư thi thể, sẽ đem nhân hỏa hóa về sau chảy ra thi dầu bôi lên tại trên thi thể, có thể đạt tới chống phân huỷ hiệu quả, chẳng những làn da có thể bảo trì nguyên dạng liền ngay cả nội tạng cũng sẽ không hư thối, nhìn xem liền cùng người sống đồng dạng, nhưng là cần cách mỗi mấy tháng liền muốn bôi lên một lần, bất quá loại phương thức này sớm mấy trăm năm liền không ai dùng, không ai sẽ nguyện ý đem mình hoặc là người nhà thi thể tao đạp như vậy, dần dà thi dầu liền không đủ dùng, tự nhiên cũng liền không có cách nào duy trì "

	Vương Kinh Trập nói: "Còn có loại sự tình này?"

	"Chúng ta Phạm Tịnh Sơn trên điển tịch từng có ghi chép, ta cũng là ngẫu nhiên ở giữa đọc được qua, bất quá nhìn không phải kỹ càng đại khái liếc mấy cái liền đi qua, ta cũng sẽ không nghĩ tới hiện tại còn sẽ có người dùng loại phương thức này đến bảo tồn thi thể, cái niên đại này ngươi đi đâu tìm nhiều như vậy thi thể đi?" Mao Tiểu Thảo thở dài, ưu tang nói: "Nghiệp chướng a "

	"Tạo đi, trở về đi ngủ" Vương Kinh Trập ngáp một cái, xoay người rời đi.

	Mao Tiểu Thảo nháy hiếu kì con mắt, hỏi: "A, ngươi không có ý định nhìn xem, quản quản?"

	"Ca, dù sao không phải danh môn chính phái bên trong những cái kia trừ ma vệ đạo bảo vệ chính nghĩa quân tử, ta chỉ cần quản tốt mình một mẫu ba phần đất là được" Vương Kinh Trập khoát tay áo, nói: "Đi ngủ, đi ngủ, thích thế nào địa!"

	Mao Tiểu Thảo lập tức im lặng: "Kỳ thật ta cũng không có như vậy bát quái "

	Thi dầu loại vật này tại thường nhân trong mắt đến xem, từ trước đều là phi thường khủng bố cùng kinh dị, nghe nói lúc đầu người Ba Tư thậm chí còn có dùng ăn thi dầu thói quen, dùng thi dầu làm được đồ ăn phi thường tươi ngon.

	Có một kiện càng kinh khủng sự tình khả năng người bình thường cũng không nghĩ tới qua, chính là dầu thực vật còn không có rộng khắp ứng dụng thời điểm, chúng ta trước kia làm đồ ăn thả mỡ heo tại phương bắc cũng gọi mỡ lợn, kỳ thật chính là thi dầu, là heo thi nấu đi ra.

	Ngươi bây giờ ngẫm lại, có cảm giác buồn nôn a?

	Tại Thái Lan, thi dầu càng là rộng khắp ứng dụng tại nuôi tiểu quỷ, cổ man đồng cùng xem bói bên trên, rất nhiều chùa miếu thậm chí cũng đều tại công khai sử dụng.

	Phía trước trong viện, lò bên trong thi thể bị đốt cháy xong sau, phía dưới trong chậu đồng tiếp không sai biệt lắm một chậu thi dầu, nam tử đem trong lò thi thể cặn bã móc ra ném vào trong túi, dọn dẹp sạch sẽ về sau đem trong chậu thi dầu rót đến một cái bình nhỏ bên trong sau đó ra tầng hầm.

	Trên giường lẳng lặng nằm nữ tử kia thi thể, lúc này trên thân thi ban cũng từ từ nhiều hơn, trong phòng thi khí hương vị cũng càng nặng.

	Nam tử dời qua một cái ghế ngồi tại bên giường, ngón tay vuốt ve trên giường thi thể, rất có cảm giác tiết tấu, hắn cầm lấy cái bình đem bên trong thi dầu chậm rãi nhỏ tại trên thi thể, tay trái lập tức nhẹ nhàng lau sạch lấy, đem thi dầu đều đều bôi lên tại thi thể trên da, hắn xát phi thường tỉ mỉ, dụng tâm, chậm chạp, thật giống như thủ hạ là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ đồng dạng, không có chút điểm tì vết.

	Thủ pháp của hắn, khả năng bỉ bất kỳ một cái nào xoa bóp xoa bóp đại sư làm đều muốn tinh tế phải thêm.

	Ròng rã hai giờ, một bình thi dầu tất cả đều bị nam tử đều đều bôi lên tại trên thi thể, mỗi một tấc da thịt đều không có bỏ sót, cho dù là ngón tay hoặc là ngón chân khe hở bên trong đều không có lọt mất.

	Khi thi dầu bôi lên xong sau, nam tử lau mồ hôi trán châu, nhìn xem trên giường thi thể thưởng thức xuất từ trong tay tác phẩm nghệ thuật, lúc này thi thể toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ nhàn nhạt quang trạch, phảng phất một lần nữa toả sáng tân sinh đồng dạng, thi ban cùng thi khí cũng dần dần nhạt đi.

	"Ngươi chờ một hồi lão bà, ta vì ngươi một lần nữa hóa cái trang " nam tử này nhẹ giọng vuốt ve thi thể gương mặt, đứng dậy từ trên mặt bàn cầm lấy mấy bình đồ trang điểm, thậm chí còn có một bình sơn móng tay, sau đó nắm lên nữ tử tay vì nàng thoa lên đỏ tươi móng tay.

	Lúc này, sắc trời dần dần tỏa sáng, suốt cả đêm thời gian đều muốn quá khứ.

	Nam tử thả ra trong tay đồ vật, cởi y phục xuống, sau đó lên giường, sát bên thi thể nhắm mắt lại, cũng không lâu lắm liền ngủ thiếp đi.

	Hôm sau, buổi sáng.

	Lương thủy bờ sông, đối diện trên núi, một đội thôn dân phụ cận mang theo tế phẩm cùng tiền giấy lên sườn núi, hướng phía một chỗ nghĩa địa đi đến.

	Vài ngày trước, một gia đình lão nhân qua đời được chôn cất tại trên ngọn núi này, hôm nay đúng lúc là lão nhân đốt bảy thời gian, người nhà sáng sớm liền chạy tới.

	Lên sườn núi, hướng phía nghĩa địa đi đến thời điểm, cách rất xa liền có người chợt phát hiện không thích hợp, xa xa mộ phần bên trên rõ ràng che một tầng mới thổ, xung quanh còn có bị đào móc qua vết tích, xem xét chính là bị người cho động đậy.

	Mới thổ cùng cựu thổ xem xét liền có thể phân biệt ra được, lại rõ ràng bất quá, chỉ cách không đến một buổi tối, tất cả vết tích cũng còn không có tiêu trừ sạch, nếu như nếu là đến ngày mai lời nói, khả năng một trận mưa lớn qua đi, vết tích liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	Chỉ là đáng tiếc, hôm nay vừa vặn đuổi kịp cho người chết viếng mồ mả thời gian!

	Người chết người nhà lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng chạy đến mộ phần trước, một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên, run rẩy bờ môi nói: "Mộ phần bị động rồi? Có, có người đào qua mộ phần?"

	"Là trộm xác? Không có đạo lý a, Nhị thúc ta đều lớn tuổi như vậy, ai trộm thi thể của hắn làm gì, lại không xứng với âm hồn "

	"Ta nghe nói, có người sẽ trộm người chết khí quan cầm đi bán "

	Trung niên từ mộ phần bên trên bò lên, quay đầu quát: "Hồi trong thôn đi gọi người, mang theo công cụ tới, đem mộ phần mở ra nhìn xem!"

	Hơn một giờ về sau, mộ phần bị đào mở, lộ ra mộ phần trong hố quan tài, lập tức vách quan tài bị xốc lên về sau, bên trong chôn cùng đồ vật vẫn còn, nhưng thi thể không còn.

	Thôn dân cùng người nhà tất cả đều mộng.

	Vài thập niên trước, hoặc là lại sớm một chút cũng có trộm xác, bất quá rớt đều là nam nữ trẻ tuổi thi thể, dùng để phối âm cưới dùng, đã có tuổi chết bệnh hoặc là chết già thi thể liền sẽ không có người trộm, bởi vì trộm đi cũng không có có thể dùng địa phương.

	Nửa giờ sau, Lương Thủy thành đồn công an cảnh sát nhân dân liền đến, hỏi thăm một chút tiền căn hậu quả, cảnh sát cũng có chút mắt trợn tròn, một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân thi thể bị trộm đi, việc này thấy thế nào đều có chút tà dị.

	"Như vậy đi, chúng ta trước lập án, sau đó tìm kiếm người chứng kiến, thăm dò hiện trường, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì "

	Thôn dân cùng người nhà đều lòng đầy căm phẫn, trộm xác loại sự tình này cơ hồ đồng đẳng với thù giết cha cùng đoạt vợ mối hận, nhưng cảnh sát đối phá án kỳ thật cũng không ôm cái gì hi vọng, cái này hoang sơn dã lĩnh ngay cả cái camera đều không có, đi đâu tìm manh mối đi a.
Kết chương.