Chương 1666: Đáp án khiến người không nghĩ tới nhất
 
 	Ngay tại Cố Tôn sắc mặt đều đại biến thời điểm, Lý Thất Dạ cười gật đầu nói: "Đúng vậy, không sai, tựa như trong tưởng tượng của ngươi vậy, cho tới nay ngươi cũng có thể mở ra bảo khố, máu tươi của ngươi tựu là mở ra bảo khố chìa khoá!"
 
 	"Không có khả năng, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào." Cố Tôn lúc này sắc mặt hơi trắng bệch, bởi vì hắn đã đoán được, nhưng là tại thời khắc này hắn khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.
 
 	Phải biết, hắn đối với cái này bảo khố suy nghĩ rất lâu, vẫn luôn mở không ra. Bởi vì cái này bảo khố đã từng do Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương tự mình trông coi, lại có Ngâm Thiên Tiên Đế phong cấm qua, hắn mở không ra cũng là chuyện bình thường.
 
 	Mà bây giờ chân chính đáp án nhưng là mở ra bảo khố chìa khoá là bản thân hắn, dạng này câu trả lời thật là để cho hắn có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	"Phải hay không phải ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Thất Dạ nhìn xem sắc mặt trắng bệch Cố Tôn vừa cười vừa nói.
 
 	Cố Tôn thật sâu hít thở một cái, khôi phục ung dung thần thái, mặc dù là thần thái như thế ở giữa đã có mất tự nhiên, bởi vì hắn đã biết đáp án.
 
 	Cố Tôn đi đến phía trước cổ điện, cuối cùng hắn hít một hơi thật sâu, duỗi ra ngón tay, dùng một giọt máu tươi nhỏ vào trong lỗ khóa, ở thời điểm này ngón tay hắn cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Két, két, két. . ." Đương Cố Tôn máu tươi tích nhập lỗ khóa về sau, nặng nề vô cùng đại môn từ từ mở ra, nguyên một đám tinh tế vô cùng khóa kiện chuyển động, đại môn mở ra thời điểm cổ điện ngay tại trước mắt của hắn.
 
 	Đương trầm trọng đại môn mở ra thời điểm Cố Tôn cả người như là sét đánh lui về sau một bước, sắc mặt trắng bệch, giờ này khắc này cho dù hắn không đi vào đều đã biết rõ đáp án.
 
 	Trước kia hắn vẫn muốn đạt được bảo khố, hắn đã từng là một lần lại một lần mà suy nghĩ bảo khố, hắn một lần lại một lần mà muốn lẻn vào bảo khố, nhưng là, cái này bảo khố chính là dùng thế gian cứng rắn nhất tài liệu đúc thành, bằng cường đại pháp tắc trấn áp, từng do Hắc Long Vương bọn hắn trông coi, bị Tiên Đế một lần lại một lần mà phong cấm.
 
 	Như thế không thể phá vỡ bảo khố liền xem như một trong vạn cổ thập đại thiên tài hắn cũng thúc thủ vô sách. Căn bản là không cách nào mở ra.
 
 	Trước đó Cố Tôn bao nhiêu lần mơ tưởng có thể đi vào bảo khố, nhưng là hiện tại bảo khố mở ra, bảo khố ngay tại trước mắt của hắn, nhưng mà ngay một khắc này Cố Tôn lại sợ hãi. Hắn cũng không dám tiến vào.
 
 	"Đã ngươi đều mưu đồ lâu như vậy, chẳng lẽ tựu không vào xem một chút sao?" Cố Tôn đứng tại phía trước bảo khố bất động, Lý Thất Dạ rất bình tĩnh nói.
 
 	Cuối cùng Cố Tôn thật sâu hít thở một cái, giơ chân lên đi vào bảo khố, tuy nhiên hắn đã biết rõ đáp án. Nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn đi đối mặt, hắn Cố Tôn không phải người nhu nhược, cho nên bất kể là như thế nào đáp án hắn đều sẽ đi đối mặt!
 
 	Trong bảo khố không có tiên quang trùng thiên, cũng không có thần khí minh ngâm, càng là không có châu quang bảo khí, trong bảo khố chẳng qua là trống rỗng, ở chỗ này không còn gì cả, vật gì đều không có, nó chính là một cái kho trống mà thôi!
 
 	Đứng ở trong kho trống này. Cố Tôn sắc mặt trắng bệch, cho dù hắn liều mạng ức chế, nhưng hắn thân thể vẫn là run rẩy thoáng một phát, hắn một mực mưu đồ bảo khố vậy cũng chẳng qua là kho trống mà thôi, kết cục như vậy là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có cười nhạo hắn, hắn chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem Cố Tôn mà thôi, không nói lời nào.
 
 	Cuối cùng Cố Tôn thật vất vả ổn định tâm tình của mình, hắn thật sâu hít thở một cái, này mới khiến hắn trắng bệch gương mặt chậm rãi khôi phục huyết sắc.
 
 	Cố Tôn không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Đại nhân không tầm thường. Cùng đại nhân so mưu lược, ta cũng chỉ bất quá là ba tuổi trẻ con mà thôi. Dùng thế gian trân quý nhất bảo thiết tạo thành bảo khố, do Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương trông coi bảo khố, do Ngâm Thiên Tiên Đế gia trì phong cấm bảo khố. Vậy chỉ bất quá là một cái kho trống mà thôi. . ."
 
 	Lúc này Cố Tôn mặc dù là lộ ra tiếu dung, nhưng là nụ cười của hắn thập phần miễn cưỡng, hắn cười so với khóc còn khó nhìn hơn.
 
 	". . . Ngay từ đầu đại nhân cũng đã là tính toán ta rồi, đại nhân còn không có chỉ điểm đạo hạnh của ta thời điểm cũng đã bắt đầu tính toán ta, ta còn rất ngây thơ mà cho rằng đại nhân chính là thiệt tình chỉ điểm ta đấy." Nói đến đây, Cố Tôn cười chua xót nói nói: "Nguyên lai đại nhân ngay từ đầu sẽ đem ta xếp vào trong danh sách phản tặc."
 
 	"Không. Ngươi nghĩ lầm rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Ta ngay từ đầu tựu chỉ điểm ngươi tạo hóa, cũng không phải là lừa gạt ngươi, nếu như ta thật sự quyết tâm không chỉ điểm ngươi, ngươi cho rằng Hắc Long Vương ra mặt tựu hữu dụng sao? Không sai, cái này kho trống tại ngay từ đầu chính là vì ngươi mà xây đấy. Đây không chỉ là vì ngươi trời sinh phản cốt, càng quan trọng hơn là, vạn cổ thập đại thiên tài, đây là cỡ nào hiếm thấy cỡ nào trân quý tư chất. . ."
 
 	". . . Mặc dù nói ta cũng không phải là người rất quan tâm tư chất, nhưng có dạng này một cái lương tài ngay tại trước mặt của ta, ta cũng không hy vọng hắn uổng phí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trước mắt cái này bảo khố vậy cũng chẳng qua là đối ngươi một cọc khảo nghiệm mà thôi, tuy nhiên ngươi thiên phú rất cao, đáng tiếc ngươi cuối cùng không có trải qua qua khảo nghiệm. Ngươi cho rằng hiện tại đạo tâm thật là kiên định, nhưng năm đó ngươi lại không thể chống lại dụ hoặc!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, chậm rãi nói: "Năm đó ta tựu đề phòng ngươi, thực sự không phải là bởi vì ngươi trời sinh phản cốt, mà là ngươi ngay từ đầu tựu không thể chống được dụ hoặc. Ta đã thấy vô số thiên tài, thập đại thiên tài cái nào ta chưa thấy qua? Nếu như thiên tài một khi chịu không được dụ hoặc, như vậy hắn cho Cửu Giới mang tới không phải phúc lợi, mà là tai nạn."
 
 	"Bất luận nói như thế nào, đại nhân tựu là đúng." Cố Tôn vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi biết ta một mực vì cái gì không giết ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, lạnh nhạt nói: "Ta không giết ngươi, không chỉ là bởi vì ngươi tỷ phu cầu tình, còn có một cái nguyên nhân tựu là ngươi còn tính là thủ vững đạo tâm của mình. Tuy nhiên ngươi là không có chống lại dụ hoặc, nhưng ngươi cuối cùng vẫn không có vượt qua điểm mấu chốt, ít nhất ngươi không có đi thử qua Cổ Minh con đường này, cho nên đây chính là ta không có giết ngươi một trong những nguyên nhân!"
 
 	"Đại nhân ca ngợi là vinh hạnh của ta." Cố Tôn ôm quyền nói.
 
 	"Ngươi là sẽ không quay đầu lại, ngươi sẽ một đường đi đến cùng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đại nhân cũng là sẽ không bỏ qua cho ta, đại nhân cũng sẽ giết ta, ngay từ đầu tựu đã chú định kết cục, đại nhân nói có phải hay không." Cố Tôn cũng không tức giận, lúc này hắn đã là bình tĩnh tâm tình của mình.
 
 	"Đi đến hôm nay một bước này, những...này đều đã không trọng yếu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, chậm rãi nói: "Nhất ẩm nhất trác đều đã chú định."
 
 	Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Vậy cũng đúng, bất quá ta cũng không có cái gì quá hối hận, người cả đời này dù sao cũng phải có truy cầu đúng không, có thể cùng đại nhân là địch, đây cũng là ta trong cả đời chuyện vui sướng nhất, cũng là ta trong cả đời có thành tựu nhất sự tình, từ khi Cổ Minh bị diệt về sau, lại có mấy người dám chân chính cùng đại nhân là địch đây này. Cùng đại nhân so sánh, ta là không đáng giá được nhắc tới, bất quá, đại nhân, đối với ta tự mình tới nói, quản chi ta là bọ ngựa đấu xe, ta cũng muốn làm cái này không biết tự lượng sức mình Bọ Ngựa, tựa như đại nhân ngươi muốn làm cái kia không cam lòng nằm ở giữa thiên địa sâu kiến đồng dạng!"
 
 	"Can đảm lắm!" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Mỗi người đều có không giống nhau truy cầu, đã ngươi muốn truy cầu đối địch với ta, ta đây cũng là chuyện không có biện pháp, ta có thể làm được cũng chỉ đem ngươi giết chết."
 
 	"Ta biết." Cố Tôn cũng không kinh hoảng, nói: "Đại nhân muốn gặp lá bài tẩy của ta, vậy thì đi theo ta a." Lời nói vừa dứt, trong nháy mắt tựu biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, cũng trong nháy mắt biến mất, vượt qua lĩnh vực, xuyên việt không gian, đuổi theo.
 
 	Sau đó một khắc Lý Thất Dạ cùng Cố Tôn đồng thời xuất hiện ở phía trên một mảnh mênh mông biển lớn, mảnh này mênh mông biển lớn tuy nhiên cũng là tại Bắc Uông Dương, nhưng là nó tại nơi cực nam, nơi này cực kỳ hoang vu vắng vẻ, cực nhỏ có tu sĩ sẽ đến cái hải vực này, tại dạng này vùng biển cũng không có cái gì môn phái truyền thừa.
 
 	Cái hải vực này nước biển thập phần chảy xiết, sóng biển nhấc lên, thập phần táo bạo, giống như là cái hải vực này có vô cùng phẫn nộ cảm xúc.
 
 	"Đại nhân, cái hải vực này quen thuộc a." Vừa mới dừng lại thời điểm, Cố Tôn cười nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Cố Tôn lời nói vừa dứt, mặt biển tách ra, nước biển cuồn cuộn, ở thời điểm này toàn bộ biển cả giống như là một cái to lớn vô cùng môn hộ mở ra, đương khổng lồ như vậy môn hộ mở ra thời điểm chín vị to lớn vô cùng thân ảnh đứng dậy, đương cái này chín vị to lớn vô cùng thân ảnh đứng ra thời điểm đáng sợ vô cùng hoang mãng khí tức như hồng thủy tàn sát bừa bãi lấy phiến thiên địa này!
 
 	Chín vị to lớn vô cùng thân ảnh vừa đứng trên biển cả, bọn chúng thoáng cái che khuất thiên không, khắp vùng biển thoáng cái ảm đạm xuống, hơn nữa cái này chín vị to lớn vô cùng thân ảnh đứng trên biển cả, nước biển cũng chỉ bất quá là tụ lại đầu gối của bọn họ mà thôi.
 
 	To lớn như vậy thân ảnh có thể nói là đầu đội trời chân đạp đất, bọn chúng một cước đạp xuống có thể dễ dàng mà đem một mảnh lĩnh vực dẫm đến nát bấy.
 
 	Cái này chín vị to lớn thân ảnh đều là quái vật, từng cái quái vật bộ dáng không giống nhau, có quái vật chính là to lớn vô cùng thân cá, nắm giữ một cái nho nhỏ đầu người; có quái vật là thân như Giao Long, trước ngực ngũ trảo thập phần sắc bén; có quái vật thì là lưng cõng một đôi to lớn vô cùng cáp xác, xem ra giống như là một cái cự cáp đồng dạng. . .
 
 	Cái này chín vị to lớn vô cùng quái vật là muôn hình muôn vẻ, thoạt nhìn rất giống hải quái, nhưng chúng nó nhưng không có hải quái khí tức.
 
 	Đương cái này chín vị to lớn vô cùng quái vật xuất hiện thời điểm, bọn chúng thoáng cái đem Lý Thất Dạ vây ở trung ương, mà Cố Tôn chỗ thân tại vòng vây bên ngoài.
 
 	"Đại nhân, đối với cái này chín vị bằng hữu cũ còn quen thuộc a." Thấy Lý Thất Dạ bị vây quanh ở chính giữa, Cố Tôn vừa cười vừa nói.
 
 	"Chín đại Hải Vương, như thế nào lại quên đây." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này chín vị to lớn vô cùng quái vật, hắn không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Chư vị, đều tới gặp thấy các ngươi bằng hữu cũ Âm Nha đại nhân!" Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Vị này chính là năm đó đem chư vị trấn áp tại dưới đáy biển này Âm Nha đại nhân, một thế này lão nhân gia ông ta đã đoạt lại chân thân, nên chư vị báo thù thời điểm."
 
 	Cố Tôn lời nói vừa dứt, cái này chín vị to lớn vô cùng quái vật là hai mắt hé ra, ánh mắt của bọn nó giống như là trên bầu trời từng vòng từng vòng Thái Dương, đem khắp vùng biển chiếu lên sáng trưng.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến khủng bố như thế một màn, đều sẽ vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.