Chương 293 : Động Tác (1).
Từ Trương Vinh Phương nhảy vào sân, một đường hoành hướng xông thẳng, đến trong nháy mắt đè chết Viên gia huynh đệ.

	Toàn bộ sân hai phe thế lực, đều đồng nhất thời gian trở nên bất động, bị cực lớn vang động kinh động, tạm dừng chém giết, hướng nhìn bên này lại đây.

	Xoẹt.

	Trương Vinh Phương trên người đá vụn theo hắn xoay người, rơi rơi xuống đất.

	Hắn mũ giáp dưới tầm mắt đảo qua mọi người.

	Vọng Hải tự võ tăng đám người bị đảo qua, dồn dập thân thể đâm một cái, không tự chủ nắm chặt vũ khí, toàn thân căng thẳng.

	"Vây hãm nơi này. Không cho phép chạy xót một người."

	Trương Vinh Phương nâng tay lên, sau lưng tường vây chỗ vỡ cùng chùa miếu lối vào nhất thời tràn vào nhiều đội người áo đen bịt mặt.

	Võ tăng số lượng vốn là không kịp, lúc này cao thủ bị hoàn toàn áp chế, càng là trong nháy mắt công thủ dễ thế.

	Từng cái từng cái võ tăng ngã xuống đất bị giết. Còn lại rốt cục không chống đỡ nổi, xoay người chạy trốn lên.

	"Nghĩa phụ!" Trương Chân Hải cùng một gã khác nam tử cao lớn, cấp tốc bay lượn đi vào, vọt tới Trương Vân Khải bên cạnh người, đem nâng đứng vững.

	"Không có sao chứ?" Trương Chân Hải cấp tốc lấy ra eo túi trong thuốc cầm máu, cho ăn vào.

	"Ta không có chuyện gì." Trương Vân Khải lại lần nữa nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	Đã thấy đã bỏ qua Viên gia huynh đệ, hướng về chùa miếu nội viện đi tới.

	"Những người còn lại không cần theo tới, khống chế lại hai người này, ta cần càng nhiều kiểm tra phẩm."

	Hắn tiếng nói bình thản, từng bước một phảng phất tản bộ giống như, hướng về đã tụ tập không ít võ tăng nội viện lối vào đi tới.

	Lạy thần võ giả nếu là không cân nhắc hoàn toàn giết chết bọn họ, chỉ là khống chế một cái đã bị phá tan cá thể, lấy Trương Chân Hải bọn họ thực lực, vẫn là rất dễ dàng.

	Chỉ phải không ngừng không nên để cho hoàn toàn khôi phục liền có thể.

	Như vậy tuy rằng vĩnh viễn không cách nào giết chết lạy thần võ giả, nhưng có thể lấy kéo dài thời gian.

	Toàn bộ Vọng Hải tự, chia làm nội viện ngoại viện hai bộ phận.

	Ngoại viện là tính chất tượng trưng từng toà từng toà phật điện, tụng kinh điện, sân luyện võ.

	Nội viện mới thật sự là tăng nhân sinh hoạt hưởng thụ, giam giữ nô lệ che giấu chuyện xấu nơi.

	Lúc này Trương Vinh Phương mặc vào trọng giáp sau, thêm mũ giáp đã đạt đến gần ba mét độ cao.

	Hắn từng bước một hướng trong viện đi tới. Mỗi đi một bước mặt đất đều khẽ chấn động một thoáng.

	Hơn 500 cân trọng lượng, bất luận ở nơi nào cũng đã không cho lơ là.

	Xì!

	Bỗng một đạo phi tiêu cao tốc đánh về phía bả vai hắn.

	Coong!

	Phi tiêu bị áo giáp văng ra, chỉ để lại một điểm nhỏ bé vết sâu.

	"Người này nhất định là thủ lĩnh! Thừa dịp hiện tại bắt xuống hắn, trụ trì nhất định tầng tầng có thưởng! ! Giết! !"

	Một cái da thịt ngăm đen gầy gò tăng nhân ở đoàn người mặt sau kêu to lên.

	Ở đây võ tăng bị cổ động lên, từng cái từng cái dường như sói đói, cầm trong tay thiền trượng chuỳ sắt hướng về Trương Vinh Phương phóng đi.

	Coong coong!

	Trước tiên trong tay hai người thiền trượng vung lên như roi, mạnh mẽ đập trúng Trương Vinh Phương hai tay.

	Nhưng không làm nên chuyện gì.

	Hai người còn không phản ứng lại, liền bị Trương Vinh Phương đánh bay thiền trượng, hai tay trảo, nắm hai người khuôn mặt.

	Huyết hoa bắn tung toé, hai cỗ vô diện thi thể ngã xuống đất.

	Keng!

	Một tiếng vang nhỏ, Trương Vinh Phương sau lưng một tăng nhân cầm trong tay gai nhọn, mạnh mẽ từ áo giáp khe hở nơi đi đến đâm tới.

	Nhưng hắn mới vừa cũng bởi vì đắc thủ mà đắc ý vẻ mặt, đảo mắt liền hóa thành tuyệt vọng.

	Gai nhọn xác thực đâm vào khe hở, nhưng bên trong còn có nội giáp!

	Oành!

	Trương Vinh Phương trở tay nắm lên cái này người cái cổ, huyền ở trước người.

	"Ngươi là ở chọc ta cười sao?"

	Tăng nhân điên cuồng giẫy giụa, đánh kẹp cổ mình cánh tay.

	Nhưng sức mạnh khổng lồ chênh lệch, để cho hắn căn bản liền thả lỏng một tia hiệu quả cũng không làm được.

	Phải biết hắn nhưng là ngũ phẩm cao thủ, ở Vọng Hải tự võ tăng bên trong, cũng là sắp xếp trung thượng tầng thứ.

	Có thể hiện tại! !

	"Hiện tại, ta đếm tới mười, hoặc là giao ra các ngươi bắt đến Nghịch giáo nhân thủ."

	Trương Vinh Phương tiếng nói lạnh nhạt nói.

	"Hoặc là, ta đưa các ngươi toàn bộ đi gặp tây thiên phật tổ."

	Răng rắc.

	Xương gáy gãy vỡ.

	Võ tăng cuối cùng giẫy giụa, tay chân rốt cục mềm mại buông xuống, cũng không tiếp tục động.

	"Không phải sợ! Trụ trì lập tức tới ngay! Giết hắn! Hắn cũng chỉ có một người! !" Võ tăng bên trong rít lên một tiếng vang lên.

	Trương Vinh Phương tiếp tục hướng về trước, há mồm đếm ngược.

	Bỗng góc phía trước, một đạo đen ngòm nòng súng nhắm vào bên này.

	Oành!

	Trương Vinh Phương nhanh như tia chớp giơ tay, ngăn trở hai mắt.

	Tảng lớn viên đạn lít nha lít nhít đánh vào hắn lồng ngực cánh tay áo giáp trên, nhưng chỉ là bắn ra một mảnh vết sâu lỗ đạn.

	Leng keng leng keng vỡ vang lên sau.

	Hắn bỗng nhiên vứt ra trong tay thi thể, hướng về tiếng súng phương hướng phóng đi.

	Xì!

	Ba mũi tên chính diện bay vụt mà tới.

	Phốc phốc phốc!

	Ba mũi tên xuyên thấu áo giáp, đâm vào bảo giáp, dừng ở Trương Vinh Phương đã có thể so với cứng rắn nhất nham thạch cường hãn bắp thịt trước.

	Sắc bén mũi tên từ lâu uốn lượn gãy vỡ, lại không có sát thương lực.

	Oành! !

	Trương Vinh Phương ầm ầm va vào đoàn người, bàn tay lớn như roi, quét ngang vung lên.

	Liên tục ba tiếng nổ vang, ba cái võ tăng liền người đeo súng, toàn thân cột sống gãy vỡ, hoành bay ra ngoài.

	Trong tay bọn họ súng kíp cùng cung nỏ bị đánh gãy uốn lượn, tản đi đầy đất linh kiện.

	Coong coong!

	Sau lưng, hai tên võ tăng đao kiếm toàn lực chém vào Trương Vinh Phương trên lưng, lại chỉ là chém ra một điểm lửa vết sâu.

	"Xem ra các ngươi là không cần ta đếm ngược. . . ."

	Trương Vinh Phương xoay người, hai tay chớp giật đâm một cái, xuyên qua hai cái võ tăng lồng ngực, mang ra đầy tay máu, đứng lên.

	Tất cả võ tăng lúc này đã không ai lại dám động thủ.

	Ngăn ngắn mười mấy giây bên trong, dám động thủ Thập nhị hộ pháp, đã chết qua quá nửa.

	Trong mắt tất cả mọi người tràn đầy sợ hãi, không ngừng lặng lẽ đang lùi lại, chạy trốn.

	"Quên đi." Trương Vinh Phương chậm rãi nâng tay lên, chuẩn bị hoàn toàn hiệu lệnh tất cả mọi người động thủ.

	"Thú vị."

	Bỗng một tiếng vang nhỏ, phảng phất cánh ve chấn động, vừa giống như lá cây chập chờn.

	Một bóng người cấp tốc bí mật từ phía sau tiếp cận.

	Bóng người kia tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến Trương Vinh Phương chỗ sau lưng, ra tay một chưởng vỗ hướng về áo lót.

	Trương Vinh Phương sắc mặt ngưng lại, nhanh như tia chớp trở tay một trảo, chụp vào tiếng nói đến nơi.

	Băng! !

	Hai nguồn sức mạnh ầm ầm phá tan.

	Trương Vinh Phương lùi về sau ba bước, mỗi bước giẫm phiến đá bể, đều trên đất lưu lại sâu sắc vết chân.

	Tập kích bóng người lại tựa như chim lớn bay lên mượn lực, hai cái lăn lộn, rơi vào một bên trên tường rào.

	So với Kim Sí lâu Kim Bằng Mật Lục, người này thân pháp mới càng như là Kim Sí Đại Bằng.

	"Nghĩ diệt ta Vọng Hải tự, dựa ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Người đến một thân màu đen viền vàng áo cà sa, trên cổ treo một chuỗi trứng gà lớn nhỏ kim loại màu đen cầu tạo thành phật châu.

	Dưới ánh mặt trời, chiếu rọi ra người này cả người dữ tợn, khuôn mặt xấu xí, sụp mũi liếc mắt bồn máu miệng rộng, cái trán còn sinh một cái sừng giống như bướu thịt.

	"Đúng quy cách?" Trương Vinh Phương đứng thẳng người."Ngươi có thể lấy thử đến ngăn cản ta."

	"Nói khoác không biết ngượng! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lĩnh gì! ?"

	Người đến chính là mới vừa nhận được cấp báo Không Tướng.

	Nguyên bản hắn cho rằng Viên gia huynh đệ liền đầy đủ đánh chết đến địch, lại không nghĩ rằng cái kia hai huynh đệ lại ngã xuống! ?

	Lúc này trong lòng hắn phẫn nộ, hết tốc lực hướng về ngoại viện chạy tới.

	Tuyệt không thể để cho người đi vào nội viện, bằng không bên trong hàng hóa nếu là nhân cơ hội chạy trốn, lại nắm về khó khăn không nói, lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, Vọng Hải tự sau đó cũng sẽ rước lấy phiền phức!

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, chính mình vừa nãy sau lưng ra tay, dự định đánh lén giết chết cái kia đi đầu áo giáp người.

	Lại còn không đắc thủ.

	Đối phương lực lượng lớn lao, lại so với hắn cũng cách biệt không có mấy!

	Chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi.

	Phải biết, hắn lạy thần trước cũng đã bước vào Tam Không đỉnh điểm, lạy thần sau, càng là một thân gân cốt lực lượng bị cất cao rất nhiều.

	Coi như là tông sư, nếu là lạy thần tăng cường kém một chút, về sức mạnh cũng như thế không bằng hắn.

	Có thể mới vừa. . . . Hắn lại cùng một cái đột nhiên xuất hiện đến hắc giáp người cân sức ngang tài. . .

	Trong lúc nhất thời, hai người đồng thời yên tĩnh lại.

	Bốn mắt nhìn nhau, song phương đều từ trong mắt đối phương nhìn ra đối với mình tuyệt đối tự tin.

	Bạch!

	Không Tướng đột nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở Trương Vinh Phương bên cạnh người.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Hắn song quyền uyển như mưa to gió lớn giống như liên tiếp rơi vào Trương Vinh Phương trên hai tay.

	Mỗi một lần đánh đều sẽ nổ tung một vòng nhỏ vôi.

	Sức mạnh khổng lồ chấn động Trương Vinh Phương không ngừng lùi lại.

	"Kẽ hở!"

	Không Tướng đột nhiên cánh tay phải bành trướng lớn lên , hóa thành đỏ như máu.

	"Phục Hổ!"

	Ầm!

	Hắn một chưởng trúng ngay Trương Vinh Phương phần bụng.

	Một vòng rõ ràng vôi từ chưởng kích nơi nổ tung, khuếch tán.

	Trương Vinh Phương khom lưng bị đánh cho bình di chuyển lùi về sau mấy mét. Hai chân trên mặt đất vẽ ra hai cái rãnh cạn.

	"Công tử!" Một bên Trương Chân Hải nắm tay không nhịn được kinh ngạc thốt lên lên.

	"Đừng lo lắng!" Một bên Trương Vân Khải trầm giọng nói."Bằng vào chiêu này, còn không đến mức thua. Công tử thực lực so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn."

	"mới vừa trong nháy mắt, Không Tướng mạnh mẽ đánh tan công tử phòng ngự tư thế, ra chiêu đánh trúng phần bụng, nhưng vội vàng ra chiêu, hắn cường độ cũng không phải toàn lực." Trương Vân Khải là duy nhất biết được Trương Vinh Phương bây giờ ngạnh công trình độ Nghịch giáo người.

	Có thể nói, mỗi một quãng thời gian, Trương Vinh Phương thì sẽ tìm hắn giao thủ, kiểm tra tự thân võ công tiến độ.

	"Nhưng là. . . . . !" Trương Chân Hải còn muốn nói điều gì.

	Đối diện Không Tướng lại biến mất tại chỗ.

	"Ngươi có thể tìm tới ta ở đâu sao? !"

	Hắn trầm thấp tiếng cười không ngừng ở trong sân vang vọng, bóng người lại phảng phất biến thành ảo ảnh, không ngừng ở Trương Vinh Phương bên cạnh người di động với tốc độ cao, biến hóa phương vị.

	Từng đạo từng đạo bóng người, vừa mới vừa hiện lên, liền lại biến mất. Mỗi một lần di động, đều nhất định ở Trương Vinh Phương tầm nhìn góc chết.

	Loại thân pháp này tốc độ, đã xa vượt xa thân thể cực hạn. Đến chỉ có lạy thần võ giả mới có thể đạt đến quái vật giai tầng.

	Bạch!

	Ngay khi Trương Vinh Phương hơi hơi không đuổi tới nháy mắt.

	Không Tướng đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn, hai tay giơ lên thật cao, đi xuống một chém.

	Cái này một chiêu là đến từ Chân Phật tự Chân Hình Hàng ma công bên trong, tam đại phá hạn kỹ sát chiêu Nhất Nhất Hải Thiên Mệnh!

	Là phối hợp cao tốc thân pháp hình thành xoay tròn lực lượng, chồng chất tự thân xuất lực, công kích kẻ địch chỗ yếu cường hãn chiêu số.

	Không Tướng đã từng dùng chiêu này ngay mặt đánh chết qua một cái phàm nhân tông sư.

	Lần này vậy. . . .

	Oành! ! !

	Giữa hai người ầm ầm đè ép mở một đoàn khí lưu.

	Khí lưu hình thành gió nhẹ, thổi tan bốn phía, thổi đến mức cách đó không xa Trương Chân Hải đuôi ngựa hơi sau dương.

	"Công tử! ! ?" Trương Chân Hải không kìm lòng được gấp giọng kêu lên.

	"Không đủ."

	Trương Vinh Phương cánh tay phải nâng lên, chặn tại bên người, hoàn mỹ định trụ Không Tướng hai tay.

	"Sức mạnh như vậy, còn thiếu rất nhiều."

	Hắn tay trái hướng về trước, nhấc, chớp giật đâm một cái.

	Oành! !

	Thủ đao cùng Không Tướng đón đỡ khuỷu tay va chạm, cực lớn lực trùng kích trong nháy mắt theo Không Tướng khuỷu tay lui về phía sau khuếch tán, đánh vào hắn thân thể ở giữa.

	Cả người hắn tựa như đạn pháo giống như bay ngược ra ngoài, ầm ầm đánh vào trên tường rào.

	"Khục khục. . . . Ha ha ha ha ha! ! ! Thật không tệ. . . Đã lâu không có gặp phải ngươi như vậy cao thủ. . . . Từ khi rời đi Chân Phật tự, ngươi là ta đã thấy cái thứ hai cao thủ chân chính. . . ."

	Không Tướng từ bức tường bên trong tránh thoát hạ xuống, hai mắt từng tia màu bạc bắt đầu lưu động hiện lên. Trên người hắn một chút thương thế đã cấp tốc khép lại biến mất.
Kết chương.