Chương 1002 : Tử Lộ.
"Ha ha. Quả nhiên, suy đoán của ta là chính xác."

	Ngôn Vô Tự bưng trong tay bản nhật ký, nhìn ngoài cửa sổ tiêu tan mê vụ, miệng không khỏi chậm rãi nứt ra.

	"Cái này thần quái vật phẩm đẳng cấp rất cao, không uổng công ta trước giám thị lâu như vậy "

	Ngôn Vô Tự nhìn bản nhật ký, phát hiện trước văn tự chính ở một cái cái biến mất, trên mặt không khỏi hiện ra dữ tợn vẻ mặt: "Nguyền rủa giải trừ? Nào có chuyện tốt như vậy?"

	Hắn lúc này lại cầm bút lên, nghĩ muốn viết xuống 'Từ Nguyên' tên.

	Cho tới cái kia lão quyền sư, đối phương vẫn không có báo danh, đồng thời chỉ là người bình thường, không có Từ Nguyên, chính mình một ngón tay liền nhấn chết rồi.

	Ân, dù là Từ Nguyên chết, cũng có thể lấy từ chối đến Dạ Tinh Tình trên người, còn có thể thu được Liễu gia cảm kích, quả thật là một hòn đá hạ ba con chim!

	Ngay khi Ngôn Vô Tự nghĩ muốn viết lúc, hắn bỗng nhiên mạnh mẽ đem bút vứt ra, lại là cười gằn: "Nhìn tới. Cái này thần quái vật phẩm rất tà môn, còn ở cảm giác dụ ta viết xuống tên. Lại không nghĩ tới, ta đã sớm đạt thành 'Hoạt tử nhân' cảnh giới! Tâm linh dường như bàn thạch!"

	"Ha ha. Thần quái vật phẩm ít nhất phải trải qua tổng bộ ba luân phạm nhân tử hình thí nghiệm, thăm dò rõ ràng mặt trái hiệu quả có khả năng sử dụng đây là bao nhiêu người đánh đổi mạng sống mới tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn, ta như thế nào sẽ vi phạm đây? ?"

	Ngôn Vô Tự đang muốn đem vở ghi thu cẩn thận, bỗng nhiên, liền cảm giác mu bàn tay mát lạnh.

	Hắn thẫn thờ mà cúi thấp đầu, ngơ ngác phát hiện, mu bàn tay của chính mình, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên cũng bò lên trên từng cái từng cái đen nhánh phù văn!

	Chúng nó một tự một cái, giống như xiềng xích, chính đang tại xuôi theo cánh tay, hướng về bờ vai của chính mình, lồng ngực lan tràn!

	"Không thể ta rõ ràng không nhúc nhích bút, không đúng!"

	Trong chớp mắt, Ngôn Vô Tự bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện!

	"..." Quyển nhật ký này, quyển nhật ký này. đời trước kí chủ chết rồi, liền bắt đầu tự động tìm kiếm xuống một đời kí chủ, cũng chính là khoảng cách gần nhất —— ta? !"

	"Trước ta dùng nó nguyền rủa Dạ Tinh Tình, chính là đường sống, cũng chết đường, nó là bên trong biệt thự những người khác sinh lộ, nhưng đối với ta mà nói, chính là tử lộ. Ta trở thành vở ghi ký sinh nguyền rủa đối tượng?"

	"Ta quên mình vì người, hi sinh chính mình, cứu vớt những người khác? Buồn cười! ! !"

	Một loại hoang đường cảm giác, ở Ngôn Vô Tự trong lòng bốc lên.

	"Lão tử mới sẽ không chết ở chỗ này!"

	Hắn gào thét một tiếng, đầu trong nháy mắt hóa thành cương thi!

	Nhưng không có dùng!

	Vô số phù văn xiềng xích mọc đầy cương thi đầu, để nó trong con ngươi màu đỏ tươi đều trở nên yếu ớt, hoàn toàn trói buộc lại cái này một con lệ quỷ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Ở Ngôn Vô Tự cái trán, từ từ hiện ra một cái văn tự, đó là một cái vặn vẹo mà quái dị 'Tham' chữ!

	Cái này một cái Chiêm Châu người phụ trách, ở quỷ dị đối đầu bên trên, nằm ở hoàn toàn thất bại mức độ!

	Trên mặt hắn vẻ mặt cấp tốc biến mất, phảng phất một bộ xác chết di động, cất bước hướng đi biệt thự bên trong, Từ Nguyên phương hướng.

	Ngôn Vô Tự đã chết, vở ghi tìm được mới kí chủ, lại lần nữa bắt đầu thức tỉnh!

	Lần này, nó thức tỉnh trình độ cùng trình độ kinh khủng đem sẽ càng thêm tăng cao , bởi vì Ngôn Vô Tự không phải Dạ Tinh Tình loại kia người bình thường, mà là một cái Ngự quỷ giả!

	Hai cái quỷ dị ảnh hưởng lẫn nhau, tạo thành hậu quả, là mang tính tai nạn!

	Càng thêm kinh khủng tử lộ, đã mở ra!

	"Nguyên Nguyên."

	Aaron đi ra hai bước, nhìn thấy Từ Nguyên.

	Từ Nguyên chính nhìn một tấm da người, trên mặt vẻ mặt tràn ngập bi thương: "Hồng Y tỷ "

	"Ai đối mặt quỷ dị lúc, mạng người như rơm rác a. Chúng ta thế hệ trước người, nghe được quỷ dị đều hận không thể lẩn đi rất xa, cũng chỉ có cái này ngốc đại tỷ còn muốn lấy nó làm một môn chuyện làm ăn làm "

	Aaron thở dài một tiếng: "Đồ nhi không cần quá mức bi thương. Việc cấp bách, là đi ra nơi quỷ quái này!"

	Đông Đông!

	Một trận tiếng bước chân ầm ập truyền đến, mấy cái Thiên Võng cục chết còn lại loại lẫn nhau nâng đi ra, nhìn thấy Từ Nguyên hai cái, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Quỷ vực đã bị giải tán, chúng ta an toàn "

	"Khục khục. Hậu sinh, lão phu đi qua cầu, so với các ngươi đi qua đường còn dài."

	Aaron lúc này đi ra một bước, rất có cậy già lên mặt nói: "Ở sự kiện quỷ dị ở trong, một khi các ngươi cho là mình an toàn, có lẽ sau một khắc liền sẽ chết!"

	"Lão gia hoả, nói cái gì xúi quẩy thì sao đây?"

	Một cái trung niên thành viên không nhịn được mở miệng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến hóa.

	Nguyên bản mấy người vẫn là ở bên trong biệt thự, chợt xuất hiện ở một mảnh mục nát tanh tưởi trong vùng đầm lầy.

	Một cái màu xanh đen cương thi bàn tay bỗng nhiên nắm lấy cái kia cái trung niên đội viên, mãnh kéo một cái!

	Đối phương một cái 'Cứu' chữ vừa mới ra khỏi miệng, liền bị kéo vào trong vùng đầm lầy, biến mất không thấy

	"Cái này.... cái này.... Là quỷ vực?"

	Một tên Thiên Võng cục nữ tính thành viên hét ầm lên: "Thật giống là đội trưởng quỷ vực a!"

	"Xong đời Ngôn đội trưởng khả năng chết rồi, trong cơ thể hắn quỷ dị chính đang thức tỉnh!"

	Một thành viên khác đầy mặt bi thảm.

	Sau một khắc, từng cái từng cái tái nhợt bàn tay từ bùn nhão bên trong duỗi ra, nắm lấy mỗi người!

	"Sư phụ!"

	Từ Nguyên mắt thấy không được, lập tức bức ra một giọt quỷ máu, từng trận quỷ khóc thần gào tiếng ở phụ cận vang lên.

	Cái kia từng cái từng cái bàn tay cuộn mình về mặt đất, nhưng một bóng người đã dần dần đi tới, chính là Ngôn Vô Tự!

	Hắn nhảy một cái nhảy một cái lại đây, phảng phất đầu gối từ lâu trở nên cứng đờ, đầu hóa thành Dạ Xoa dáng dấp, bị từng nét bùa chú xiềng xích ràng buộc, ở giữa trán có khắc một cái 'Tham' chữ!

	Nương theo sự xuất hiện của hắn, phụ cận tiếng quỷ khóc, trong nháy mắt bị áp súc đến cực hạn!

	"Ngôn Vô Tự tám thành bị Dạ Tinh Tình giết. Hai con quỷ dị hợp lưu, trình độ kinh khủng thẳng tắp tăng lên!"

	Từ Nguyên cảm nhận được tử vong phủ xuống: "Sư phụ. Ta muốn triệu hoán cái kia thân mật lại đây, ngươi nhân cơ hội chạy đi!"

	Hắn có linh cảm, nương theo chính mình càng ngày càng nhiều triệu hoán 'Quỷ Mẫu', đối phương sớm muộn có một ngày, sẽ trực tiếp hàng lâm đến trước mặt mình, lấy đi chính mình quỷ máu!

	"Đồ nhi. Chúng ta còn có một cơ hội, trước tiên không muốn liều mạng!"

	Aaron nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Ngôn Vô Tự, hoặc là nói trên tay hắn bản nhật ký: "Hai con quỷ dị hợp lưu, chúng ta đánh không lại. Vì lẽ đó trước hết phân kẻ địch lực lượng! Cái kia bản nhật ký quyển, đại khái chính là con thứ hai quỷ đợi lát nữa ngươi toàn lực nhất kích, tách ra hai bên liên hệ, sau đó sư phụ liều mạng ngăn cản một con, ngươi trấn áp một con sau khi, lập tức đến giúp sư phụ!"

	"Sư phụ." Từ Nguyên ngơ ngác đang nhìn mình sư phụ, hắn chỉ là người bình thường a, liền tông sư đều không phải, làm sao đối phó quỷ dị?

	"Yên tâm, chúng ta lão gia hỏa này, ai vẫn không có một tay bảo mệnh lá bài tẩy?"

	Aaron tự tin nở nụ cười.

	Tựa hồ là nụ cười này lây Từ Nguyên, cũng cho rằng lâm lão nhập khóm hoa sư phụ không nỡ chết, Từ Nguyên lựa chọn tin tưởng chính mình sư phụ!

	"Xuất Quỷ Nhập Thần!"

	Sau một khắc, hắn triển khai Ngự Quỷ quyền, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngôn Vô Tự bên người, một quyền đập về phía vở ghi!

	Ngôn Vô Tự thân thể bản năng tránh né, cương thi thủ cấp trợn mắt trừng trừng, sử dụng tới một chiêu Kim Cương Dạ Xoa quyền 'Dạ Xoa Tham Hải!' !

	"Ngươi đã không phải cái kia tông sư."

	Từ Nguyên cảm giác được Ngôn Vô Tự quyền pháp hữu hình không có thực, dễ như trở bàn tay chống đỡ cái này một chiêu, trên người cái thứ ba quỷ trảo hiện lên, một trảo xé rách Ngôn Vô Tự nắm bản bút ký cánh tay!
Kết chương.