Chương 418 : Quy nhất.
Chương 418 quy nhất

Kim Đình động thiên bên trong, cùng sở hữu tam đại đất nước, đại biểu chính thống Kim Đình quốc, mặt khác hai cái là Vạn Giang quốc cùng vạn Nguyệt Quốc. 

Cái này Vạn Giang quốc cùng vạn Nguyệt Quốc quốc chủ, vốn là một đôi huynh muội, chỉ là cũng thế quan hệ trong đó rất ác liệt, nếu không có Kim Đình quốc cái này cường địch, hai người đã sớm bóp đi lên. 

Cái nào đó che giấu trong không gian, Vạn Giang quốc chủ cùng vạn Nguyệt Quốc chủ phân thân đang tại mật đàm. 

" Nghe nói kia tiểu tiện nhân mấy tháng này liên tục ra ngoài, hơn nữa đi là cùng một chỗ, Thiên Cương Sơn. Nàng đến cùng có cái gì mưu đồ? " 

Lần này, là vạn Nguyệt Quốc chủ chủ động liên hệ nàng vị này ca ca, thế giới bên này, có thể làm cho nàng kiêng kị, chỉ Huyền Chân tiện nhân kia mà thôi. 

Huyền Chân, là Kim Đình quốc chủ tên thật. 

Cái này một ngàn năm tới, Huyền Chân hiếm khi rời khỏi Kim Đình, gần nhất lại liên tiếp rời đi, đi lại là cùng một cái địa phương, sự tình có chút kỳ quặc. Nàng không dám phớt lờ, vội vàng tìm đến ca ca thương nghị. 

Mặc kệ hai người quan hệ như thế nào, ở đối mặt cộng đồng cường địch thời điểm, muốn liên thủ thời điểm, nhất định phải liên thủ. 

Vạn Giang quốc chủ nói chuyện, " Ngươi đừng quên, kia Thiên Cương Sơn là địa phương nào. " 

" Ngươi nói là? Cái kia đi thông nhân gian thông đạo? Chẳng lẽ nàng còn dám đi nhân gian phải không?" 

Vạn Nguyệt Quốc chủ cười nhạo nói. 

Nhân gian, đối với vượt qua 10000 tuổi tiên nhân đến nói, là một cái cấm địa, một khi tiến đến, cũng sẽ bị Câu Hồn Sứ Giả câu dẫn hồn phách. Liền Thiên Tiên đều không thể may mắn thoát khỏi, huống chi là các nàng này đó nho nhỏ nhân tiên. 

Các nàng ba vị niên kỷ, tất cả đều vượt qua 10000 tuổi. 

Cho dù là Thiên Đạo sụp đổ sau, các nàng cũng không dám đi mạo hiểm như vậy, vạn nhất bị Câu Hồn Sứ Giả câu dẫn hồn phách, vậy cũng không có đã hối hận có thể ăn. 

Như các nàng như vậy, đã ở vào cái thế giới này đỉnh phong, có được dài dòng buồn chán tuổi thọ. Chỉ cần Kim Hoàng Ngọc Sách vẫn còn, các nàng sẽ không phải chết đi. 

Làm gì vậy nghĩ không ra, muốn chạy đến nhân gian đi? 
Vạn Giang quốc chủ nói chuyện, " Mấy tháng trước, từng có một vị nhân gian võ giả xông vào. Giết Huyền Chân mấy tên thủ hạ, trong đó còn có một vị Thiên Vương. " 

Nghe nói như thế, vạn Nguyệt Quốc chủ sắc mặt đột nhiên thay đổi, " Cái gì? Đây là cái gì thời điểm sự tình? Vì sao không nói sớm? " 

Đến từ nhân gian võ giả, phảng phất là một cái cấm kỵ, xúc động nàng mẫn cảm thần kinh. 

Một ngàn năm trước, cường đại như vậy Kim Đình quốc, chính là bị đến từ nhân gian võ giả giết được sụp đổ. Không thể không đối kia cúi đầu xưng thần. 

Đường đường Tiên Giới nhân tiên, vậy mà hướng nhân gian võ giả thần phục, đây đối với nàng mà nói, là một cái vô cùng nhục nhã. 

May mắn, lần kia về sau, những cái kia đến từ nhân gian võ giả, sẽ không có tái xuất hiện qua. 

Dù là cách một ngàn năm, nàng nhớ tới năm đó bị nhân gian võ giả chi phối sợ hãi, như trước vẫn còn dư sợ. 

Vạn Giang quốc chủ không cho là đúng nói, " Bất quá là một cái nho nhỏ Trúc Cơ mà thôi, có cái gì đáng giá chú ý. " 

Ngu xuẩn! 

Vạn Nguyệt Quốc chủ thiếu chút nữa chửi ầm lên, cả giận nói, " Nếu là kia người thật sự như thế không có ý nghĩa, Huyền Chân tiện nhân kia hà tất khẩn trương như vậy? Ngươi cũng sẽ không dùng đầu óc ngẫm lại sao? Vạn nhất kia người đem người gian cường giả gọi đến, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. " 

Vạn Giang quốc chủ không vui, " Cái lối đi kia vẫn luôn tại đó, sớm muộn có một ngày sẽ bị người gian cường giả phát hiện, lo lắng thì có ích lợi gì? " 

" Hừ, ngươi đương nhiên không sao. Cho vị kia Lương vương làm qua chó, một lần nữa cho người khác làm chó lại có cái gì không được? " Vạn Nguyệt Quốc chủ ngữ hàm mỉa mai. 

Vạn Giang quốc chủ giận tím mặt, " Ngươi lúc ấy vì mạng sống, còn không phải chó vẩy đuôi mừng chủ, vì thượng vị, không ngại tự tiến cử cái chiếu——" 

Vạn Nguyệt Quốc chủ bị nâng lên không nhất có thể kia đoạn trải qua, thần sắc trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, giận dữ hét, " Nếu không phải ngươi phản bội phụ hoàng, lén lút đem Lương vương những người kia dẫn vào Kim Đình trung. Lấy phụ hoàng thực lực, coi như không địch lại kia Lương vương, cũng sẽ không đơn giản liền chết trận. " 

" Ai kêu kia này lão bất tử vẫn luôn không chịu để cho ta tấn chức Thiên Vương, ta đã nhanh 10000 tuổi, sẽ không lên làm Thiên Vương, sẽ chết. Lão gia hỏa kia không niệm tình phụ tử, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt. " 

" Tư chất của ngươi có bao nhiêu kém, trong lòng ngươi không có điểm số sao? Phụ hoàng là muốn đợi tấn thăng đến tinh quân về sau, trực tiếp phong sắc ngươi là trời vương. Lại như thế nào cũng không nghĩ ra, ngươi sẽ như thế phát rồ......" 

Vạn Nguyệt Quốc chủ càng nói càng kích động, chuyện này, là trong nội tâm nàng vĩnh viễn đều gây khó dễ khảm. 

Đây cũng là nàng như thế thống hận vị này huynh trưởng nguyên nhân. 

Nàng vị này ca ca, vậy mà cấu kết ngoại nhân, đánh lén phụ hoàng, làm Kim Đình trong vòng một đêm sụp đổ. 

Toàn bộ không muốn phục tùng vị kia Lương vương người, tất cả đều đã chết. 

Nàng lúc ấy lựa chọn tham sống sợ chết, chịu nhục, chính là vì không cho Kim Đình bị mất ở anh của nàng cái này ngu xuẩn trong tay. 

Về sau, Lương vương vừa đi không trở về, toàn bộ Kim Hoàng Ngọc Sách chia ra làm ba. 

Nàng cùng ca ca đều thuận lợi leo lên Thiên Vương vị cách, nhưng là thực lực vẫn là thua kém Huyền Chân tiện nhân kia một bậc. 

Nàng phụ hoàng đã chết khi, liều chết đem một nửa Kim Hoàng Ngọc Sách giao cho Huyền Chân, một nửa khác, bị Lương vương đoạt được sau, lại chia làm hai nửa, phân biệt ban cho nàng cùng nàng ca. 

Đây cũng là vì cái gì, hai người bọn họ liên khởi tay tới, mới có thể cùng Huyền Chân chống lại. 

" Người không vì mình——" 

Vạn Giang quốc chủ nói được một nửa, sắc mặt đột nhiên đại biến, phẫn nộ quát, " Ngươi dám——" 

Sau đó, hóa thân trong nháy mắt rách nát ra. 

" Cái này——" 

Như vậy biến cố, làm vạn Nguyệt Quốc chủ chấn động. 

Nàng ý thức được, Vạn Giang quốc chủ bên kia, nhất định là đã xảy ra cực lớn biến cố. 

Liên tưởng đến Huyền Chân tiện nhân kia khác thường cử động, trong nội tâm nàng sinh ra một làn cực kỳ không ổn dự cảm, tranh thủ thời gian phá vỡ không gian rời đi. 

......

............

Vạn Nguyệt Quốc, ở tam đại trong quốc gia, địa bàn nhỏ nhất, nhưng là nhân khẩu nhưng là nhiều nhất, là giàu có và đông đúc tinh hoa chi địa. 

Năm đó, vạn Nguyệt Quốc chủ chủ động đầu nhập vào Lương vương sau, đã chiếm được này đó ban thưởng. 

Muốn thật bàn về tới, nếu không phải là Lương vương ban tặng, nàng cũng không có nhanh như vậy có thể leo lên Thiên Vương vị giai. 

Nàng cái vị kia phụ hoàng, đối với bất kỳ người nào đều có được mười phần cảnh giác. Vì duy trì địa vị chí cao vô thượng, sẽ không dễ dàng cho người khác sắc phong Thiên Vương thần chức. 

Đối với chính mình con cái đều là như thế, chớ nói chi là người khác. 

Điều này cũng vì Kim Đình huỷ diệt, chôn xuống mầm tai hoạ. 

Phụ hoàng một chết, to như vậy Kim Đình, vậy mà rốt cuộc tìm không ra một vị nhân tiên. 

Cho nên, vạn Nguyệt Quốc chủ cũng không có quá mức oán hận Lương vương, nàng hận nhất, một là chân ngoài dài hơn chân trong ca ca. 

Một cái khác, chính là đem nguyên bản thuộc về vạn quốc Kim Hoàng Ngọc Sách chiếm thành của mình Huyền Chân. 

Đương nhiên, Kim Hoàng Ngọc Sách chia ra làm ba sau, liền nhất định ba người bọn họ chi gian, nhất định sẽ liều cái ngươi chết ta sống. 

Bất kể là ai, đều nghĩ muốn đem mặt khác hai vị Kim Hoàng Ngọc Sách hợp lại làm một. 

Vạn Nguyệt Quốc chủ hóa thân trở về sau, liền rơi xuống vài đạo mệnh lệnh, làm khổng lồ vạn Nguyệt Quốc độ vận chuyển lại. 

Đệ nhất kiện, chính là tăng cường đề phòng. 

Đệ nhị kiện, là phái người đi thăm dò rõ ràng, Vạn Giang quốc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. 

Nàng ở Kim Đình quốc cùng Vạn Giang thủ đô sắp xếp không ít mật thám, cho nên, mới có thể đối Huyền Chân hành tung như lòng bàn tay. 

Thời gian thoáng một cái, nửa ngày đi qua. 

Vạn Nguyệt Quốc chủ phái đi ra người còn không có tin tức truyền đến, phải có được cấp báo, cái này phong cấp báo thượng, chỉ có hai chữ, " Địch tập kích! " 

Nàng thậm chí không kịp làm ra phản ứng, sắc mặt chính là đại biến, cảm ứng được một đạo mạnh mẽ mà quen thuộc khí tức tới lúc gấp rút nhanh chóng bay tới. 

Đạo kia khí tức chủ nhân, đúng là Huyền Chân. 

Tiện nhân này, vậy mà chân thân mà đến! 

Trong chốc lát, Huyền Chân đã đến nàng phía ngoài cung điện, trên đường đi, tất cả hộ vệ, đều là không chịu nổi một kích, không thể ngăn cản đối phương nửa phần. 

Huyền Trực cất cao giọng nói, " Vạn nguyệt, đã lâu không gặp. Đem Kim Hoàng Ngọc Sách giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết. " 

" Nằm mơ! " 

Vạn Nguyệt Quốc chủ đã ý thức được, nàng vị kia ngu xuẩn ca ca, hơn phân nửa đã đã tao ngộ bất trắc. 

Hiện tại, đến phiên nàng. 

Tiếp theo sát, nàng xem thấy Huyền Chân tiện nhân kia bên cạnh nam nhân, chỉ thấy hắn giơ tay lên trung kiếm, hướng nàng chém tới. 

Lập tức, nàng đã minh bạch, Huyền Chân vì sao dám đến các nàng huynh muội hai người. 

Nguyên lai, là có ngoại viện. 

Ngay sau đó, nàng lâm vào triệt để trong bóng tối. 

Hết thảy, đều kết thúc. 

......

" Đều kết thúc. " 

Huyền Chân nhìn xem Cố Dương một kiếm đem vạn nguyệt chém giết, trong nội tâm cực kỳ phức tạp. 

Một ngàn năm trước, bởi vì đến từ nhân gian cường giả, làm Kim Hoàng Ngọc Sách chia ra làm ba. 

Bây giờ, lại là bởi vì vị này đến từ nhân gian võ giả. Kim Hoàng Ngọc Sách có thể một lần nữa quy nhất. 

PS: - ở một điểm. 

( tấu chương hết)
Kết chương.