Chương 1612: Minh Vương bất động
 
 	Đối với Tử Thúy Ngưng lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, thái độ kiên định, nói: "Ngươi phải theo ta đi."
 
 	"Lý huynh, mong rằng ngươi có thể thông cảm." Tử Thúy Ngưng đương nhiên minh bạch, Lý Thất Dạ đến mang nàng đi cũng không phải là cái gì nhi nữ chi tình, càng không phải là như ngoại giới trong truyền thuyết như vậy, hắn không phải là vì cướp cô dâu mà đến, hắn là hướng về phía Cố Tôn mà đến.
 
 	Điểm này, Tử Thúy Ngưng hết sức rõ ràng, nàng cũng là muốn đối kháng Cố Tôn, nhưng là, nàng đang đối kháng với Cố Tôn đồng thời, còn muốn bảo toàn trong tông môn lão tổ, còn muốn bảo toàn Trấn Thiên Hải thành đệ tử.
 
 	"Nên giải quyết, ta sẽ giải quyết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi là hy vọng ta là đồ sát Phi Tiên giáo đấy, hay là hi vọng ta đồ sát Trấn Thiên Hải thành?"
 
 	Lời này vừa ra, bất luận là ở đây Phi Tiên giáo đệ tử hay là Trấn Thiên Hải thành cường giả, cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn họ đều là vô địch Cửu Thiên Thập Địa truyền thừa, hiện tại đến đệ nhất hung nhân trong miệng, giống như bọn họ là trở thành tùy tiện bị người nghiền sát sâu kiến, này làm sao không cho bọn hắn phẫn nộ đây.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để cho Tử Thúy Ngưng không khỏi trầm mặc một chút, người khác không hiểu Lý Thất Dạ, nhưng, nàng hiểu, nàng minh bạch, Lý Thất Dạ không phải cái loại này xuất khẩu cuồng ngôn người, Lý Thất Dạ không phải cái loại này cuồng vọng vô tri người, hắn là nói được làm được, hắn nói là huyết tẩy, nhất định là huyết tẩy, hắn nói là đồ sát, tuyệt đối là đồ sát, bởi vì hắn là Lý Thất Dạ!
 
 	"Tốt, nếu Lý huynh như thế yêu cầu, ta theo Lý huynh đi là được." Cuối cùng, Tử Thúy Ngưng thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói.
 
 	Ở thời điểm này, phản kháng Cố Tôn, Diệp Cửu Châu, nàng không thể không điều chỉnh sách lược, Lý Thất Dạ ra tay, hoặc là có thể từ một phương hướng khác đến đột phá Cố Tôn cùng Diệp Cửu Châu đối Trấn Thiên Hải thành nắm giữ!
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là đầy đủ bá khí, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân, đều nguyện ý đi theo nam nhân như vậy đi." Chứng kiến Tử Thúy Ngưng vậy mà nguyện ý cùng đệ nhất hung nhân đi, cái này khiến rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả hiểu lầm Tử Thúy Ngưng ý tứ, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Tử Thúy Ngưng lời này vừa ra, để cho Mộng Long Vương nhất thời sắc mặt đại biến, chức trách của hắn là không thể để cho bất luận cái gì ngoại nhân tiếp xúc Tử Thúy Ngưng, hiện tại nếu như nói Tử Thúy Ngưng phải ly khai mà nói, hắn nào chỉ là cô phụ hắn sư tôn phó thác.
 
 	"Thành chủ, chúng ta Trấn Thiên Hải thành tuyệt đối sẽ không trước bất kỳ ai khuất phục!" Mộng Long Vương lập tức lớn tiếng nói.
 
 	Tử Thúy Ngưng chỉ là bình thản nhìn Mộng Long Vương liếc mắt một cái, đương nhiên biết rõ hắn nghĩ cái gì, nàng lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải là đối thủ của Lý công tử!"
 
 	"Cho dù không phải là đối thủ, chúng ta Trấn Thiên Hải thành y nguyên có thể một trận chiến, với tư cách Trấn Thiên Hải thành đệ tử, tuyệt đối sẽ không lùi bước. . ." Mộng Long Vương âm vang hữu lực nói.
 
 	Bất luận như thế nào, hắn cũng không thể không hề chống cự mà để cho đệ nhất hung nhân mang đi Tử Thúy Ngưng, nếu không, hắn tựu không cách nào hướng sư tôn giao phó.
 
 	"Vậy thì thành toàn ngươi, giết bọn hắn." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Mộng Long Vương cái kia âm vang hữu lực lời nói, phân phó bên người hóa thành gã sai vặt Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	"Xuất chiến ——" Mộng Long Vương cũng biết không cách nào kết thúc yên lành, hắn quát chói tai một tiếng, hắn cũng chỉ có một trận chiến, không chiến đã trốn mà nói, hắn không cách nào đối mặt chính mình sư tôn!
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Trong nháy mắt này, canh giữ ở cái này cổ các tất cả cường giả đều trong nháy mắt đao kiếm ra khỏi vỏ, huyết khí như hồng, khí tức túc sát trong nháy mắt tràn ngập.
 
 	"Giết ——" giờ này khắc này, Khổng Tước Minh Vương không có chút nào do dự, quát một tiếng, nhảy vọt lên trời, như phi phượng trong mây, ra tay chính là chiêu thức sâm la, từng chiêu từng thức hạ xuống thời điểm, trảm Lạc Nhật, xạ Minh Nguyệt, hào quang rực rỡ, uy động bát phương, thập phần hung mãnh cường hãn.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Một trận nứt vỡ thanh âm vang lên, đón lấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, những...này mặc áo giáp, cầm binh khí cường giả căn bản ngăn không được Khổng Tước Minh Vương, trong thời gian ngắn ngủi bị nàng đánh giết đến sụp đổ.
 
 	Khổng Tước Minh Vương chính là Minh Châu thành thành chủ, đã nhận được Minh Châu thành kế thừa, lại là có Lỗ Trưởng Tôn chỉ điểm, đạo hạnh của nàng tại Trấn Thiên Hải thành tuyệt đối là sắp xếp bên trên danh hào đấy.
 
 	Chứng kiến chính là một cái gã sai vặt sẽ đem Trấn Thiên Hải thành cường giả giết được như hoa rơi nước chảy, cái này khiến rất nhiều người nhìn đến đều thất kinh, liền gã sai vặt đều cường đại như vậy, đệ nhất hung nhân bên người không khỏi là quá mức tàng long ngọa hổ ah, thực lực như vậy, đặt tại bất kỳ chỗ nào đều là có thể xưng bá một phương nhân vật, bây giờ lại tại đệ nhất hung nhân bên người làm một tên sai vặt, cái này không khỏi là quá bá khí đi à nha!
 
 	"Chớ có càn rỡ!" Lúc này, Mộng Long Vương không thể không xuất chiến, hắn hét lớn một tiếng, nhảy vọt lên trời, nhất thời là toàn thân phún dũng ra quang mang, rực rỡ hào quang sáng chói trong nháy mắt bao phủ ở Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Tất cả quang mang oanh bắn mà đến , có thể xuyên thấu hết thảy , có thể trong nháy mắt đem người đánh thành cái sàng, nhưng là, Khổng Tước Minh Vương quát một tiếng, trên người là thần hoàn bao phủ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chặn Mộng Long Vương cái kia oanh bắn tới quang mang.
 
 	Nhưng là, "Ông" một tiếng, Mộng Long Vương trên người quang mang trở nên càng thêm sáng chói, càng thêm rực rỡ, trong nháy mắt hoàn toàn mờ mịt, vô cùng vô tận quang mang thoáng cái đem Khổng Tước Minh Vương bao phủ, Khổng Tước Minh Vương thoáng cái biến mất tại mảnh này quang mang biển cả bên trong.
 
 	Mộng Long Vương trên người quang mang thật sự là quá mức sáng chói rực rỡ rồi, đương rất nhiều người chứng kiến mảnh này mênh mông quang hải thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn là thần hồn chập chờn, giống như hồn phách của mình muốn xuất khiếu bay ra ngoài đồng dạng.
 
 	"Đây là Trấn Thiên Hải thành thần mang chi thuật, không nên đi nhìn hắn quang mang, bằng không thì sẽ đem ngươi chiếu ngốc đấy." Có trưởng bối lập tức nhắc nhở vãn bối của mình, thoáng cái vì vãn bối hộ đạo.
 
 	Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, không ít tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi vì đó mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, liếc mắt nhìn tia sáng này đều sẽ thất thần, nếu như vậy quang hải trực tiếp đánh vào trên người của mình, đây chẳng phải là thoáng cái đã mất đi hồn phách, thoáng cái biến thành kẻ đần.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại rất nhiều người đối Mộng Long Vương thần mang chi thuật kinh hãi thời điểm, Khổng Tước Minh Vương đã xé rách quang hải, một kích đem Mộng Long Vương đánh cho thổ huyết.
 
 	Khổng Tước Minh Vương thế nhưng mà có bất động câu chuyện, Mộng Long Vương "Thần mang chi thuật" tuy nhiên có thể kéo người hồn phách, nhưng là, lại không làm gì được Khổng Tước Minh Vương mảy may.
 
 	"Mở ——" bị đánh đến thổ huyết Mộng Long Vương sắc mặt đại biến, Thái Dương thể bộc phát, với tư cách tiên thể trung thành hắn, một khi bộc phát Thái Dương thể thời điểm, toàn bộ không gian thoáng cái trở nên cực nóng, ở thời điểm này, hai tay của hắn lật một cái, lấy ra một mặt thần kính.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, Mộng Long Vương Thái Dương chi hỏa trong nháy mắt là dung nhập thần kính bên trong, thần kính trong nháy mắt lao ra vầng sáng, cái này vầng sáng như là hồng thủy đồng dạng, kẹp lấy bẻ gãy nghiền nát uy lực trùng kích hướng Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Phải biết, trung thành tiên thể đã đầy đủ cường đại rồi, tiên thể lực lượng dung nhập cái này vì Mộng Long Vương lượng thân chế tạo thần kính bên trong, cái này thần kính trùng kích mà ra vầng sáng uy lực mạnh mẽ là có thể tưởng tượng được.
 
 	"Phanh" một tiếng, tại như thế bẻ gãy nghiền nát uy lực dưới, Khổng Tước Minh Vương cũng nhận được trùng kích, bị vầng sáng xông đến bay ra ngoài.
 
 	Nhưng là, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Khổng Tước Minh Vương trước ngực tiểu tháp sợi dây chuyền là sáng lên một cái, Khổng Tước Minh Vương trong chớp mắt này không còn bảo lưu thực lực của mình.
 
 	"Thu" một tiếng vang lên, Khổng Tước vang lên, Khổng Tước Minh Vương sau lưng trong nháy mắt hiện lên ngũ quang thập sắc, đương cái này ngũ quang thập sắc sáng lên thời điểm, tựa như khổng tước xòe đuôi đồng dạng.
 
 	"Vù" một tiếng, cái này khổng tước xòe đuôi đồng dạng ngũ quang thập sắc trong nháy mắt một xuyến, thoáng cái chặn đánh thẳng tới vầng sáng.
 
 	"Khổng Tước Minh Vương ——" chứng kiến dạng này ngũ quang thập sắc, Mộng Long Vương lập tức biết đối mặt mình là người nào rồi, hắn quát to một tiếng.
 
 	"Đã muộn!" Khổng Tước Minh Vương quát một tiếng, cái kia như Khổng Tước bình phong ngũ quang thập sắc đè xuống, đương cái này bình phong đè xuống thời điểm, tựa như là thương thiên trấn áp xuống đồng dạng, kẹp lấy làm cho không người nào có thể chống cự lực lượng, tại dạng này lực lượng dưới, tựa hồ bất kỳ vật gì cũng có thể bị nghiền nát.
 
 	"Phanh" một tiếng, giờ này khắc này Mộng Long Vương cũng ngăn không được Khổng Tước Minh Vương Khổng Tước bình phong chi uy, thần kính nứt vỡ, "BA~" một tiếng, hắn bị trấn áp đến từ không trung té rớt xuống.
 
 	Nhưng là, hắn còn không có đứng lên, tựu là "Phanh" một tiếng, một cái chân to từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem hắn đạp lên, nhất thời để cho hắn không thể động đậy, tại dạng này dưới chân, hắn cảm giác tựa như bị một tòa Thiên Ngoại thần Phong đè lên đồng dạng, liền xoay người cơ hội đều không có.
 
 	"Ngươi ——" chứng kiến giẫm trên người mình chính là Lý Thất Dạ, Mộng Long Vương vừa sợ vừa giận, sắc mặt đỏ lên, bị người dẫm nát dưới chân, đây đối với hắn tới nói, chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	Mộng Long Vương giữa lúc nổi giận, không khỏi lớn tiếng nói với Khổng Tước Minh Vương: "Minh Vương, ngươi thế nhưng mà Trấn Thiên Hải thành đệ tử, cấu kết ngoại nhân, đây chính là tội chết!"
 
 	Khổng Tước Minh Vương chỉ là lạnh lùng nhìn Mộng Long Vương một cái, không để ý tới hắn, một câu đều không nói.
 
 	Chứng kiến một màn này, rất nhiều người cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái, Khổng Tước Minh Vương chính là Trấn Thiên Hải thành chúa tể một phương, nàng làm sao lại cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, thậm chí là đối địch với Trấn Thiên Hải thành? Trong khoảng thời gian ngắn, cái này dẫn tới rất nhiều người vì đó mơ màng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem dưới chân Mộng Long Vương, vừa cười vừa nói: "Ta là một cước đem ngươi giết chết đấy, hay là cho ngươi lưu một cái mạng, cho ngươi cho Diệp Cửu Châu, Cố Tôn chuyển lời?"
 
 	"Lý Thất Dạ, muốn đánh muốn giết ngươi cứ tự nhiên, chúng ta Trấn Thiên Hải thành người tuyệt đối sẽ không cầu xin tha thứ, ta nếu là nhíu mày một cái, cũng không phải là một cái hán tử!" Mộng Long Vương lớn tiếng nói, có chút kiên cường.
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Này cũng đưa tới hứng thú của ta, ta ngược lại thật ra muốn tra tấn thoáng một phát ngươi, nhìn ngươi có phải hay không thật sự có như thế kiên cường."
 
 	"Lý đạo hữu, tha cho người được nên tha." Vừa lúc đó, một cái thanh âm già nua vang lên, lúc này, tại Phi Tiên giáo một phương này một vị lão giả ra mặt, vị lão giả này bên người có mấy vị trưởng lão tiếp đón.
 
 	Vị lão giả này mặc dù là tóc trắng xoá, nhưng là, một đôi mắt lại Âm Dương sáng tắt, vạn đạo Diễn Sinh, khi hắn hướng trên thân người liếc mắt nhìn thời điểm, quản chi là Đại Hiền cấp bậc nhân vật, cũng không khỏi trong lòng phát lạnh, lão giả này quá cường đại.
 
 	"Phi Tiên giáo lão tổ, chủ trì lần này hàng lâm Bắc Uông Dương ra lệnh thi số lão tổ, là một vị Hoành Thế Thần Hoàng!" Chứng kiến vị lão tổ này, có đại giáo giáo chủ sắc mặt đại biến, nói.
 
 	Lần này Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương, ngoại trừ Long Ngạo Thiên bên ngoài, chính là do vị lão tổ này ra lệnh thi số, Phi Tiên giáo chiếm lĩnh một vùng biển này thời điểm, không biết có bao nhiêu chống cự Yêu tộc đại nhân vật là chết thảm tại vị này lão tổ trong tay, cho nên, Bắc Uông Dương rất nhiều cường giả chứng kiến vị lão tổ này, đều biến sắc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.