Chương 3211: Tàng Đạo tinh
 
 	Ta vì quân, thiên địa vi thần, vạn pháp theo chi! Cái này là Lý Thất Dạ vì hoàn toàn mới kỷ nguyên định ra nhạc dạo, một câu, vì toàn bộ kỷ nguyên đặt cơ sở vững chắc.
 
 	Lúc này, liền thiên địa gian hết thảy vô địch, cũng đều không khỏi tôn chi, cái này là đạo quân!
 
 	Tại Bất Độ hải chỗ không có người, ở đằng kia không thể suy diễn nơi, có một đôi con mắt không khỏi co rút lại, ánh mắt nhảy lên một chút, sau đó lại ẩn mà không thấy.
 
 	Tựu là tại lúc này chốn không người, quản chi nơi này không cách nào thôi diễn, nhưng là, hắn y nguyên cẩn thận từng li từng tí, cái này không chỉ là bởi vì có một đôi ánh mắt ở cái thế giới này dò xét, cũng có được từng tôn vô thượng thế hệ đang tìm.
 
 	Cho nên, lặng lẽ ẩn không thấy về sau, cái gì cũng đều không thấy được, hết thảy đều giống như chưa từng xuất hiện đồng dạng.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, vô thượng đạo vận lúc này mới tiêu tán theo mà đi, trong thiên địa hết thảy pháp tắc đều quy về tại chỗ, tất cả đại đạo cũng đều một lần nữa về tự.
 
 	Đương tự mình vô thượng đại đạo vừa nặng về trong cơ thể mình thời điểm, hết thảy thủy tổ cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	Thử nghĩ một chút, tự mình khai sáng vô thượng đại đạo, tuyệt thế vô song, bỗng nhiên ngay lúc đó không bị tự mình khống chế, đây đối với bất luận một vị nào thủy tổ mà nói, đều là mười phần không an tâm sự tình, trong nội tâm đều sẽ lo lắng bất an.
 
 	Dù sao, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi là cỡ nào vô song, một khi ngươi đại đạo không hề bị khống chế của ngươi, ngươi chính là bị quản chế tại người, cùng người bình thường không hề khác gì nhau, giống như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.
 
 	Cho nên , lúc tự mình vô thượng đại đạo quay về trong cơ thể mình thời điểm, vậy thì nhường thủy tổ nhóm cảm giác lại lần nữa thu hoạch lực lượng, cái này khiến tất cả thủy tổ cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đạp không mà đi, từ nơi một ngày lên, Lý Thất Dạ đi khắp Bất Độ hải tất cả tạo hóa nơi.
 
 	Giống như Cổ Thời khư, chỗ đó chính là viễn cổ không gì sánh được lưu lại tới thời gian phế tích, tại đó, có thời gian loạn lưu, có sinh tử luân hồi, lại còn nhân quả luân chuyển.
 
 	Tại Cổ Thời khư, chính là tinh huy rơi rụng, toàn bộ thế giới bị vô số óng ánh thời gian bao phủ, từng cái thời gian cũng không giống nhau, tạo thành đủ mọi màu sắc lĩnh vực, như thế, đương ngẩng đầu xem chừng Cổ Thời khư thời điểm, hình như là thấy được một cái sắc thái ban lan thế giới mộng ảo đồng dạng.
 
 	Tại lúc này Cổ Thời khư bên trong, có vô tận ảo diệu khiến người đi tìm hiểu, khiến người đi phỏng đoán, coi như là đã từng khai sáng vô thượng đại đạo thủy tổ, tại Cổ Thời khư bên trong quản chi là đem hết toàn lực mà hiểu, đều khó thấy được một phần mười.
 
 	Đồn đãi nói, tại lúc này Cổ Thời khư bên trong, tam tiên đã tới, thập đại thủy tổ đã tới, thập đại sáng chói cũng có người đến qua, thậm chí có đồn đãi liền tôn này kinh khủng tồn tại cũng đều đã tới. . .
 
 	Tại Bất Độ hải, Cổ Thời khư là mười phần nổi danh đấy, tuyệt đại đa số thủy tổ, vô địch đi đến Bất Độ hải về sau, đều sẽ đi Cổ Thời khư tìm hiểu một hai.
 
 	Hôm nay, Cổ Thời khư giống như phong vân dâng lên, ngũ quang thập sắc thời gian loạn lưu bị nhổ loạn dù sao, chỉ thấy đã từng giống như phong bạo đồng dạng thời gian loạn lưu tại một tay can thiệp phía dưới, hóa thành như một đạo lại một đạo cầu vồng thời gian bó, chảy xuôi tại đó, cao cao treo ở quá khư phía trên, giống như trở thành tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Ở đằng kia sinh tử trong luân hồi, Lý Thất Dạ trôi tới, tận diễn sinh tử, đẩy vô thượng luân hồi, tất cả ảo diệu đều nắm giữ ở hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Đi vào nhân quả thời điểm, bất luận là tam sinh tam thế nhân, còn là tương lai thiên cổ quả, đều giống như thành thục mật đào, Lý Thất Dạ đi qua, tiện tay nhặt ra, nếm chi, thịt mềm nước nhiều, mỹ diệu không thể nói. . .
 
 	Ở thời điểm này, Bất Độ hải không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ, vô địch chứng kiến một màn như vậy, nhìn xem Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay, liền một lần nữa nhường Cổ Thời khư quy nạp tại trật tự bên trong, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chi rung động.
 
 	Bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu vô địch, quan chi, ngộ chi, cũng khó mà lên trời, có thể ngộ một phần mười, cũng đã là có khó lường thành tựu.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại hạ bút thành văn, trong thời gian ngắn ngủi, cải tạo toàn bộ Cổ Thời khư, hết thảy ảo diệu đều tận nạp cho hắn trật tự phía dưới, đây là cỡ nào khiến người rung động sự tình.
 
 	"Đã không tại một cái độ cao rồi." Chứng kiến một màn như vậy, quản chi kinh diễm đến đâu thập đại thủy tổ một trong, cũng không khỏi cảm khái, như thế vô song, thế gian đã mất địch.
 
 	Đối với thủy tổ mà nói, đó là hết cả một đời không cách nào hiểu thấu đáo ảo diệu, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là trong lúc phất tay cải tạo mà thôi, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Có lẽ, đã siêu việt tam tiên." Cũng có bái kiến tam tiên cổ xưa không gì sánh được thủy tổ không khỏi thấp giọng thì thầm.
 
 	Đối với bái kiến tam tiên thủy tổ mà nói , năm đó bọn hắn vừa gặp tam tiên thời điểm, đó là cỡ nào khiếp sợ, đó là cỡ nào kinh diễm.
 
 	Đối với thế nhân mà nói, bọn hắn với tư cách vô địch thủy tổ, với tư cách vạn cổ đến nay nhất vô địch tồn tại, bọn hắn đã đứng tại đỉnh phong phía trên rồi.
 
 	Nhưng là, cùng tam tiên loại tồn tại này cùng so sánh thời điểm, bọn hắn những này thủy tổ còn như là một đứa bé mà thôi, còn cần rất dài con đường phải đi, còn cần thời gian rất dài đi sinh trưởng, còn cần càng nhiều nữa ma luyện đi thành thục.
 
 	Có thể nói, nhìn thấy tam tiên, thủy tổ nhóm đều cho rằng, chính mình cả đời chỉ sợ là không cách nào đạt tới tam tiên độ cao rồi.
 
 	Bái kiến tam tiên thủy tổ thậm chí là cho rằng, có lẽ, tam tiên chính là cái này thế giới đỉnh phong, bọn hắn đã tới cái thế giới này cực hạn nhất rồi, không còn có ai có thể vượt qua rồi, bọn hắn vị trí đứng, không còn có cái gì núi cao rồi, bọn hắn tựu là chí cao rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay chứng kiến một màn như vậy, chứng kiến Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay liền cải tạo Cổ Thời khư, lúc này làm cho tất cả mọi người đều rung động, bái kiến tam tiên người cũng đều cảm thấy, có lẽ, Lý Thất Dạ chỉ sợ là muốn siêu việt tam tiên rồi.
 
 	"Chẳng lẽ hắn muốn trở thành Chân Tiên sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế dễ dàng liền cải tạo toàn bộ Cổ Thời khư, có từng thấy tam tiên thủy tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Năm đó vừa thấy tam tiên, có thủy tổ kinh sợ vì tiên nhân, nhưng là, tam tiên từng nói, bọn hắn xa còn không có đạt tới Chân Tiên tình trạng như vậy.
 
 	Hiện tại gặp Lý Thất Dạ cử động lần này cái này khiến thủy tổ cũng không khỏi hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không muốn trở thành Chân Tiên rồi.
 
 	Tại Bất Độ hải phía trên, có một khỏa ngôi sao treo cao, viên kia ngôi sao cắn nuốt hết thảy quang mang, mặc dù nó là thế gian nhất ám ngôi sao, nhưng, Bất Độ hải trong rất nhiều thủy tổ cũng biết dạng này một khỏa ngôi sao tồn tại.
 
 	Tàng Đạo tinh, tựu là ngôi sao này danh tự, tại đây một khỏa ngôi sao bên trong có dấu nhất áo chi pháp, có dấu nhất huyền chi đạo, có dấu nhất diệu chi thuật. . .
 
 	Dạng này một khỏa ngôi sao, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ tiến về trước qua, không biết rõ có bao nhiêu vô địch giá lâm qua, thủy tổ cũng tốt, vô địch cũng thế, bọn hắn đều muốn tại đây một viên Tàng Đạo tinh trúng phải nhất pháp, được một đạo, được một thuật. . .
 
 	Thậm chí chỉ cần được một đạo chi lân giáp, liền được ích lợi vô cùng, nhưng là, Tàng Đạo tinh, thật sự là quá mức hung hiểm, cũng thật sự là quá mức ảo diệu, một khi bước vào Tàng Đạo tinh , bất luận cái gì tồn tại cũng có thể cũng không còn cách nào đi ra, tự mình đại đạo, vận mệnh của mình, cũng có thể bị Tàng Đạo tinh thôn phệ.
 
 	Nhưng là, hôm nay, một thân ảnh giá lâm tại Tàng Đạo tinh, cái kia chính là Lý Thất Dạ, hắn vẫn còn Chân Tiên giá lâm, hai mắt vừa mở, thái sơ hiện ra, nháy mắt chiếu sáng Tàng Đạo tinh, tại Lý Thất Dạ ánh mắt một trong trên, nhất áo chi pháp, nhất huyền chi đạo, nhất diệu chi thuật. . . Hết thảy đều không chỗ ẩn thân, hết thảy đều tại trong ánh mắt hắn.
 
 	"Tàng Đạo tinh, cũng không có chỗ có thể ẩn nấp!" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả thủy tổ cũng vì đó rung động, nhìn xem Lý Thất Dạ giá lâm tại Tàng Đạo tinh, hơn nữa, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, hết thảy đều không chỗ có thể ẩn nấp, đây hết thảy đối với hết thảy thủy tổ mà nói, đó là hâm mộ không gì sánh kịp.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đại đạo vừa mở thời điểm, tất cả mọi người đều giống như đã nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên, Tàng Đạo tinh bên trong nhất áo chi pháp, nhất huyền chi đạo, nhất diệu chi thuật. . . Hết thảy nấp trong này đại đạo, pháp tắc, ảo diệu tận trút xuống mà vào, toàn bộ đều bị Lý Thất Dạ bỏ vào trong túi.
 
 	Một màn như vậy thật giống như một người đứng tại cửa bảo tàng miệng, chỉ cần hắn mở ra miệng túi của mình, tất cả hoàng kim châu báu, kỳ trân tiên vật đều thoáng cái phía sau tiếp trước mà tràn vào trong túi áo, một màn như vậy, thật sự là khiến người hâm mộ không được.
 
 	Bao nhiêu người muốn đến nhất pháp mà không thể, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tùy ý mở ra đại đạo, tất cả ảo diệu, đại đạo, pháp tắc đều thoáng cái đổ xuống mà ra, Tàng Đạo tinh hết thảy đều bị Lý Thất Dạ bao quát vào tự mình đại đạo bên trong, đây quả thực là như kiếm được đầy bồn đầy bát, thu hoạch lớn!
 
 	"Cái này là chênh lệch." Quản chi là kinh diễm như thập đại thủy tổ loại tồn tại này, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi đắng chát cười cười, nói ra: " chúng ta lấy nhất pháp, khó với trèo lên thanh thiên, hắn giúp tiền, hết thảy ảo diệu tận dốc vào trong túi. Người so với người, đó là giận điên người nha."
 
 	Một màn như vậy, nào chỉ là một hai vị thủy tổ, hết thảy vô địch thế hệ cũng không khỏi đắng chát cười cười, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, đó thật là cách biệt quá xa rồi, bọn hắn đã từng có người, hao tốn vô số tâm huyết, thậm chí phòng thủ tới mấy chục vạn năm, cũng vẻn vẹn được nhất pháp mà thôi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ giúp tiền mà ra, sẽ đem Tàng Đạo tinh hết thảy đã nhét vào trong túi, đây quả thực là không có cách nào so sánh với.
 
 	Bát Cực sơn, Thánh Tức hải, Tẫn Vô tỉnh. . . Bất Độ hải một cái lại một cái tạo hóa nơi, Lý Thất Dạ đều nhất nhất giá lâm, hắn thân ảnh chỗ, hết thảy đều không chỗ ẩn thân, hết thảy tạo hóa đều bị hắn bao quát cạn sạch.
 
 	"Đây quả thực là đem toàn bộ Bất Độ hải thu nhập tự mình trong túi." Chứng kiến Lý Thất Dạ giá lâm một cái lại một cái tạo hóa nơi, hết thảy thủy tổ, vô địch thế hệ cũng không khỏi cười khổ.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, mười phần khó đắc thủ địa phương, Lý Thất Dạ lại dễ dàng lấy hắn ảo diệu.
 
 	"Bất Độ hải, đối với hắn mà nói, không còn có bí mật có thể nói." Cũng có vô địch tồn tại không khỏi thở dài.
 
 	Đối với Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch mà nói, Bất Độ hải cất giấu quá nhiều ảo diệu, quá nhiều bí mật, bọn hắn thăm dò không bao giờ hết.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ dễ dàng liền hiểu hết ảo diệu trong đó, có thể nói , lúc Lý Thất Dạ đến thăm một cái lại một cái tạo hóa nơi sau, Bất Độ hải đối với Lý Thất Dạ mà nói, không còn có bí mật gì có thể nói, không còn có cái gì ảo diệu có thể nói.
 
 	Ở thời điểm này, cũng thủy tổ tâm lĩnh thần hội nghĩ tới một điểm.
 
 	Đương toàn bộ Bất Độ hải đối với Lý Thất Dạ không còn có bí mật có thể nói thời điểm, cái kia một tôn kinh khủng tồn tại, chỉ sợ cũng không còn cách nào ẩn thân rồi.
Kết chương.