Chương 719 : Dùng sinh mệnh tại thăm dò Địa Ngục chiều sâu.
Hôm sau.

	Hội trường vài  cái giao đấu đài hội tụ vào một chỗ, hình thành càng lớn đại võ đài.

	Đây là trận chung kết dùng chuyên nghiệp lôi đài, không chỉ có trải qua cải tạo, còn có mười mấy tên trận pháp đại sư lấy Trận pháp gia cố, vô luận độ cao, độ rộng vẫn là độ dày, đều so trước kia càng mạnh.

	Cầm Quân tông chủ mặt ở phía trên dùng sức ma sát, da cho hắn mài đi mấy tầng, đều chưa hẳn thương tới nhất khối phiến đá.

	"Tốt rộng rãi a!"

	Lần lượt vào sân người xem, nhìn xem kia cao đại thượng giao đấu đài, liền cũng ý thức được, hôm nay trận chung kết chi chiến khẳng định phi thường đặc sắc!

	"Cho mời Vạn Cổ tông, Ngạo Thế Thánh tông đệ tử ra trận!"

	Hàn thành chủ nặng nề âm thanh Âm Hưởng triệt hội trường, xuyên thấu qua màn sáng truyền lại tại toàn bộ đại lục ở bên trên.

	Hình ảnh Trận pháp cho ống kính, có thể nhìn thấy vị cường giả này đứng tại ViP Quan Chiến đài, một cái tay nhấn tại Quân Thường Tiếu trên bờ vai.

	Từ khi từ Hàn thành chủ tự mình phụ trách giám sát, tên kia lại không có từ trên trận pháp xoát qua mặt.

	"Chậc chậc."

	Có người nói: "Võ Thánh một tấc cũng không rời nhìn chằm chằm, đãi ngộ rất cao."

	"Đánh quảng cáo đánh quá phát rồ!"

	"Không biết xấu hổ như vậy Tông chủ, ta còn là lần thứ nhất thấy!"

	Mấy ngày chiến đấu xuống tới, rất nhiều người nhớ kỹ cái kia Ngũ lưu tông môn ngưu bức đệ tử, cũng nhớ kỹ kia vô sỉ Tông chủ.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hai tay triển khai, một đầu hoành phi trống rỗng kéo ra tới.

	Từ ống kính bên trên rõ ràng nhìn thấy, trên đó viết một hàng chữ, nội dung là —— gia nhập ta tông môn, cùng một chỗ thả mộng tưởng!

	Hôm qua sau khi trở về, hắn suy nghĩ hơn nửa ngày nghĩ đến, rốt cục nghĩ đến chiêu này!

	Ống kính vừa vặn cho Hàn thành chủ gần ống kính, cho nên Quân tông chủ kéo ra tuyên truyền hoành phi, một hàng chữ lớn trong nháy mắt đoạt danh tiếng!

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Đây thật là đánh phát rồ, đánh tẩu hỏa nhập ma!

	Hàn thành chủ biểu hiện trên mặt cũng đặc sắc, cũng vội vàng truyền âm cho Trận Pháp sư đem ống kính chuyển đi.

	Đáng giá.

	Chí ít biểu diễn mấy giây đâu.

	Cái này muốn ở Địa Cầu một ít cỡ lớn tiệc tối hoặc tống nghệ tiết mục lên, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, tiền quảng cáo liền lão đắt!

	Hàn thành chủ sụp đổ nói: "Khó lòng phòng bị a!"

	Ngăn trở tên kia bay đi lên xoát mặt, lại không ngăn cản hắn lấy kéo hoành phi phương thức tiếp tục đánh quảng cáo!

	Thôi, thôi.

	Hôm nay cũng liền cuối cùng một tràng, nhịn thêm đi.

	Hàn thành chủ cưỡng ép thu hồi đem Quân Thường Tiếu nhấn trên sàn nhà ma sát xúc động.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, đại biểu Vạn Cổ tông hai mươi lăm tên đệ tử từng cái đi tới.

	Nhưng là, Hàn thành chủ biểu hiện trên mặt lại đặc sắc!

	Đám đệ tử này mặc tươi lệ phục sức chính phía trước, đều viết —— Vạn Cổ tông, ngươi không hai lựa chọn.

	Ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường!

	Không cho bản tọa ống kính, vậy liền tại đệ tử trên giáo phục toàn đánh lên quảng cáo, không tin trả không cho bọn hắn giao chiến lúc ống kính!

	"Không chịu nổi!"

	Rất nhiều người xem nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử trên quần áo đánh quảng cáo, cả người đều nhanh nổi điên!

	Hàn thành chủ khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Chiêu này, làm sao phá?

	Chẳng lẽ để bọn hắn lại trở về hồi chờ đợi thất đi một lần nữa đổi đi?

	Thế nhưng là Ngạo Thế Thánh tông đệ tử đã ra trận, tự nhiên đã tới đã không kịp!

	Hàn thành chủ chỉ có thể tiếp tục liên hệ Trận Pháp sư, căn dặn bọn hắn chờ song phương đệ tử lên đài về sau, cho Vạn Cổ tông đệ tử mặt sau, giao chiến thời điểm tận lực xa ống kính liền xa ống kính.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Không bao lâu, lấy Ngạo Vô Song cầm đầu Ngạo Thế Thánh tông đệ tử đứng ở trên đài cao.

	Hình ảnh Trận pháp ống kính cũng từ chính diện chuyển hướng phía sau.

	"Ngọa tào!"

	Hàn thành chủ nhịn không được bạo thô đạo.

	Vạn Cổ tông hai mươi lăm tên đệ tử đưa lưng về phía ống kính, trên quần áo các viết nhất tự, tổ hợp vì —— ta Vạn Cổ tông truyền thừa thượng cổ, căn cứ ân trạch chúng sinh nguyên tắc, thành chiêu thiên hạ anh kiệt!

	Tính cả lưỡng cái dấu phẩy, nhất cái dấu chấm than, vừa vặn hai mươi lăm tự!

	Mà lại kiểu chữ phi thường lớn, chiếm toàn bộ phía sau lưng, tại ống kính cho phần lưng đặc tả lúc trực tiếp chiếm cứ màn sáng.

	Trước sau đều có, liền hỏi ngươi làm sao phá!

	Một khắc này, Hàn thành chủ kém chút nhịn không được đem hình ảnh Trận pháp đóng lại.

	Nhưng là, các châu quận thành trì đều trả tiền, có được thu hoạch hình tượng tư cách, mình cái này muốn tại trận chung kết trên đóng lại, còn không phải vỡ tổ!

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Lần sau nếu như trả tổ chức Long Hổ tranh bá, có thể công khai đấu thầu, khẳng định sẽ có để người nguyện ý tốn nhiều tiền mua sắm ta loại phương thức này quảng cáo vị, đến lúc đó chủ sự phương tất nhiên cũng sẽ kiếm đầy bồn đầy bát."

	". . ."

	Hàn thành chủ mặc dù rất sụp đổ, nhưng nghĩ lại cảm thấy có chút đạo lý.

	Kết quả là, hạ giới hắn tiếp tục xin Long Hổ tranh bá, cũng áp dụng Quân Thường Tiếu cho đề nghị, từ đó Long Hổ tranh bá đi đến đánh một trận cắm truyền bá quảng cáo, đánh xong ban ngày cắm truyền bá một đêm quảng cáo không đường về.

	Cho đến phát triển đến phát rồ tình trạng, bị người đời sau trêu chọc vì —— quảng cáo trung cắm truyền bá Long Hổ tranh bá.

	Tại quảng nhi cáo chi khái niệm trả không mãnh liệt lắm thế giới bên trong, Quân Thường Tiếu lấy hắn người Địa Cầu tư duy, ngay tại điên cuồng tai họa.

	Điển hình nhất chính là phục sức.

	Theo Vạn Cổ tông đệ tử tại Long Hổ tranh bá rực rỡ hào quang, cũng thế tất hội nhấc lên một vòng mới cải cách phong bạo.

	Đến lúc đó người người xuyên đường trang, mặc sườn xám, thuận miệng một câu lão Thiết không có tâm bệnh đều bình thường!

	. . .

	Giao đấu đài.

	Lưỡng cái tông môn đệ tử đối lập với nhau, bầu không khí trong nháy mắt trở nên túc sát.

	Bầu không khí như thế này, vẻn vẹn bắt nguồn từ một người.

	Không sai.

	Là hắn là hắn chính là hắn, chúng ta phỉ A Ngưu!

	Nàng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Ngạo Vô Song, kia không có tình cảm ánh mắt bên trong, phảng phất tại nhìn xem nhất cái đã sớm lạnh thấu nhiều ngày người chết.

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Đây là cuối cùng một tràng giao đấu, ngàn vạn muốn khắc chế tâm tình của mình, tuyệt đối đừng náo ra nhân mạng, nếu không Tông chủ sẽ rất khó làm."

	Đại sư tỷ tính tình lạnh lại không nói một lời, lúc này chỉ có hắn từ đó điều hòa, dù sao trên đầu đỉnh lấy 'Tổng quản nội vụ' ẩn tàng iD.

	Dạ Tinh Thần nói: "Ta chỉ cần hắn nửa cái mạng."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng vi rút.

	"A."

	Nhưng vào lúc này, Ngạo Vô Song thản nhiên nói: "Các ngươi vậy mà có thể xâm nhập trận chung kết, lúc trước lời nói thu hồi, các ngươi so cái khác rác rưởi muốn ưu tú một điểm."

	"Đương nhiên."

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Chớ nóng vội cao hứng, bởi vì lại ưu tú cũng vẫn là rác rưởi."

	"Răng rắc!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người nắm đấm nắm chặt, ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	Luôn luôn tính tính tốt Lý Thanh Dương nghe được Ngạo Vô Song lời nói, trầm giọng nói: "Sư đệ, vậy liền nửa cái mạng đi!"

	"Ngạo Thiếu tông chủ thật cuồng a."

	"Ngạo Thế Thánh tông độc môn tâm pháp làm ngạo thiên quyết, lĩnh ngộ cấp độ càng cao, tính cách liền càng cao ngạo."

	"Loại này tông môn làm sao phát triển?"

	"Nghe nói có hỗ trợ lẫn nhau một loại khác tâm pháp có thể triệt tiêu ngạo khí, bất quá cái này ngạo Thiếu tông chủ không có đi tu luyện, cho nên vẫn luôn là ngạo khí lăng nhiên dáng vẻ."

	"Khó trách, khó trách."

	Đám người nhỏ giọng nghị luận, cũng minh bạch Ngạo Vô Song vì cái gì kêu ngạo như vậy.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, cánh tay chống đỡ trên chân, cái cằm gối lên chưởng phản đạo: "Ngươi đây là tại dùng sinh mệnh mình, lần lượt thăm dò Địa Ngục chiều sâu."

	Phách lối hoàn khố đệ tử hắn không phải không gặp qua, nhưng loại này phách lối đến chân trời gia hỏa vẫn là lần đầu thấy.

	Làm tìm đường chết giới tiểu Kim Cương, hắn đều có chút cam bái hạ phong.

	"Song phương là đơn đả độc đấu, vẫn là đại loạn đấu?"

	Trọng tài đi tới, nhưng từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối cảnh giác, bởi vì giao đấu trên đài tràn ngập nồng đậm mùi thuốc súng.

	"Đơn đả độc đấu."

	Ngạo Vô Song cùng Dạ Tinh Thần trăm miệng một lời.

	Trọng tài vội vàng tuyên bố: "Long Hổ tranh bá trận chung kết, song phương đại biểu lựa chọn đơn đả độc đấu!"

	"Bắt đầu!"

	Khán giả nhao nhao nhao nhao nín hơi ngưng thần.

	Trọng tài nhìn về phía hai bên đệ tử, nói: "Các ngươi ai trước chiến."

	Ngạo Vô Song một bước phóng ra, thản nhiên nói: "Đối phó loại này ưu tú một điểm rác rưởi, tự nhiên là bản thiếu Tông chủ một người xuất chiến, đem bọn hắn đều đưa về trong đống rác đi."

	Dạ Tinh Thần đi lên.

	Càng sắp ngược một người chết, càng để hắn vô cùng tỉnh táo.

	"Dạ sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao truyền âm nói: "Gia hỏa này liền giao cho ngươi, nhất định phải ngược đi nửa cái mạng!"
Kết chương.