Chương 124 : Tù nhân.
Không có gì đáng nói, tràng này phục kích chiến trong, đối với những Linh Ngọc Tông đó trưởng lão cùng đệ tử cũng được.

	Nhưng là đối với Trương Thanh Trúc vị này Linh Ngọc Tông chưởng môn, Trì Dục Vân cùng Khương Vân Phi ra tay lúc, đó là tương đương ra sức!

	Cho tới Trương Thanh Trúc cũng cùng hai người bọn họ vậy trở thành tù nhân sau, hay là mặt phẫn nộ nhìn bọn họ chằm chằm hai cái.

	Bất quá Trì Dục Vân cùng Khương Vân Phi đối với Trương Thanh Trúc kia phẫn nộ ánh mắt, cũng là toàn làm như không nhìn thấy.

	Mọi người tốt mới là thật tốt.

	Nguyên bản chung nhau đánh ra đồng minh, chúng ta bây giờ đều như vậy kết quả.

	Ngươi không cùng lúc đến bồi, chẳng phải là lộ ra rất không có nghĩa khí? !

	Mặc dù cực kỳ tức giận, nhưng là Trương Thanh Trúc rất nhanh cũng là ôm giống nhau tâm tính, gia nhập đối đến Nhất Trung phục kích chiến trong.

	Ngược lại bây giờ liền còn dư lại ngươi cái này Đạo Nhất Tông ở đơn độc phấn chiến, trừ Lăng Tiêu Tông ra Thiên Lai bốn tông, ba tông đều đã thất thủ, ngươi Đạo Nhất Tông vẫn còn ở đắc ý cái gì kình?

	Bị mai phục, hay là bốn đánh một dưới tình huống, Đạo Nhất Tông căn bản không có bất kỳ lật ngược thế cờ có khả năng.

	Ngược lại kết cục đã được quyết định từ lâu.

	Đã như vậy, liền ngoan ngoãn cùng đi chịu khổ chịu tội đi!

	Đây là Trương Thanh Trúc, Trì Dục Vân cùng Khương Vân Phi chung nhau tâm tư.

	Mà Đạo Nhất Tông chưởng môn Từ Diễn Hải, cũng là gương mặt bi phẫn cùng không dám tin.

	Hắn thật không nghĩ tới, Linh Ngọc Tông, Quan Thiên Tông, Tử Hà Tông vậy mà liên hiệp Lăng Tiêu Tông cùng nhau vây công hắn!

	Mặc dù nhìn ba người bọn họ tình huống giống như cũng không được khá lắm, trong này sợ rằng có cái gì đặc thù nguyên nhân ở bên trong.

	Cũng không phải là ba tông cùng Lăng Tiêu Tông ngay từ đầu liền liên hiệp tốt.

	Nhưng là đây là để cho Từ Diễn Hải tâm tình buồn bực chính muốn hộc máu.

	Hơn nữa.

	Trì Dục Vân, Trương Thanh Trúc cùng Khương Vân Phi ba người, cũng không biết tồn tâm tư gì.

	Còn lại cuối cùng Đạo Nhất Tông, ba người bọn họ lại là cực kỳ ăn ý, đều là ra tay cực nặng.

	Đến phía sau nếu không phải Lăng Vân ngăn cản, chỉ sợ cũng liền Từ Diễn Hải cũng phải trọng thương hộc máu, rơi vào cái không tĩnh dưỡng cái mười năm tám năm, căn bản cũng khó lấy khôi phục như cũ kết quả.

	Bất quá cho dù có Lăng Vân ngăn trở, Đạo Nhất Tông so sánh với cái khác ba tông tổn thất mà nói, tuyệt đối là nặng nhất.

	Không riêng dừng còn dư lại đệ tử cùng trưởng lão ít nhất, chưởng môn Từ Diễn Hải thương thế cũng là nặng nhất.

	Đến đây, một trận kế trong kế, liên hiệp vây công Lăng Vân tông âm mưu, vì vậy tan rã.

	Trong này có phục kích nguyên nhân, cũng cùng bốn tông chẳng qua là ra một nửa nhân thủ có liên quan.

	Nhưng là trọng yếu nhất, hay là Lăng Tiêu Tông nhiều Lăng Phong vị này thực lực khủng bố nửa bước Hóa Thần, cùng lục phẩm độc sư Hư Vô!

	Có tâm tính vô tâm mai phục đứng, một chọi một thực lực ưu thế.

	Ở trận đầu mai phục Tử Hà Tông mai phục chiến thành công, hơn nữa bắt làm tù binh Trì Dục Vân đem hắn thu phục sau.

	Lần chiến đấu này có thể nói chính là đã thay đổi cục diện, sau đó Quan Thiên Tông Khương Vân Phi cũng thất thủ thời điểm.

	Tràng này liên hiệp tác chiến liền đã hạ màn.

	Các loại nguyên nhân tổng hợp phía dưới, Lăng Tiêu Tông ở trong trận chiến đấu này, tổn thất cực thấp.

	Đệ tử vẫn lạc lượng là số không, mặc dù có không ít bị phản kích bị thương, nhưng có phải thế không cái gì trọng thương.

	Trận này phục kích bốn tông chiến đấu kết cục, coi như là Lăng Tiêu Tông chính mình cũng cảm thấy có chút hư ảo ly hôn phổ.

	Nhưng là sự thật chính là hí kịch tính như vậy. . .

	...

	Điện Huyền Thiên, nghị sự đường.

	Lăng Vân ở chủ tọa trên sắc mặt bình tĩnh nhìn phía dưới bốn người.

	Đạo Nhất Tông tiền chưởng môn: Từ Diễn Hải.

	Linh Ngọc Tông tiền chưởng môn: Trương Thanh Trúc.

	Quan Thiên Tông tiền chưởng môn: Khương Vân Phi.

	Tử Hà Tông tiền chưởng môn: Trì Dục Vân.

	Ba vị này vốn nên cùng hắn ngang hàng thân phận Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tu sĩ, lúc này lại là thành Lăng Tiêu Tông tù nhân mặc cho hắn xẻ thịt.

	Coi như là Lăng Vân, đáy lòng cũng là khó tránh khỏi thầm than cuộc sống này biến đổi thất thường, đúng là có chút quá khó lấy dự liệu.

	Bất quá, bây giờ rốt cuộc muốn thế nào thu xếp cái này bốn người, ngược lại có chút để cho Lăng Vân nhức đầu.

	Mặc dù hắn đối với như thế nào nắm giữ Lăng Tiêu Tông, làm cho cả Lăng Tiêu Tông vận chuyển bình thường, có phong phú kinh nghiệm.

	Nhưng là gặp đến hiện tại loại này tương đối phức tạp tình huống, Lăng Vân không biết vì sao,

	Hay là theo thói quen đem ánh mắt dừng lại ở bên cạnh Lăng Phong trên người.

	Mà Lăng Phong tự nhiên cũng là chú ý tới Lăng Vân ánh mắt, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	"Chưởng môn sư huynh, mấy cái này chính ngươi tùy tiện quyết định liền tốt a.

	Muốn lưu lại, ức hoặc là giết chết, theo ngươi mình thích liền tốt, không là vấn đề lớn lao gì."

	Lăng Phong đối với cái này bốn tông chưởng môn, xác thực không có cái gì quá lớn niệm tưởng.

	Trước ở phục kích chiến thời điểm, đồng ý đem bọn họ chứa chấp, chỉ là muốn tạm thời để cho bọn họ trở thành đả thủ, xong đi dưới áp chế một cái tông môn mà thôi.

	Nhưng là bây giờ bốn tông liên hiệp đội ngũ toàn bộ được giải quyết, cái này bốn tông lưu lại đệ tử hoặc giả còn có chút dùng.

	Dù sao đều là Kim Đan Kỳ mà thôi, ở Lăng Tiêu Tông thật tốt mài một cái, hay là rất dễ dàng đạt được quy chúc cảm.

	Nhưng là cái này tông đứng đầu chưởng môn, vậy coi như rất khó nói.

	Coi như là Lăng Phong cũng rất khó bảo đảm bọn họ không tâm tồn dị tâm, dù sao đều là bị đánh bại cưỡng ép tù binh tù nhân.

	Lăng Phong tâm tư bốn tông chưởng môn tự nhiên không rõ ràng lắm, nhưng là nghe được Lăng Phong kia khuyên Lăng Vân giết chết đề nghị của bọn họ, nhất thời đều là mặt liền biến sắc!

	"Lăng chưởng môn, dù nói thế nào, ta cũng là người thứ nhất quy hàng thần phục.

	Hơn nữa trong chiến đấu có không nhỏ công lao, Lăng Tiêu Tông như thế nào đi nữa, cũng không thể vắt chanh bỏ vỏ a? !

	Chỉ cần Lăng Tiêu Tông nguyện ý tiếp nhận ta quy hàng, Convert by TTV ta Trì Dục Vân tuyệt đối toàn tâm toàn ý trung thành với Lăng Tiêu Tông, tuyệt không hai lòng!"

	Tử Hà Tông chưởng môn Trì Dục Vân cái đầu tiên lên tiếng, mặt mũi mặc dù rất trọng yếu, nhưng là hắn càng quan tâm bản thân có thể hay không tiếp tục sống tiếp!

	Khương Vân Phi, Trương Thanh Trúc, Từ Diễn Hải nghe vậy sắc mặt có chút khó coi, nhưng là Trì Dục Vân lời cũng nói đến đây sao tuyệt.

	Bọn họ trong khoảng thời gian ngắn thật vẫn không nghĩ ra so Trì Dục Vân tốt hơn giải thích tới, lúc này bọn họ đáy lòng cũng là có chút hối hận không dứt.

	Mới vừa rồi nên nhanh chóng phản ứng kịp, cái đầu tiên mở miệng mới đúng!

	Đáng chết!

	Không ngờ để cho Trì Dục Vân tiện nhân kia mở miệng trước!

	Mà Lăng Vân nghe Trì Dục Vân nói, cũng là không nhịn được nhíu mày.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn thật vẫn không nghĩ ra cái gì quá tốt xử lý phương bạch đàn.

	Suy nghĩ một chút, Lăng Vân hay là đem chuyện này giao cho Lăng Phong:

	"Tiểu Cửu, ăn to lo lớn, những người này muốn giải quyết như thế nào, hay là ngươi tới cho chút ý kiến đi."

	Lăng Phong nghe vậy, thật là có chút bất đắc dĩ, bản thân cái này chưởng môn sư huynh nhưng là càng ngày càng sẽ sai sử người.

	Đảo mắt nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia sư huynh sư tỷ.

	Kết quả. . .

	Cừ thật!

	Từng cái một không phải nghiêng đầu tránh, nếu không phải là toàn bộ làm như không nhìn thấy.

	Ngược lại tổng kết lại liền một ý tứ, tiểu Cửu chính ngươi nhìn làm!

	Mà lúc này Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân cũng coi là thấy rõ.

	Mấy người bọn họ kết quả rốt cuộc cuối cùng là như thế nào, căn bản không nhìn Lăng Vân rốt cuộc cái gì cái ý tứ.

	Mà là nhìn Lăng Phong người này rốt cuộc là thế nào cái ý tứ, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

	Chấp chưởng một tông lâu như vậy?

	Bọn họ lần đầu tiên thể nghiệm đến, làm vận mệnh của mình nắm giữ ở một nửa bước Hóa Thần trong tay lúc, rốt cuộc là dạng gì tâm tình!
Kết chương.