Chương 168 : Sản nghiệp thăng cấp(2).
Rốt cuộc buổi chiều chính mình mới vừa mới liệt ra gần đây trù tính, cho nên Karen hiện tại lấy hay bỏ rất rõ ràng.

	Xe tang lái về Tang nghi xã, thi thể bị nhấc vận xuống dưới.

	Lake phu nhân đã đứng ở nơi đó chờ đón thu, lại bị Karen trực tiếp đưa tay đẩy ra:

	"Cỗ thi thể này có chút dị thường, ngươi không thể đụng vào."

	"A, tốt." Lake phu nhân rất nghe lời lui lại.

	"Pieck, tìm chút xăng tới, trực tiếp đem thi thể đốt rơi, Dincombe, lại đi Hỏa táng xã mua cái tốt một chút hũ tro cốt, không muốn giá rẻ."

	"Trong nhà có hũ tro cốt." Lake phu nhân nói, "Cũng là hai cái, đều là chất lượng tốt."

	Karen sửng sốt một chút, lúc trước trong nhà tồn lấy hai cái chất lượng không tệ quan tài, hiện tại lại có hai cái chất lượng không tệ hũ tro cốt tồn lấy;

	Cho nên, quan tài cùng hũ tro cốt đều là cho hai cái nữ nhi dự bị?

	Cân nhắc đến hai cái trên người nữ nhi ô nhiễm vấn đề, vùi vào trong quan tài có thể sẽ tạo thành ô nhiễm tiết lộ, cho nên hũ tro cốt cũng chuẩn bị bên trên.

	"Các nàng không dùng được." Karen an ủi.

	"Ân, ta đã biết." Lake phu nhân trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Ta không có không bỏ được, ta hi vọng chúng nó sớm một chút bị dùng mất."

	Cáng cứu thương xe cùng thi thể bị đặt ở đình thi đài bên trên, Karen thì đi vào hậu viện, tại nơi này đốt thi thể mà nói có thể hay không gây nên phụ cận cư dân hoài nghi?

	Bất quá trong nhà có cái cái nồi lô, có thể thả nơi này đốt mà nói, cái này nồi hơi về sau còn dám dùng a?

	Đúng lúc này, Tang nghi xã bên trong điện thoại vang lên.

	Trong tay ôm hũ tro cốt Dincombe đi qua chuẩn bị nghe, đang phải cầm lên microphone lại bị Karen ánh mắt ngăn lại, hắn lập tức gật đầu đi xa.

	Karen đi tới, cầm ống nói lên:

	"Ngươi tốt, Pavaro Tang nghi xã."

	"Xin hỏi, ngài là Pavaro Thẩm Phán quan a?"

	"Ta. . . Là."

	"Thê tử của ta di thể, đã bị các ngươi thu hồi lại sao?"

	"Đúng vậy, thu hồi lại."

	"Thẩm Phán quan đại nhân, ta có thể thỉnh cầu ngài, giúp ta thê tử xử lý một trận tang lễ đàng hoàng a?"

	"Ta sẽ đem hũ tro cốt đặt ở một nơi, đến lúc đó ngươi chính mình đi lấy."

	"Thế nhưng là, ngài mở là Tang nghi xã mà không phải Hỏa táng xã, ta muốn là một trận tang lễ đàng hoàng."

	"Rất xin lỗi, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng thê tử của mình đến cùng là thân phận gì, ta rất khó làm được."

	"Thê tử của ta là mê thất."

	"Rất không may."

	"Nàng dự cảm đến mê thất phía sau chính mình, sẽ nhịn không được giết người hấp huyết, cho nên, chính nàng dùng đinh bạc đem chính mình đóng đinh tại trên vách tường."

	"Thê tử của ngươi, là một người tốt."

	Karen hồi tưởng lại chính mình lần thứ nhất gần cự ly quan sát thi thể lúc chỗ sinh ra cảm giác kỳ quái, đó chính là đinh bạc đâm vào ngực vị trí, nguyên lai là dạng này.

	"Ta thua thiệt nàng rất nhiều, ta hi vọng nàng có thể tại lúc gần đi, có thể càng an tường một chút;

	Pavaro tiên sinh, ta đã biết ngài là một cái người chính trực, cũng là một cái người thiện lương, ta nghe nói qua một chút liên quan tới của ngài sự tình, cho nên mới sẽ gọi điện thoại cho ngài.

	Cầu cầu ngài, giúp ta một chút. . ."

	Người chính trực, người thiện lương?

	Là ai nói cho hắn?

	Người biết chuyện này, kỳ thật không nhiều, Zikh Thuật Pháp quan đám người kia đã bị xử lý, chuyện này công lao cũng đã bị Vicole hái được trái cây;

	Tại cả kiện sự tình bên trong, chính mình chỉ là Vicole điểm xuyết.

	Phạm vi vòng tròn, lập tức liền lại bị rút nhỏ;

	Gần đây chân chính biết rõ sự thật ấy tình, cũng liền ba người, Vicole, hắn chắc chắn sẽ không khắp nơi đem tình hình thực tế nói lung tung; Phormion Phó chủ nhiệm? Hắn cũng không sẽ.

	Cho nên. . . Lại chỉ còn lại một người.

	Karen mở miệng nói:

	"Ai, Đội trưởng đây là gây phiền toái cho ta a."

	"Rất xin lỗi, là ta cầu Đội trưởng thật lâu, hắn mới nói cho ta, Blue Bridge xã khu sở thẩm phán Tang nghi xã, có thể sẽ nguyện ý giúp ta thê tử tổ chức tang sự, bởi vì Pavaro Thẩm Phán quan ngài, là một người tốt."

	Quả nhiên là Neo! ! !

	Cái này, Karen có chút tiến thối lưỡng nan, bởi vì hắn không thể dựa theo mình ý nghĩ đi tiến hành lựa chọn, mà là yêu cầu thay vào đến Pavaro tiên sinh lập trường.

	Pavaro tiên sinh gặp được loại tình huống này, hắn sẽ làm thế nào đâu?

	Một cái dự cảm đến chính mình sắp mê thất, vì phòng ngừa chính mình mê thất sau tiến hành giết hại, sớm tự sát Dị ma.

	"Phí mai táng, ta sẽ cho ngài, Thẩm Phán quan đại nhân, cầu cầu ngài, Thẩm Phán quan đại nhân." Đầu bên kia điện thoại còn tại cầu khẩn.

	Phí mai táng?

	Karen ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức đối microphone ngữ trọng tâm trường nói:

	"Đây không phải phí mai táng sự tình, ta cũng không thiếu điểm kia Lech. . ."

	"Ta đã biết, ta đã biết, Thẩm Phán quan đại nhân làm sao lại thiếu Lech đâu."

	Kỳ thật, ta cực kỳ thiếu Lech.

	Tang nghi xã yêu cầu dựa theo chính mình tiêu chuẩn sửa chữa lại, hậu viện muốn trọng cái, đoan trang thư phòng phải có, không thể lại dùng phòng ngủ sửa lại, mua tân linh xe tiền cũng không có manh mối.

	"Ta chỗ này, chỉ có một ít Thâm Uyên khoán, cũng không nhiều, là ta có thể biểu đạt ta tâm ý duy nhất phương thức. . ."

	Quả nhiên có Điểm khoán!

	"Đây cũng không phải là Điểm khoán sự tình, loại hành vi này, là không được cho phép, ta sẽ vì thế gánh trách nhiệm rất lớn."

	"Ta đã biết, ta đã biết, cho nên ta mới đến cầu ngài, cái khác Tang nghi xã căn bản không thể là vì thê tử của ta làm tang lễ, cầu cầu ngài. . ."

	"Ai." Karen phát ra thở dài một tiếng, "Ta cực kỳ kính trọng thê tử của ngươi, nàng xác thực là một vị đáng giá tôn kính người, ta cảm thấy, dạng này người, nàng đáng giá một trận tang lễ đàng hoàng."

	"Ngài. . . Đồng ý?"

	"Ân, ta đồng ý."

	"Tạ ơn ngài, phi thường cảm tạ, thật phi thường cảm tạ ngài."

	"Hiện tại, mời ngươi nói cho ta thê tử ngươi sẽ thích như thế nào phong cách tang lễ, ta chuẩn bị cẩn thận, là hồng sắc a?"

	"Không, nàng ưa thích bạch sắc, nàng cho là bạch sắc đại biểu thuần khiết."

	"Tốt, ta đã biết, thê tử ngươi tang lễ, đem an bài tại hậu thiên cử hành, sau này, ban đêm."

	"Tốt, tốt, lần nữa hướng ngài biểu đạt cảm tạ, vĩ đại Thẩm Phán quan đại nhân."

	"Vậy cứ như thế, gặp lại."

	Karen cúp điện thoại.

	Hô. . . Muốn cho Dị ma xử lý tang lễ.

	Lần sau cho Mason thúc thúc gọi điện thoại lúc có hay không có thể cực kỳ kiêu ngạo mà nói cho hắn:

	Ngài chất tử tiền đồ,

	Tại tha hương nơi đất khách cho nhà truyền thống sản nghiệp hoàn thành. . . Sản nghiệp thăng cấp.

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.