Chương 369 : Đông Thi hiệu tần.
Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, truyền tới lại là Ngô Mậu Tài thanh âm.

	Mặc dù có chút mất mát, Trịnh Bảo Dụng hay là đem tình huống bên này nhanh chóng nói với Ngô Mậu Tài một lần.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Không cần ngồi xe buýt, ngồi cái gì xe buýt kia, đây quả thực là cho Cửu gia mất thể diện, trở lại ba mươi người cũng có thể ngồi hạ, ngươi chờ ta mười phút, lập tức tới ngay."

	Cúp điện thoại xong, Trịnh Bảo Dụng sắc mặt đỏ lên, trước hắn vẫn là học sinh, xe buýt có thể nói là hắn trong đường dài na di trọng yếu công cụ, đến cũng không có cảm thấy cái gì.

	Về phần hai ba cây số khoảng cách ngắn, hắn liền năm hào tiền xe buýt tiền cũng không nỡ ra, hai ba cây số mà thôi, trực tiếp đi liền đi qua.

	Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, Phương Thần như vậy đại phú hào mời khách ăn cơm, lại còn yếu nhân ngồi xe buýt đi, đây không phải là đánh Phương Thần mặt vậy là cái gì.

	Mà trên một chiếc Mercedes, Ngô Mậu Tài chẹp chẹp miệng, cảm thấy mới vừa rồi Trịnh Bảo Dụng giọng nói chuyện tựa hồ có chút không đúng vị, không nhịn được dò đầu, hướng hàng sau Tuệ Minh hỏi: "Hòa thượng, trong điện thoại âm thanh ngươi nghe thấy được đi, ta thế nào cảm giác cái này Trịnh Bảo Dụng lúc nói chuyện có chút là lạ , tựa hồ có chút mất mát?"

	Hắn biết Tuệ Minh lỗ tai tốt, đừng nói trong điện thoại đối diện nói là cái gì , nhắm mắt lại cũng có thể nghe ra tới hai mươi mét bên trong tiếng bước chân, theo chân bọn họ quen thuộc sau, hơn nữa còn có thể nghe ra tới tiếng bước chân này là ai , dùng hòa thượng vậy mà nói, cái này gọi là nghe gió phân biệt vị.

	Tuệ Minh mở mắt, bất đắc dĩ nhìn Ngô Mậu Tài một cái, sau đó nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hắn vừa là đang cầu giúp, cũng là ở khoe công, kết quả nghe điện thoại chính là ngươi, mà không phải ông chủ, hắn có thể không thất lạc sao."

	Ngô Mậu Tài nháy mắt một cái, suy nghĩ một hồi, phát hiện thật đúng là đạo lý này, lắc đầu tự lẩm bẩm: "Người đọc sách này đầu óc thật nhiều."

	Ngay sau đó, Ngô Mậu Tài trong đầu linh quang chợt lóe, hỏi: "Nhưng hòa thượng ngươi cũng không phải là người đọc sách, ngươi là làm sao biết? Hòa thượng ngươi có phải hay không trời sinh liền so người khác thêm một cái đầu óc?"

	"Cái gì gọi là nhiều đầu óc, ta đây là đại trí tuệ, dùng kinh Phật trong vậy mà nói là đã tu được Tha Tâm Thông ." Tuệ Minh nghiêm trang nói.

	"Cái này không phải là nhiều đầu óc sao." Ngô Mậu Tài vừa nói vừa cho Phương Thần gọi điện thoại, Trịnh Bảo Dụng không có biểu thành công, nhưng hắn có thể a!

	Nghe Trịnh Bảo Dụng bên kia đã tụ tập hơn sáu mươi cái Thanh Hoa học sinh, Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, Trịnh Bảo Dụng hiệu suất so hắn tưởng tượng cao hơn.

	"Được, ta đã biết, ngươi đem chuyện làm cho ta tốt, làm không xong trở lại, ta đá chết ngươi." Nói xong, Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Vốn là mặt nụ cười Ngô Mậu Tài nghe lời này, mặt trong nháy mắt liền sụp đổ, tức giận nhìn Liễu Tuệ minh một cái, "Hòa thượng ngươi hại ta, cái này tính cái gì khoe công, vốn đang chẳng có chuyện gì, bây giờ tốt chứ, làm xong không có công, làm không tốt còn phải bị đòn, thiệt thòi lớn ."

	Tuệ Minh lạnh nhạt nói: "Đông Thi hiệu tần, Hoài Nam vì quýt, Hoài Bắc vì chỉ."

	Điện thoại này nếu như là Trịnh Bảo Dụng đánh tới , kia Phương Thần tự nhiên không tiếc khích lệ, Ngô Mậu Tài đánh quá khứ, ha ha, đó chính là mới vừa rồi kết quả.

	Ở Trịnh Bảo Dụng chờ đợi lo lắng trong, một đội hạo hạo đãng đãng xe Mercedes đội dẫn đầu xông phá đèn xanh đèn đỏ ngăn trở, chỉ nghe một trận đều nhịp tiếng thắng xe, mười chiếc Mercedes xe thật chỉnh tề dừng ở Trịnh Bảo Dụng đám người trước mặt.

	Hơn nữa cái này cũng chưa hết, cái này mười chiếc Mercedes tựa hồ chỉ là một tín hiệu mà thôi, sau đó mười chiếc BMW, mười chiếc Audi tạo thành đoàn xe cũng dừng ở Thanh Hoa vườn cửa.

	Từ xa nhìn lại, đây chính là một cái từ xe sang tạo thành hàng dài.

	Trịnh Bảo Dụng, Trương Quả quả, Triệu xây đông, Vương Ân đông đám người, trong nháy mắt hít sâu một hơi, trước mắt tràng diện này đối với lúc này bọn họ thật sự mà nói là quá rung động một ít.

	Dù sao thời này, Santana là có thể xưng là xe tốt, một vị thực quyền xử cấp cán bộ mới có thể có có thể có một chiếc.

	Về phần nói Benz, Audi, BWM như vậy xe sang, đừng nói lập tức thấy nhiều như vậy, thường ngày muốn gặp đến một chiếc hai chiếc , cũng không dễ dàng.

	Mọi người ở đây rối rít suy đoán là vị nhân vật lớn nào muốn tới Thanh Hoa phỏng vấn thời điểm, chỉ thấy một chừng hai mươi tuổi, vóc người nhỏ thấp gầy yếu, cùng cái khỉ vậy thanh niên từ lúc đầu kia chiếc Mercedes trên xe nhảy xuống.

	Nhìn một cái xuống người lại là Ngô Mậu Tài, Trịnh Bảo Dụng tâm trong nháy mắt thót một cái.

	Xe mới tới trong nháy mắt đó, hắn nghĩ tới cái này có phải hay không là Phương Thần an bài, nhưng là ngay sau đó chính hắn đem cái ý niệm này đánh nát, nếu như là ở Lĩnh Nam, hoặc là Lạc Châu, hắn tin tưởng Phương Thần còn có thể tổ chức lên như vậy một đoàn xe.

	Nhưng là nơi này là Yến Kinh, cũng không phải là Phương Thần địa bàn, không thấy Phương Thần hôm qua tới thời điểm, ngồi xe vẫn là chiếc Audi, liền Benz đều không phải là, làm sao có thể tổ lên như vậy một đoàn xe đâu?

	Ngô Mậu Tài có chút khách sáo cùng Trịnh Bảo Dụng nắm lấy tay, "Chào hỏi các ngươi những bạn học này lên xe đi."

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người cũng hiểu được, đây là tới tiếp xe của bọn họ.

	Trong nháy mắt bọn họ đối Phương Thần thực lực, lại có một trực quan nhận biết.

	Lên xe sau, biểu hiện của mọi người, không thể so với ngày hôm trước Đặng Quân ngồi Phương Thần chiếc kia Mercedes-Benz S600 biểu hiện tốt tới chỗ nào, trừ số ít mấy người, cũng một bức giống như người nhà quê lên tỉnh vậy, trên dưới trái phải đánh giá chung quanh.

	Trong lòng càng là may mắn không dứt, may nhờ không có đi ngồi cái gì xe buýt, bằng không cái này ruột chẳng phải là muốn hối hận thanh, đối với đại đa số người bọn họ mà nói, giống như ngồi ở đây dạng xe sang trong, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới.

	Chào hỏi tất cả mọi người lên xe sau, Trịnh Bảo Dụng trực tiếp chui vào đầu xe, hắn khó có thể tin hỏi: "Đây đều là xe của công ty?"

	Mới vừa làm bộ, đã tiêu hao hết Ngô Mậu Tài phần lớn tinh khí thần, hắn bây giờ lại thuộc về bị Phương Thần đả kích qua trạng thái, trăm chiều không chốn nương tựa nói: "Điều này sao có thể, trong này tổng cộng liền một chiếc, hay là hai chiếc là xe của công ty, còn dư lại đều là nhà cung cấp ."

	Tiểu Bá Vương ở Yến Kinh bên này liền một số không bán bộ hạ mặt phân bộ, đây là phải nhiều điên cuồng, mới có thể cho như vậy một ngành phân bộ xứng ba mươi chiếc xe sang.

	Yến Kinh bên này trên thực tế liền một chiếc Audi, chính là ngày đó Trịnh Bảo Dụng nhìn thấy.

	Còn dư lại xe đều là hắn ngày hôm qua cho Yến Kinh, Tân Môn, Trực Đãi hai thị một tỉnh nhà cung cấp gọi điện thoại mượn qua tới .

	Hơn nữa theo Trịnh Bảo Dụng những thứ này đều là thuần một màu xe sang, hùng vĩ không được, nhưng là hắn thấy loạn chết cũng.

	Ba tấm bảng xe không nói, hơn nữa cấp S, cấp E, A6, A4, 3 hệ, 5 hệ cái gì cũng có, đơn giản chính là cái không chính hiệu đại quân.

	Dựa theo hắn ý nghĩ, không nói rõ một màu Rolls-Royce , lúc nào có thể làm ra ba mươi chiếc Mercedes-Benz S600, kia mới xem như có chút ý tứ.

	Chẳng qua là, cái này chỉ sợ cũng chính là cái mộng, đời này cũng không có khả năng thực hiện, tối thiểu ở Tiểu Bá Vương không thể nào.

	Công ty người nào không biết, Đoàn Dũng Bình đối sản xuất, tiêu thụ những thứ này một đường công tác nhu cầu, hào phóng rất, có thể nói là cầu gì được đó, nhưng là xe a, phòng làm việc loại này hư đầu ba não vật, tắc từ trước đến giờ đều là có thể bớt thì bớt.

	Toàn bộ công ty, cũng liền Phương Thần Mercedes-Benz S600 nhìn giống như là như vậy cái ý tứ, còn dư lại xe cũng chỉ có thể nói là kém hơn mong đợi.

	Hết cách rồi, Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc còn mở nhã các kia, phía dưới những người khác còn có thể có ý kiến gì không, nhiều lắm là xứng cái Bluebird cũng liền được.

	Là chiếc này Audi, hay là Yến Kinh địa vị đặc thù, hơn nữa cân nhắc đến Phương Thần thường sẽ đến Yến Kinh, Đoàn Dũng Bình đặc phê .

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài bội phục nhất Đoàn Dũng Bình chính là, kia nhã các đến trong tay hắn còn không có một năm đi, cái này đã lái đi ra ngoài tám mươi ngàn cây số , cái này nếu là một năm qua, một trăm ngàn cây số thỏa thỏa , cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Đoàn Dũng Bình đây là lái xe taxi kia.

	Ở người đi đường ghé mắt hạ, cái này đội xe sang, một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh liền lái đến Yến Kinh quán ăn.

	Nhìn trước mắt, vàng son rực rỡ, nguy nga tráng lệ, thanh danh vang dội Yến Kinh quán ăn, phần lớn người cảm giác lại bị chấn một cái.

	Bọn họ chưa bao giờ khi nào cũng lái qua đùa giỡn, nói chờ ngày nào phát tài , nhất định phải đi Yến Kinh quán ăn a, nhà hàng Vương Phủ ăn một bữa.

	Bất quá như vậy nói cách khác nói mà thôi, bản thân họ trong lòng cũng rõ ràng, đừng nói bọn họ bây giờ còn là học sinh, liền là lúc sau bọn họ công tác, một tháng không tới ba trăm đồng tiền tiền lương, nghĩ đến Yến Kinh quán ăn như vậy một bàn ít nhất ngàn thanh đồng tiền địa phương tiêu phí, vậy còn quên đi thôi.

	Có nhiều chỗ, chú định bọn họ đời này cũng không tới được.

	Mà nhìn Ngô Mậu Tài quen thuộc cùng Yến Kinh quán ăn quản lý chào hỏi, đám người lại bị xúc động một cái, cùng vị này đại phú hào, hoặc giả ngày nào đó bọn họ cũng có thể cùng Ngô Mậu Tài vậy, xuất nhập Yến Kinh quán ăn cùng xuất nhập nhà mình vậy, nhẹ nhõm tự nhiên, bước đi thong dong.

	Nếu để cho Phương Thần biết, đại học Thanh Hoa những thứ này thiên chi kiêu tử, vẫn còn có ao ước Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng thời điểm, sợ rằng thật muốn lần nữa cảm thán tiền tài uy lực.

	Làm Thanh Hoa học sinh, bọn họ không thể nghi ngờ là kiêu ngạo , bọn họ đánh bại hàng mấy chục ngàn cùng lứa, mới ngồi vào Thanh Hoa trong phòng học.

	Nhưng thực tế lại đưa cho bọn họ nặng nề một kích, bọn họ bây giờ đạt được chỗ có quầng sáng, ở bọn họ tốt nghiệp sau, đem tan thành mây khói, thậm chí cũng lại biến thành bọn họ gánh nặng.

	Nhất là đối mặt những cái được gọi là trước giàu lên một bộ phận thổ hào lúc càng là như vậy, bọn họ qua lại vinh diệu tựa hồ không đáng giá nhắc tới.

	Dù sao bọn họ tương đối lớn một nhóm người, kỳ thực chú định , cuộc sống sau này đem cùng người bình thường chút nào không khác biệt, đều là cầm không tới hơn ba trăm tiền lương, vì củi gạo dầu muối tương dấm trà bận rộn, cho dù là Thanh Hoa, người thành công kỳ thực cũng là lác đác không có mấy, không thể nào người người thành công.

	Ở nơi này tiền tài trên hết thời đại, kiến thức tựa hồ chính là phòng ấm trong đóa hoa, nhìn đẹp mắt, trên thực tế lại hoàn toàn vô dụng, hơn nữa không chịu nổi một kích.

	Ở phục vụ viên dưới sự dẫn đường, một đám người hạo hạo đãng đãng ngồi thang máy, đi tới mười hai lầu đại sảnh.

	Toàn bộ đại sảnh trống không, chỉ có một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi lẳng lặng ngồi ở sau cái bàn mặt, mặt mỉm cười nhìn chăm chú bọn họ.

	Có thể ở nơi này, lấy chủ nhân tư thế chờ đợi bọn họ , thiếu niên kia là ai, tựa hồ không cần nói cũng biết.

	Nhưng là đối với bọn họ phần lớn người mà nói, bọn họ cũng không nghĩ tới mấy ngày nay làm đến sôi sùng sục lên, tám trăm ngàn tiền lương hàng năm một cái khác nhân vật chính, lại là một mười sáu mười bảy tuổi, so với bọn họ còn nhỏ không ít thiếu niên.
Kết chương.