Chương 31: Nháo kịch qua đi :

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Großes Kreuz liền mở ra nhà mình second-hand xe con đi vào sân huấn luyện. Quả không phải vậy, ở gần nhất Caesar đã tại chạy chậm.

	"Chào buổi sáng." Großes Kreuz ngáp, tối hôm qua hắn cùng mấy cái người bằng hữu happy qua. Dĩ nhiên không phải Party, quán Bar, Vũ Nữ các loại không thích hợp thiếu nhi từ ngữ, mà chính là thành thành thật thật đều ở nhà chơi game.

	Đây chính là vì cái gì Großes Kreuz hấp dẫn không đến trẻ tuổi nữ hài tử nguyên nhân, ai sẽ nhìn cái trước trò chơi tử trạch đây.

	"Thế nào, nhìn qua không có tinh thần gì." Großes Kreuz liếc mắt liền thấy Caesar đỏ bừng hai mắt cùng thật dày mắt quầng thâm, không khỏi cười rất lợi hại gian trá nói: "Tối hôm qua dùng sức quá mạnh đi tuyệt đối không nên bởi vì chính mình tuổi trẻ cũng không biết tiết chế, ngươi nhìn Tiểu La, hắn. . ."

	Caesar dùng bả vai đụng hắn một chút: "Ngươi có thể im miệng đi, nghĩ chỗ nào qua."

	"Này là chuyện gì xảy ra "

	"Ừm. . ." Caesar nghĩ thầm, dù sao một hồi Stefan Emmerling liền sẽ thông cáo toàn đội, chính mình sớm nói cho Großes Kreuz cũng không có vấn đề gì.

	"Nói rất dài dòng, đêm qua. . ."

	Tối hôm qua Caesar đem Natasha đuổi sau khi ra ngoài, mới phát hiện Stefan Emmerling cùng Jens Bäumer đứng tại cửa ra vào. Lục Mục tương vọng, bên cạnh còn có một cái gần như không lấy quần áo nữ nhân ở giận phun rác rưởi lời nói.

	Hoang đường tràng diện, để Caesar một cái nhịn không được, trực tiếp giữ cửa quẳng bên trên.

	Stefan Emmerling lập tức tửu liền toàn tỉnh, không để ý tới cái kia nhảy nhót nữ nhân, lập tức nhào vào Caesar trên cửa phòng.

	"Cho ta đem cửa mở ra! Chết tiểu tử! Ngươi có bản lĩnh đoạt nam, A Phi! Ngươi có bản lĩnh chiêu kỹ! Ngươi có bản lĩnh mở cửa a! Chớ núp ở bên trong không ra! Ta biết ngươi ở nhà!"

	Ồn ào thanh âm dẫn tới Túc Quản bảo an, liền liền đi ngang qua Marcus đều bị dẫn tới.

	Jens Bäumer mắt thấy mưu kế đạt được, cái kia đáng chết Natasha lại hảo chết không chết địa đối với hắn đến một câu: "Việc này ta không được! Ngươi ánh sáng để cho ta câu dẫn hắn! Cũng không nói người này là cái Cơ Lão a!"

	Stefan Emmerling, bảo an, Marcus hồ nghi ánh mắt nhìn tới, Jens Bäumer một đầu mồ hôi, lắp bắp nói: "Cái, cái gì đồ chơi, ngươi đang nói cái gì! Ta làm sao nghe không hiểu!"

	"Tranh thủ thời gian cho lão nương tìm bộ y phục! Ngươi muốn trơ mắt nhìn ta chết cóng sao !" Natasha lay động hai đống thịt hét lên, mọi người tại đây ánh mắt đều bị nàng khoa trương dẫn bóng cho hoa mắt, liền Liên Khải vung đều thông qua mắt mèo tinh tế thưởng thức.

	Chân tướng rõ ràng về sau, Stefan Emmerling Chiến Tranh Lạnh mặt nhìn về phía Jens Bäumer, Natasha truyền tốt y phục (Caesar: Đừng cho nàng mặc a! Không là ưa thích để trần sao ! ), nghiêm chỉnh một cái phụ nữ đàng hoàng che ở ngực, thẹn thùng ngồi ở chỗ đó. Nghe hỏi chạy đến tân tấn bảo an suất khí tiểu ca vụng trộm cho nàng đưa tờ giấy, đây chính là một cái khác cố sự.

	"Ngươi ngày mai! Cho ta đến đội dự bị đưa tin!" Stefan Emmerling câu nói này đối Jens Bäumer tới nói như là sấm sét giữa trời quang, ai cũng biết, Ahlen đội dự bị cũng chỉ có 3 người, căn bản vô cùng thi đấu nhưng đánh, thậm chí ngay cả ngươi có đi hay không đều không người quản. Đây đều là bị đội bóng từ bỏ người, chỉ cần có giá tốt (tỉ như Hot Dog quầy một năm ưu đãi vé, mấy cái kết bia) là có thể đem bọn họ mang đi.

	Jens Bäumer trong nháy mắt mặt mo trắng bệch, nhìn Caesar chậc chậc làm thán.

	Ai nói nước Đức người không có hài hước cảm giác, ngươi nhìn hắn trở mặt liền chọc cười ta.

	Cái gì

	Để cho ta đi cầu tình

	Xin nhờ, Thánh Mẫu, hiện tại nhất không lưu hành thiết lập, người nào đụng người nào bị vùi dập giữa chợ.

	Tại Caesar cười trên nỗi đau của người khác trong ánh mắt, Jens Bäumer bị Túc Quản đại thúc cái ra ngoài.

	Trong phòng chỉ còn lại có Caesar cùng Marcus, Stefan Emmerling nhìn qua tâm tình hỏng bét, cùng Caesar liền cái ánh mắt giao lưu đều không có liền ra ngoài. Đội bóng hiện tại thật vất vả đi đến quỹ đạo, kết quả ngày kế, kinh nghiệm phong phú Chủ Lực Tiên Phong thụ thương, gần nhất tuy nhiên trạng thái không tốt nhưng giống như có chỗ tiết trời ấm lại hạch tâm bị trao quyền cho cấp dưới đội dự bị, đội bóng chiến thuật muốn một lần nữa chế định.

	Dù là đại thắng Fuerth, cũng vô pháp để Stefan Emmerling phủ nhận: Đây thật là vô cùng gay go một ngày.

	"Ai." Caesar thở dài, Marcus vỗ vỗ bả vai hắn: "Không trách ngươi, là Jens chính tên kia não tử có bệnh."

	"Ai." Caesar tiếp tục thở dài, "Nếu như không phải ở chỗ này, mà là tại quán rượu liền tốt. Chậc chậc chậc, nữ hài tử kia dáng người thật là tốt a."

	Marcus: ". . ."

	Großes Kreuz đang nghe đoạn chuyện xưa này về sau, nhịn không được sờ sờ Caesar cái trán.

	"Móa! Ngươi cái tên này có phải là thật hay không ưa thích nam nhân a!" Caesar một bàn tay vuốt ve tay hắn, "Khác sờ loạn!"

	Großes Kreuz la hét: "Người nào sờ ngươi! Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút gia hỏa này có phải hay không phát sốt, làm sao bắt đầu nói lên mê sảng tới."

	Caesar "Hừ" một tiếng: "Chờ một chút chính ngươi liền biết."

	Großes Kreuz nửa tin nửa ngờ, chỉ chốc lát, liền đem tin tức này truyền khắp toàn bộ đội bóng. Thay xong y phục tất cả mọi người không nóng người, tập hợp một chỗ trò chuyện lên chuyện này, như là một đám líu ríu lão nương môn.

	"Các ngươi tụ cùng một chỗ làm gì! Thắng hai trận đấu liền kiêu ngạo tự mãn có đúng không !" Stefan Emmerling vừa đi vào sân huấn luyện,  liền thấy đám cầu thủ như là mua thức ăn bác gái vây tại một chỗ, duy chỉ có Marcus cùng Reus mấy cái so sánh bắt mắt cầu thủ đang chạy bước làm nóng người.

	"Huấn luyện viên! Jens Bäumer thật bị trao quyền cho cấp dưới sao !" Chủ Lực Thủ Môn Lenz một bên a tay một bên la hét, Stefan Emmerling trừng liếc một chút ngẩng đầu nhìn lên trời Caesar, Caesar giẫm một chân cười toe toét Großes Kreuz.

	"Đã các ngươi đều biết, ta cũng liền không nói nhiều. Sau này trận đấu, chúng ta coi như gia hoả kia không có tồn tại qua."

	Mọi người liếc nhau, có người kinh hỉ —— đây là một cái bên trên cơ hội tốt; có người nghi hoặc —— Khải Văn gia hoả kia chỉ nói một nửa, đến phát sinh cái gì; có người phiền muộn —— đội bóng thật vất vả có chỗ khởi sắc, lần này nhưng làm sao bây giờ.

	"Tốt! Đều cho ta qua chạy chậm làm nóng người! !" Trợ lý huấn luyện viên Bernd Heemsoth xua đuổi lấy mọi người, hắn tối hôm qua từ trước đến nay Stefan Emmerling nghiên cứu đội bóng chiến thuật mới, một đêm đều ngủ không ngon.

	Nắm Berg thương tổn muốn nghỉ ngơi gần một tháng thời điểm, trừ bắp thịt lạp thương, hắn đầu gối còn có vấn đề. Đội Y Wolfgang Holtz biết đội bóng hiện tại tình thế tốt đẹp, có cơ hội thăng lên Bundesliga, nhưng cái này cũng không thể lấy hi sinh cầu thủ thân thể khỏe mạnh làm đại giá đi.

	"Chiến thuật mới có khả năng thành công sao" Heemsoth cùng Stefan Emmerling nghiên cứu ra được phương án cũng không có thể làm cho mình tin phục, sáng sớm liền có chút nửa đường bỏ cuộc ý tứ.

	Stefan Emmerling ngược lại là thẳng có tự tin, hắn nói: "Đây là đang Caesar về chỗ thời điểm liền có ý tưởng, chỉ là một mực không có cơ hội thí nghiệm. Mấy ngày kế tiếp chúng ta muốn trọng điểm huấn luyện loại kia đấu pháp, để đám cầu thủ thói quen không có Jens Bäumer chỉ huy cảm giác."

	"Trận tiếp theo đối thủ thế nhưng là Rostock a, chúng ta có thể trải qua được loại kia khảo nghiệm sao" Heemsoth sắc mặt cũng không dễ nhìn, Stefan Emmerling cũng nhíu chặt lông mày: "Hiện tại cũng chỉ có thể thử một chút, không phải sao "
Kết chương.