Chương 43: Cuối cùng thần minh chiến pháp

	"Tốt, để chúng ta tiến vào cuối cùng trận chung kết!"

	"Mẹ thần « Tam Nguyên Đạo Nhất », Đệ thần « Mã Nghĩ chiến pháp », Tỷ thần « Vạn Vật Luân Hồi »... Đều là tiến vào cuối cùng trận chung kết công pháp chiến pháp."

	Trần Bình tâm tình vui vẻ, lớn tiếng tuyên bố tổng quyết tái quy tắc.

	"Chó thần, Cha thần, Ca thần, Muội thần, bốn vị không được chọn người nhà, đồng thời bỏ phiếu tuyển ra một cái các ngươi cho rằng tốt nhất công pháp chiến pháp."

	Trần Bình tiếng nói mới rơi.

	Trong đầu liền truyền ra cười nhạo âm thanh.

	"A, lại là bỏ phiếu."

	"Sẽ không phải số phiếu cao nhất lại bị đào thải đi ?"

	"Ca ca... Ta thật rất sợ, sợ ta lo lắng hết lòng, thật vất vả phân tích ra được thành quả, lại bị tao đạp nữa nha..."

	Thần minh nhóm nhao nhao mở miệng, hiển nhiên còn đối với cái này trước bỏ phiếu thao tác, oán niệm cực sâu.

	Trần Bình một mặt áy náy trấn an: "Mọi người trong nhà, lần này ta tuyệt đối không tùy hứng, ba loại chiến pháp, số phiếu nhiều nhất, chính là ta muốn lựa chọn chiến pháp!"

	Nói xong, hắn còn biểu lộ vô cùng nghiêm túc bồi thêm một câu: "Lần này... Ta muốn đem cái này nhất quyết định trọng yếu, giao cho ta tín nhiệm nhất người nhà!"

	"Ô ô ô... Chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng, không cô phụ chủ nhân kỳ vọng, tăng thêm! ! " Chó thần rất là cảm động.

	"Hừ... " Cha thần không có nói gì nhiều.

	"Ca ca ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi ca ca như mối tình đầu, vô luận ca ca là không nói thật, ta đều tưởng thật. " Muội thần chăm chú mở miệng.

	"Bình Bình, rất thông minh đâu. " Mẹ thần cười nói, tựa hồ có ý riêng.

	Cứ như vậy, bốn vị thần minh bắt đầu riêng phần mình ưu khuyết luận chứng, mỗi một dạng công pháp chiến pháp, vẫn nói đến đạo lý rõ ràng, từ sinh mệnh, đến chủng tộc, từ chiến đấu, đến kiếp số, từ trưởng thành, đến đại đạo cộng minh, nhân quả quấn giao, từng cái phương diện xâm nhập phân tích.

	Trần Bình ở một bên lắng nghe.

	Nghe không hiểu, nhưng rất là rung động.

	Chỉ có chân chính thần minh, mới có thể đánh giá thần minh chiến pháp.

	Trước mắt cái này ba loại công pháp chiến pháp, lấy Trần Bình điểm ấy nông cạn kiến thức, căn bản là không có cách phán đoán trong đó ưu khuyết, nhưng hắn minh xác một chút, cái kia chính là ai cung cấp công pháp chiến pháp số phiếu tối cao, hắn liền thật tuyển ai!

	Vẫn là đạo lý kia.

	Hiện tại bốn vị bỏ phiếu người, Chó thần, Cha thần, Ca thần, Muội thần, bây giờ lập trường đã lại lần nữa phát sinh đảo ngược, từ quán quân người cạnh tranh, biến thành một cái không có liên quan đến bản thân lợi ích trung lập bỏ phiếu người.

	Muốn nói tối ưu hiểu cũng không phải là không có.

	Bốn vị bỏ phiếu người, thống nhất đem phiếu đầu cho ba cái công pháp chiến pháp bên trong đối Trần Bình lợi ích nhỏ nhất một cái kia, liền là tối ưu hiểu.

	Có thể cứ như vậy, lại về tới quen thuộc tù phạm trong khốn cảnh.

	Hắn nhóm nên như thế nào cam đoan, còn lại ba vị thần minh, sẽ cùng hắn đám đó nghĩ cái gì đồng dạng, mà không phải nhân cơ hội này mượn cơ hội lấy lòng Trần Bình, đi phóng thích thiện ý đâu?

	Nếu là hắn lựa chọn, cùng còn lại ba vị thần minh không giống, chẳng phải là liền sẽ bị Trần Bình ghi hận trong lòng, từ đó sinh ra các loại không tín nhiệm ý nghĩ ?

	Lại nói, ba loại vốn là bị hắn nhóm coi là cường đại đối thủ cạnh tranh công pháp chiến pháp, bản thân chênh lệch cũng không phải lớn như vậy. Cái này một chút xíu chênh lệch, khả năng cái khác thần minh cảm thấy cũng không phải là trọng yếu như vậy, nếu là bởi vì cái này một chút xíu chênh lệch, đi nhầm một bước, dẫn tới Trần Bình chán ghét, như vậy coi như thật chính là được không bù mất...

	"Tốt, bỏ phiếu bắt đầu!"

	Trần Bình lớn tiếng tuyên bố.

	Cứ như vậy, bốn vị thần minh bắt đầu bỏ phiếu!

	Kết quả rất nhanh liền tới.

	Nhường Trần Bình cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

	« Mã Nghĩ chiến pháp » cùng « Vạn Vật Luân Hồi », thế mà bình phiếu!

	Cha thần cùng Muội thần, đem số phiếu đầu cho Đệ thần « Mã Nghĩ chiến pháp ».

	Chó thần cùng Ca thần, thì đem số phiếu đầu cho Tỷ thần « Vạn Vật Luân Hồi »!

	Cái này. . .

	Trần Bình vốn cho rằng này lại là một trận số phiếu cách xa kết quả.

	Không nghĩ tới thế mà xuất hiện bình phiếu tình huống!

	Là bởi vì lưỡng chủng công pháp chiến pháp trình độ quá mức gần, còn là bởi vì có thần minh sinh ra ăn ý, muốn lừa dối hắn lựa chọn một cái khác càng kém công pháp ?

	Lúc này, sáu vị thần minh ngay tại lẫn nhau phun trúng, lẫn nhau phun đối phương không có ánh mắt, lẫn nhau phun đối phương rắp tâm không tốt.

	Trần Bình đối với chuyện này là một mặt im lặng.

	Sự tình cùng hắn dự phán kết quả, chênh lệch có chút đại.

	Nhưng là, hiện thực thường thường liền tràn đầy ngoài ý muốn không phải sao ?

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tổng quyết tái ba loại công pháp chiến pháp vẫn sẽ không quá kém.

	Tuyển ai hẳn là vẫn không lỗ.

	Từ khách quan tính đi lên nói, một mực bảo trì trung lập Chó thần tuyển « Vạn Vật Luân Hồi », như vậy Trần Bình lựa chọn « Vạn Vật Luân Hồi », thua thiệt khả năng nhỏ nhất.

	Nhưng là từ Trần Bình chủ quan tính xuất phát, « Vạn Vật Luân Hồi » loại kia hơi một tí sử dụng huyết mạch chú sát, lực lượng giống như ôn dịch cùng kịch độc chế địch phương thức, hắn không phải rất thích.

	So sánh dưới, « Mã Nghĩ chiến pháp » loại này chuyên chú vào lực lượng công pháp chiến pháp, danh tự mặc dù kỳ kỳ quái quái, nhưng là não hải xuất hiện thành quả đồ, vậy đơn giản thô bạo kinh khủng lực bộc phát, ngoài ý muốn hợp tâm ý của hắn, cùng hắn kim cương hệ tựa hồ phù hợp nhất.

	Cho nên...

	Đến cùng tuyển khách quan.

	Vẫn là tuyển chủ quan đâu?

	Do dự một lát, Trần Bình cắn răng một cái, làm cuối cùng quyết định.

	Ngàn vàng khó mua ta vui vẻ.

	Tu hành một đạo, trọng yếu nhất thuận từ nội tâm!

	"Quyết định..."

	"Ta tuyên bố, tổng quyết tái cuối cùng bên thắng là..."

	"« Mã Nghĩ chiến pháp »!"

	Vừa nói xong.

	Đầu oanh minh!

	Chúng thần minh có người vui vẻ có người sầu.

	Đệ thần trở thành người thắng cuối cùng, cười đến nhất thoải mái.

	Thần minh nhóm đều biết, mỗi một lần cho mượn dùng sức mạnh cho Trần Bình, đều sẽ để bọn hắn khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất thêm gần một bước.

	Cho nên, mỗi một lần tiến triển, đối hắn nhóm mà nói đều là vô cùng vui vẻ.

	"Đại ca, ta « Mã Nghĩ chiến pháp » ngươi lại tiếp hảo!"

	Đệ thần kia hùng vĩ vô cùng thanh âm quanh quẩn trong đầu.

	Trần Bình một mặt hiếu kì, không biết hắn muốn làm sao tiếp cái này chiến pháp.

	Sau một khắc, lượng lớn tin tức lưu liền giống như thủy triều tràn vào đầu óc của hắn.

	Chiến pháp kỹ xảo, tâm pháp, chân ý, đạo vận...

	Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, cơ hồ muốn đem đầu của hắn no bạo!

	Đệ thần tựa như là truyền công thần minh, trực tiếp đem đạo này thần minh chiến pháp tinh túy thật sâu in dấu khắc ở Trần Bình trong đầu, nhường Trần Bình trực tiếp nhập môn!

	Mã Nghĩ chiến pháp: Thuế biến tại con kiến chi lực thần minh chiến pháp.

	Bình thường con kiến có thể giơ lên gấp trăm lần tại tự thân thể trọng vật thể, mà trong giới tu hành một chút biến dị con kiến, thậm chí có thể giơ lên tương đương với bọn chúng thể trọng hơn ngàn lần thậm chí hơn vạn lần vật thể, bọn chúng là trong giới tu hành hoàn toàn xứng đáng đỉnh cấp đại lực sĩ!

	Mã Nghĩ chiến pháp, chính là từ con kiến sinh vật đặc chất tới tay, sáng tạo ra thích hợp luyện thể người tu hành đỉnh cấp thần minh chiến pháp!

	Thử nghĩ một hồi, một cái cường tráng nhân loại chỉ có thể giơ lên một trăm đến hai trăm cân vật thể.

	Nếu là nhân loại có được như là kiến hôi cơ năng, người bình thường liền có thể giơ lên vạn cân thậm chí mười vạn cân vật thể, vậy sẽ là cỡ nào cường đại lực lượng kinh khủng ? !

	Con kiến có thể có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, huyền bí ngay tại ở "Cơ bắp động cơ ".

	Đây là một loại dung nhập toàn thân sinh vật chất có thể hoàn mỹ chuyển hóa làm năng lượng cơ giới lực lượng, phảng phất toàn thân cơ bắp vẫn đang thiêu đốt, toàn thân lực lượng vẫn trong nháy mắt bạo tạc tính chất phóng xuất ra!

	Con kiến trong cơ thể có cơ bắp động cơ.

	Như vậy nhân loại trong cơ thể cũng có thể có!

	Con kiến chân quyết huyền bí, liền là đem thân thể mỗi một tấc cơ bắp, vẫn lột xác thành có thể bộc phát năng lượng động cơ, từ đó bộc phát ra không thể tưởng tượng lực lượng.

	Nếu như nói Cửu Dương chân quyết khí lửa, là liên tục không ngừng thiêu đốt hỏa diễm.

	Như vậy Mã Nghĩ chiến pháp động cơ, liền là dâng lên mà ra núi lửa!

	Quá lớn...

	Chênh lệch thật sự là quá lớn!

	Vô luận là lực lượng chênh lệch, hay là năng lượng lợi dụng hiệu suất.

	Mã Nghĩ chiến pháp vẫn xa xa quăng Cửu Dương chân quyết mấy con phố!

	Nhưng cũng không phải nói Cửu Dương chân quyết hoàn toàn không cần, Mã Nghĩ chiến pháp là hiệu suất cao động cơ, cũng là tiềm năng nghiền ép khí. Lấy Trần Bình trước mắt tình trạng cơ thể đến xem, đối với thân thể gánh vác cực lớn, lực lượng hao tổn cực lớn, chú trọng chớp mắt bộc phát.

	Mà Cửu Dương chân quyết thì là liên tục không ngừng thiêu đốt, am hiểu hơn đánh lâu dài.

	Từ điểm đó mà xem, Mã Nghĩ chiến pháp còn không thể hoàn toàn thay thế Cửu Dương chân quyết.

	"Cửu Dương chân quyết... Ngược lại là có thể hảo hảo hoàn thiện một chút..."

	Trần Bình ánh mắt vô cùng sáng tỏ, chậm rãi mở miệng nói.

	Nếu là bị những người khác biết, một cái chỉ là cấp D người thức tỉnh, thế mà dõng dạc nói muốn cải tiến một cái Huyền cấp trung giai Cửu Dương chân quyết, nhất định sẽ bị những người khác phun thành là tên điên cùng đồ đần, đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

	Thế nhưng là bây giờ Trần Bình thật liền có thể làm được.

	Mã Nghĩ chiến pháp là thần minh chiến pháp, mà lại là chuyên chú vào sinh mệnh cùng lực lượng chiến pháp.

	Trần Bình đem cái này thần minh chiến pháp chính thức tu luyện nhập môn về sau, đối với tự thân thân thể có một cái hoàn toàn mới góc độ lý giải.

	Hắn lần đầu vô cùng rõ ràng lại xâm nhập hiểu rõ chính mình, hiểu rõ lực lượng của mình là như thế nào vận chuyển, lực lượng là như thế nào chuyển hóa, hiểu rõ chính mình mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một chặn xương cốt, mỗi một đường kinh mạch...

	Trần Bình là tại lấy thần minh độ cao, chiều sâu hiểu rõ chính mình!

	Bởi vì cái gọi là nhất pháp ngộ, vạn pháp thông.

	Trần Bình tu hành lấy Cửu Dương chân quyết, nương tựa theo đối thân thể hiểu rõ, bản năng liền biết nên như thế nào hoàn thiện Cửu Dương chân quyết, mới có thể thay đổi tạo thành thích hợp nhất chính mình công pháp.

	Cái này, vẻn vẹn Mã Nghĩ chiến pháp một loại trong đó tăng thêm!

	Còn lại tăng thêm còn có, Tụ Linh, quay về lực, phòng ngự, cường huyết...

	Đương nhiên, Mã Nghĩ chiến pháp lớn nhất tăng thêm, nhưng thật ra là cải tạo sinh mệnh của mình.

	Cũng chính là Mã Nghĩ chiến pháp hạch tâm:

	Để cho mình mỗi một chỗ nhục thân, vẫn biến thành mạnh nhất động cơ!
Kết chương.