Chương 598: Đi theo lão phu

	2022-06-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 597: Đi theo lão phu

	Vương thị là Đào huyện danh môn vọng tộc một trong.

	Vương thị nguyên là Quan Trung đại tộc, sau này xuống dốc, trong đó một nhánh đã đến Bắc Cương. Bởi vì thi thư gia truyền, cho nên rất nhanh liền tại Bắc Cương đứng vững bước chân. Khoa cử xuất sĩ, làm ăn, kinh doanh ruộng đất. . . Dần dần trở thành Bắc Cương đại tộc.

	Có tiền về sau, Vương thị không quên căn bản, hàng năm đều sẽ phát cháo bỏ thuốc, gia chủ Vương Hạc được xưng là Vương thiện nhân.

	Vương Hạc hai đứa con trai, trưởng tử tại ngoại địa làm quan, thứ tử Vương Thanh khoa cử bất quá, ở nhà bên trong quản lý gia sự.

	Ăn điểm tâm, năm mươi bảy tuổi Vương Hạc trong thư phòng đọc sách, viết chữ. Chậm chút, hắn sẽ ở trong sân đi đi.

	Lúc này ai cũng không thể tới quấy rầy.

	Hai người thị nữ theo sau lưng, một cái cầm ấm trà, một cái cầm ống nhổ.

	"Khụ khụ!"

	Vương Hạc ho khan vài tiếng, thị nữ đem ống nhổ đưa tới.

	"Không!"

	Vương Hạc lắc đầu, chắp tay tiếp tục dạo bước.

	"A Lang phong độ nhẹ nhàng!"

	Lớn tuổi, liền thích có người bưng lấy.

	Hai người thị nữ vậy học bổ túc qua, cho nên mở miệng không tầm thường.

	Vương Hạc mỉm cười.

	Có người nói mỗi ngày ca ngợi mình có thể tâm tình vui vẻ, có thể bản thân ca ngợi bản thân, nào có người khác ca ngợi thoải mái?

	"A đa!"

	Vương Thanh vội vã đến rồi.

	"Bình tĩnh!" Vương Hạc chắp tay nhíu mày, "Lão phu dạy bảo ngươi bao nhiêu lần, gặp chuyện chớ hoảng sợ, trời, sập không xuống!"

	Vương Thanh nhìn xem hai người thị nữ.

	"Nô cáo lui!"

	Thị nữ đi rồi, Vương Thanh nhẹ giọng nói: "A đa, Dương cẩu đến rồi Đào huyện."

	"Có người đi thông tri hắn. Hoàng Xuân Huy coi trọng hắn, biết được Hoàng Xuân Huy thổ huyết, hắn tất nhiên sẽ đến, không kỳ quái!"

	"Có người nghe tới Tiết Độ Sứ phủ trong có người kêu thảm, tiếp lấy Dương Huyền mang theo hơn mười người khí thế hung hăng đi ra."

	"Kêu thảm?" Vương Hạc hỏi: "Bao lâu?"

	"Hồi lâu."

	"Đây là tra tấn!" Vương Hạc híp mắt, "Có thể phái người đi đi theo rồi?"

	"Theo."

	"A Lang!" Quản sự đến rồi, "Người của chúng ta đi theo Dương cẩu, phát hiện hắn đi thành bắc!"

	Vương Thanh thân thể lay động một cái, "Nữ nhân kia chẳng phải đang thành bắc sao? A đa, đại sự không ổn!"

	Vương Hạc thản nhiên nói: "Vội cái gì? Chúng ta lại không lưu lại vãng lai thư tín, chỉ bằng lấy một người nữ nhân xác nhận, ai có thể định tội?

	Ngươi đại huynh bên ngoài làm quan, cũng có chút bằng hữu. Bắc Cương ương ngạnh, sớm đã trêu đến Trường An bất mãn, nếu là không có chứng cứ liền sao không có Vương thị. . . Ngươi đại huynh bên trên một phần tấu chương, Trường An bao nhiêu người sẽ dùng cái này đến công kích Hoàng Xuân Huy?"

	Vương Thanh vuốt một cái mồ hôi, "A đa người xưng Vương thiện nhân, nhà chúng ta thanh danh tốt không thể tốt hơn, nếu là Hoàng Xuân Huy động thủ, Đào huyện quân dân tất nhiên sẽ sinh ra bất mãn. . . A đa lúc trước kiên trì phát cháo bỏ thuốc, nguyên lai chính là vì cái này? Quả nhiên là nhìn xa trông rộng!"

	Vương Hạc nhíu mày, "Ngu xuẩn! Phát cháo bỏ thuốc là phát ra từ nội tâm thiện ý, mà không phải hiệu quả và lợi ích. Nhị Lang."

	"A đa!" Vương Thanh biết được lão phụ trong lòng căn bản liền không có cái gì thiện ý, cái gì xuất phát từ nội tâm. . . Ha ha!

	Dỗ dành người thôi!

	Vương Hạc nói: "Gạt người, trước phải lừa gạt mình. Chỉ có ngươi chính mình cũng tin, ngươi mới có thể để cho người khác tin tưởng không nghi ngờ!"

	Vương Thanh như có điều suy nghĩ, "Đúng, hài nhi thụ giáo."

	"A Lang!"

	Một cái nô bộc đầu đầy mồ hôi chạy tới, "Dương Huyền mang người đến rồi."

	"Nữ nhân kia bị hắn cạy mở miệng!" Vương Hạc trong mắt nhiều u ám chi sắc, "Ưng vệ, cũng bất quá như thế!"

	Vương Thanh nói: "Hài nhi đi tiếp đãi hắn."

	"Ừm! Không cần kinh hoàng. Ghi nhớ, chúng ta là từ thiện người!" Vương Hạc mỉm cười.

	Vương Thanh cười nói: "Hắn không có chứng cứ."

	Lập tức Vương Thanh đi tiền viện.

	"Mở cửa!"

	Cửa mở, Ô Đạt mang người trước tiến đến.

	Xác định không có nguy hiểm về sau, Dương Huyền mới tiến vào Vương gia.

	"Gặp qua Dương sứ quân."

	Vương Thanh chắp tay mỉm cười.

	"Vương thị cấu kết dị tộc!"

	Dương Huyền mở miệng.

	Bên ngoài đến rồi không ít người vây xem, muốn nhìn một chút Dương Huyền khí thế hùng hổ đến Vương thiện nhân nhà làm gì.

	. . .

	"Lại là Vương thị? Hắn sẽ không đi giảng đạo lý a?"

	Trong đại đường, Hoàng Xuân Huy hỏi.

	Lưu Kình nói: "Vương thị từ thiện chi danh mọi người đều biết, liền sợ người vây xem quá nhiều, Tử Thái không tốt hạ thủ."

	"Lão phu để hắn đi lập uy , còn như thế nào lập uy, chính là đề mục. Lão phu chỉ nhìn kết quả!"

	Hoàng Xuân Huy giống như là giám khảo, cho thí sinh ra một vấn đề khó khăn về sau, một mặt cười xấu xa.

	. . .

	"Đây là. . . Đây là đâu tới thuyết pháp?"

	Vương Thanh cả giận nói: "Vương thị cắm rễ Bắc Cương hơn hai trăm năm, sớm đã là Bắc Cương một phần tử, chưa từng cấu kết dị tộc? Chư vị láng giềng đều tại đây, cho bình cái lý!"

	"Đúng vậy a! Vương thiện nhân nhà lại không thiếu tiền, cấu kết dị tộc làm gì?"

	"Cái này sợ không phải vu cáo a?"

	"Tất nhiên là."

	"Nếu là Vương thiện nhân đều bị bắt được, vậy cái này trên đời này còn có hay không đạo lý?"

	Vương Thanh nét mặt đầy vẻ giận dữ, "Còn xin hồi bẩm Hoàng tướng công, Vương thị ngồi được ngay, đi được chính, không sợ phỉ báng!"

	"Dẫn tới!"

	Nữ Ưng vệ bị mang tới.

	"Đây là Bắc Liêu Ưng vệ, một mực tiềm phục tại trong thành, vừa rồi bị ta làm người bắt được, khai ra trong thành nội ứng chính là Vương thị."

	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!" Vương Hạc đi ra, bi phẫn nói: "Lão phu liền hỏi một câu, chứng cứ ở đâu?"

	"Đúng vậy a! Không có chứng cứ, tùy tiện làm cá nhân ra tới, liền có thể bắt người?"

	"Cái này bầu không khí cũng không thể lên!"

	"Dương sứ quân là một người tốt." Một vị phụ nhân nói.

	"Ngươi chính là thèm hắn đi!"

	"Phi!"

	"Người tốt cũng được giảng đạo lý không phải!"

	"Xuất ra chứng cứ đến!" Vương Thanh đưa tay.

	Lập uy, cũng phải có phương pháp.

	Không nói đạo lý bá đạo không phải lập uy, mà là phạm ngu!

	Bức cách ngược lại là có, có thể trong mắt người chung quanh, người này làm việc không có kết cấu gì, làm sao có thể trở thành tiết độ phó sứ dự bị người một trong?

	Sở dĩ, Hoàng Xuân Huy là cho Dương Huyền ra một vấn đề khó khăn.

	Bên ngoài không ít người, tùy hành Đào huyện quan lại cũng ở đây nhìn xem Dương Huyền.

	Nhìn hắn như thế nào phá cục.

	Dương Huyền nói: "Ta là giảng đạo lý người."

	Vương Thanh trong lòng buông lỏng.

	"Có thể người đến đều tới, tổng được điều tra thêm đi! Người tới!"

	"Tại!"

	"Lục soát!"

	Các quân sĩ vọt vào Vương gia.

	Vương Thanh lạnh lùng nói: "Ta rửa mắt mà đợi!"

	Vương Hạc thở dài, "Đi nhìn chằm chằm!"

	Vương Thanh đi theo đi vào.

	. . .

	Tại Ưng vệ nữ tử khai ra Vương thị về sau, lão tặc rồi cùng Vương lão nhị đi trước.

	Bên đường hiện tại cũng nhiều hàng rau, lão tặc quen cửa quen nẻo tìm được bán củ cải địa phương.

	"Củ cải như thế nào bán?"

	"Cái này củ cải hơi khô, tiện nghi."

	"Đến hai cái."

	Lão tặc mua củ cải, Vương lão nhị mua được văn phòng tứ bảo.

	"Bên kia muốn bắt đầu, mau mau!"

	"Cái này không có địa phương a!" Lão tặc nhìn trái phải một cái, tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, Vương lão nhị đứng tại trước người cản trở.

	"Mẹ, người này đang làm gì?" Một vị phụ nhân nắm nhi tử đi ngang qua, thấy thế liền mắng: "Không muốn mặt!"

	Vương lão nhị một mặt mộng bức, "Ta thế nào?"

	"Mẹ, hắn đi ị, rồi cùng lần trước ngươi để cho ta núp ở phía sau mặt kéo đồng dạng."

	Ngay tại khắc chương lão tặc ngẩng đầu.". . ."

	Hắn cúi đầu xuống, tay phải tiểu đao nhanh chóng chuyển động.

	"Tay nghề này, hồi lâu chưa từng sai sử, có chút lạnh nhạt rồi." Lão tặc há mồm cắn mấy cái, "Cái này củ cải thật sự là khô a!"

	Một lần nữa san bằng củ cải, lại lần nữa ra tay.

	"Ai! Nhìn xem, để ý không phải!"

	"Ha!" Một cái chương che xuống, lão tặc nhìn thoáng qua, "Thỏa đáng!"

	Lập tức chính là thư tín.

	Phụ nhân kia nắm nhi tử mua thức ăn trở lại rồi.

	"Mẹ, người kia còn tại kéo!" Hài tử hưng phấn nói: "Hắn kéo thật là lợi hại!"

	"Phi!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị lặng yên đến Vương gia đằng sau.

	"Phá tan!"

	Bình!

	Bên trong truyền đến xô cửa thanh âm.

	"Đi!"

	Vương lão nhị cùng lão tặc lật đi vào, nghiêm trang đối mấy cái quân sĩ nói: "Các nơi đều muốn lục soát!"

	"Đều lục soát."

	"Thư phòng đâu?"

	"Còn tại tìm!"

	Thư phòng là trọng địa, mấy cái quân sĩ ngay tại thảm thức lục soát.

	"Ta xem một chút!"

	Vương lão nhị chen vào.

	"Người này ai?" Vương Thanh hỏi.

	Bên người nô bộc nói: "Đây là Trần châu nổi danh đồ đần, Vương lão nhị."

	Vương lão nhị tiến vào thư phòng, một trận xoay loạn.

	"Kia là A Lang thư tín, chớ lộn xộn!" Một cái thị nữ bất mãn nói.

	Vương lão nhị xuất ra một phong thư, "Đây là cái gì?"

	Một người quân sĩ lại gần nhìn thoáng qua, "Thư tín a!"

	"Ta biết, nhưng này mấy chữ ta không biết, ngươi niệm niệm."

	Quân sĩ nhìn kỹ lại, "Đại Liêu Ưng vệ Đại thống lĩnh dưới trướng. . ."

	Trong thư phòng thanh âm dần dần dừng lại.

	Tất cả mọi người đang nhìn Vương lão nhị trong tay giấy viết thư.

	Vương Thanh con ngươi co rụt lại, "Đây là. . ."

	Bình!

	Lão tặc một quyền đem hắn đánh quỳ trên mặt đất nôn khan, hô: "Cầm tới chứng cứ!"

	Vương lão nhị mang theo thư tín đi tiền viện.

	"Lang quân, tìm được thư tín!"

	Tiền viện, Dương Huyền đang ngồi lấy phơi Thái Dương, nhìn xem buồn ngủ bộ dáng.

	"Thư từ gì?" Dương Huyền mở to mắt.

	"Là cái gì Ưng vệ Đại thống lĩnh thư tín."

	"Cho ta xem một chút!"

	Dương Huyền tiếp nhận giấy viết thư.

	Cái này bút tích có chút mới mẻ, bất quá xem ở thời gian vội vàng phân thượng, đáng giá tha thứ.

	Phía sau con dấu. . .

	—— Ưng vệ Đại thống lĩnh Hồng!

	Quả thực là muốn!

	"Không! Đây là vu oan!"

	Vương Hạc thét lên.

	Dương Huyền nâng tay lên bên trong giấy viết thư, đứng dậy, "Biết chữ đến xem."

	Bên ngoài gạt ra một thiếu nữ, trên mặt trắng toan toát, "Nô biết chữ, cũng không thể oan uổng Vương thiện nhân!"

	Nàng tới, dán chặt lấy Dương Huyền đọc nói: "Lần trước tặng tin tức thu tất, Bắc Cương chuẩn bị công phạt Ngự Hổ bộ, ngươi có thể khiến người nhìn chằm chằm, nếu là công phạt thất bại, Hoàng Xuân Huy tất nhiên sẽ xuất binh cứu viện, có thể nhanh báo tới. . ."

	Thiếu nữ nhìn đến đây, mắng: "Đến lúc đó Bắc Liêu liền sẽ thừa cơ tiến đánh Đào huyện!"

	"Vương thị chưa hề thật xin lỗi Bắc Cương, chưa hề. . . Ôi ôi!" Vương Hạc tức hổn hển, che ngực thở dốc.

	"Mặt khác, nhìn chằm chằm Hoàng Xuân Huy bệnh tình, nếu không phải thỏa, nhanh báo!"

	Vương lão nhị bi phẫn nói: "Khó trách chúng ta tại lúc đến bị chặn giết, nếu không phải có chuẩn bị, sợ là đều được oan hồn!"

	Lão nhị diễn kỹ, giống như tăng lên rất nhanh a!

	Trong đám người, một cái khác thiếu nữ vung tay hô to, "Vương thị hèn hạ vô sỉ!"

	Đám người lửa giận, bị lần này kích phát rồi!

	Dương Huyền bên người thiếu nữ xem đến phần sau, "Còn có con dấu đâu! Ta xem một chút, tựa như là cái gì vệ Đại thống lĩnh, cái này con dấu như thế nào uốn lượn? Đại thống lĩnh, Hồng."

	"Hách Liên Hồng!" Một cái quan viên nói: "Kia là Bắc Liêu Ưng vệ Đại thống lĩnh!"

	"Cẩu tặc!"

	"Giả nhân giả nghĩa!"

	Bên ngoài bắt đầu có người chửi rủa.

	"Cầm xuống!" Dương Huyền cất kỹ thư tín, đưa cho bên người quan viên.

	Động tác này một lần liền để người vây xem điểm khả nghi tiêu hết. . . Kia quan viên là Đào huyện, nếu là Dương Huyền muốn vu oan, cũng sẽ không đưa cho hắn không phải.

	Vương Hạc bị cầm xuống.

	Hậu viện đã tra tấn ra kết quả.

	Một cái quản sự bị bắt ra tới.

	"Nói!"

	Lão tặc trong tay mang theo thanh đao nhỏ, nói với Phan Sinh: "Hôm nay tay nghề của ngươi kém chút ý tứ, một đao kia, ngươi liền nên đi vào trong, càng đi đi vào trong, nó lại càng đau."

	Phan Sinh tròng mắt có chút phiếm hồng, "Sư phụ, còn muốn dùng hình?"

	Lão tặc vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi có thể như thế chăm học tốt luyện, vi sư rất là yên vui."

	Quản sự quỳ xuống, "Mười một năm trước, Vương thị buôn lậu thảo nguyên, bị Ưng vệ người bắt được, lập tức truyền lời. . ."

	"Buôn lậu?"

	Phía ngoài dân chúng không dám tin.

	"Nguyên lai, Vương gia bố thí cháo thuốc, lại là buôn lậu đổi lấy?"

	Bên trong, quản sự tiếp tục nói: "Ưng vệ cho điều kiện là. . . Nếu là công phá Bắc Cương, Vương thị nhưng vì một châu Thứ sử, thế tập võng thế."

	Vương Hạc sắc mặt trắng bệch, che ngực, thân thể co lại co lại.

	"Nện!"

	Bên ngoài như mưa rơi ném đồ vật tiến đến, không bao lâu liền đem Vương Hạc chôn ở tạp vật phía dưới.

	Thiếu nữ lặng yên mà đi, ra ngoài không bao xa, lại đụng phải lúc trước dẫn đầu chất vấn thiếu nữ.

	"Hoa hồng, ngươi trên mặt son phấn bôi lên quá dày, nhìn xem giống như là lang quân nói cương thi."

	"Nói cười, ngươi bộ ngực nào có cao như vậy? Ngươi lấy cái gì?"

	"Ta liền đệm chút đồ vật, ai! Nguyên lai, bộ ngực lớn hơn thật sự là chịu tội đâu!"

	"Vậy ngươi muốn hay không bộ ngực lớn?"

	"Muốn a!"

	"Ngươi không sợ mệt mỏi?"

	"Không sợ!"

	. . .

	Liêu Kình tại chính mình trị phòng bên trong uống trà.

	"Phó sứ."

	Chủ sự Trịnh Hạo xuất hiện ở trị phòng bên ngoài.

	"Ừm!"

	Liêu Kình buông xuống chén nước, "Chuyện gì?"

	Trịnh Hạo tiến đến, thấp giọng nói: "Tướng công hôm nay tư thái, giống như là không coi trọng phó sứ, khắp nơi đều ở đây đề cử tiểu tử kia."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Hạ quan lo lắng, tướng công nếu là trí sĩ, Dương Huyền sẽ đến Đào huyện. . ."

	"Hắn tất nhiên sẽ tới."

	"Lưu tư mã cùng hắn tình như phụ tử, hai người liên thủ, đến lúc đó phó sứ lại khó khăn."

	"Ừm!"

	Trịnh Hạo là của hắn tâm phúc, thấy đến tận đây Liêu Kình vẫn như cũ không vội, lại càng phát vội vàng, "Tướng công, đến lúc đó có hai người này cản tay, như thế nào đại triển hoành đồ?"

	"Cái gì hoành đồ?"

	"Phó sứ. . ."

	"Lúc tuổi còn trẻ lão phu tính tình cao ngạo, đắc tội qua không ít người, không có tướng công che chở, lão phu đã sớm bị chạy về Trường An.

	Là tướng công một tay đem lão phu nâng đỡ đến phó sứ chi vị. Không có tướng công, liền không có lão phu. Ngươi hôm nay nói những này, lão phu không muốn được nghe lại lần thứ hai."

	"Phải."

	Trịnh Hạo cúi đầu, "Dương Huyền đi Vương thiện nhân nhà, nghe nói, Vương thiện nhân nhà thông Bắc Liêu."

	"Vương thiện nhân?"

	"Đào huyện nổi danh từ thiện nhân gia, hạ quan coi là, liền xem như thật sự thông Bắc Liêu, trong nhà cũng sẽ không có bất cứ dấu vết gì, đây là tướng công cho hắn nan đề!"

	"Đối với người khác là nan đề, đối với hắn mà nói. . ." Liêu Kình đột nhiên nghĩ đến lần kia cùng Dương Huyền đi nghĩ cách cứu viện Trường An quý nhân con cháu sự tình.

	Giống như, không phải việc khó a!

	"Bắt đến rồi."

	Bên ngoài có người đang gọi, "Tốt một cái Vương thiện nhân, vậy mà hơn mười năm trước rồi cùng Bắc Liêu câu được, đồ chó chết, nên cả nhà giết sạch!"

	Liêu Kình đứng dậy, "Nhìn xem."

	Mấy cái quân sĩ mang theo Vương Hạc phụ tử tiến vào Tiết Độ Sứ nha môn.

	"Nên không phải giả!" Trịnh Hạo nhìn thấy Vương Hạc phụ tử mềm thành một đám bùn, hai cái hùng tráng quân sĩ mang lấy đều gian nan, liền hiểu, chuyện này ổn.

	"Tướng công mời phó sứ đi."

	Liêu Kình đi đại đường, Dương Huyền đã tại rồi.

	"Lão Liêu."

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ Dương Huyền, "Dương Huyền."

	Hoàng Xuân Huy chưa già lẩm cẩm, không đến mức sẽ coi là Liêu Kình không biết Dương Huyền.

	Liêu Kình đi tới.

	Dương Huyền nghênh đón.

	"Gặp qua phó sứ."

	Liêu Kình vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lão phu nghiêm khắc."

	—— về sau làm lão phu thuộc hạ, ngươi phải làm tốt bị quát lớn chuẩn bị.

	Dương Huyền mỉm cười, "Ban đầu ở Lâm An, hạ quan từng đem Lưu công tức giận đến ném nghiên mực."

	—— quát lớn không tính là gì!

	"Thật sao?"

	"Đúng vậy a!"

	Một già một trẻ, hai nam nhân mỉm cười đến rồi một lần giao phong.

	Không phân thắng bại.

	Hoàng Xuân Huy đứng dậy, "Biết được lão phu thổ huyết, đại gia sợ là có chút bất an, đi, đi xét duyệt một phen!"

	Đám người đi theo hắn ra ngoài.

	Đến châu giải trước cổng chính, đám người dựa theo quan giai bắt đầu xếp hàng.

	Liêu Kình đứng tại Hoàng Xuân Huy phía sau.

	Khác một bên là Lưu Kình.

	Lại đằng sau là một cái khác quan viên.

	Hoàng Xuân Huy dừng bước, trở lại.

	Đấm bóp eo.

	Tướng công thân thể, sợ là không chịu nổi.

	Trong lòng mọi người chua chua.

	Hoàng Xuân Huy lại là vẫy gọi.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền vốn tại nghĩ sự tình, tiến lên phía trước nói: "Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ phía sau mình, "Đi theo lão phu."

	"Vâng!"
Kết chương.