Chương 630 : Trong mộ địa thi thể.
Bốn năm trăm mai không gian giới chỉ, mỗi một cái đều có mười vạn dược liệu hạt giống.

	Không được, không được.

	Quân tông chủ toán học không tốt, ai đến giúp đỡ tính toán!

	Trong không gian giới chỉ dược liệu chất lượng rất tốt , đẳng cấp tất nhiên không thấp, còn có rất nhiều có thể đem ra trồng luyện chế đan dược!

	Quân Thường Tiếu đang lo như thế nào đi làm càng nhiều dược liệu đến, bây giờ tiến vào mộ địa một chút cho nhiều như vậy, lập tức dâng lên thoáng như mộng cảnh không chân thật cảm giác.

	Chờ một hồi!

	Nơi đây có thể hay không tồn tại một loại nào đó huyễn cảnh, trong lòng mình suy nghĩ gì, liền cho huyễn hóa ra cái gì?

	Quân Thường Tiếu tại trên mặt mình hung hăng bóp một chút.

	Đau là rất đau, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn còn tại, để hắn thực nan xác định, này hắn meo đến cùng là thật hay là giả.

	Mặc kệ.

	Trước lấy đi lại nói!

	Chính muốn đem không gian giới chỉ thu sạch đi, bên tai đột nhiên thổi tới gió lạnh, thật giống như có người đứng tại phía sau thổi hơi!

	Quân Thường Tiếu chuyển qua đầu, trong tầm mắt hiện ra một trương gần như vặn vẹo mặt, trong lỗ mũi phun ra đặc thù khí vụ, con mắt trống rỗng vô thần, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức bộc lộ.

	Cương thi?

	Vẫn là quỷ!

	"Ngọa tào!"

	Oanh —— —— —— —— ——

	Đăng đăng đăng!

	Chẳng biết lúc nào cận thân tóc tai bù xù chi nhân bị đánh ra.

	Quân Thường Tiếu nắm Hề Tịnh Tuyền vội vàng hướng lui về phía sau.

	Đột nhiên có cái tựa như 'Cương thi' một dạng gia hỏa xuất hiện tại sau lưng, hoàn toàn dùng Linh niệm không phát hiện được, dù là phim ma nhìn nhiều hắn cũng rùng mình a!

	Tạch tạch tạch!

	Xốp bùn đất vỡ ra, từng đôi khô thủ nhô ra đến, sau đó leo ra quần áo không chỉnh tề, tóc tai bù xù người tới.

	Hình tượng tựa như từ bãi tha ma bò ra tới vô số Zombie đến!

	Tại Ma Lĩnh cốc cũng đã gặp qua tình huống tương tự, bất quá tốt xấu là hung thú, đây chính là hàng thật giá thật nhân loại thi thể!

	Đạp đạp đạp!

	Từng cỗ thi thể buông thõng hai tay, xoay xoay méo mó đi tới.

	Quân Thường Tiếu bảo hộ ở Hề Tịnh Tuyền trước người, nói: "Hề cung chủ đừng sợ, có ta ở đây."

	Người ta căn bản nhìn không thấy, sợ hãi cái chùy a!

	"Xoát!"

	Sau lưng truyền đến lạnh lùng phong phong thanh, một cỗ thi thể thần sắc dữ tợn công tới.

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu một quyền nện đi qua, vẻn vẹn đem đối phương oanh ra ngoài, ngực một chút việc nhi không có.

	"Phòng ngự mạnh như vậy?"

	Cỗ thi thể kia lại giết qua đến, giống như căn bản không cảm giác được thống khổ.

	"Bang —— —— —— "

	Quang mang lóe lên, Hàn Mang kiếm ra khỏi vỏ, lập tức giũ ra từng đạo kiếm hoa, hướng kia công tới thi thể vô tình cắt đứt mà đi.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Kiếm khí đánh vào thân thể, phảng phất đánh vào trên miếng sắt, lập tức truyền đến thanh thúy tiếng vang, còn kém phun tung toé ánh lửa!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Như thế người hay là đá?"

	Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, hai bên lại có thi thể xông lại.

	Quân Thường Tiếu không chút do dự ôm lấy Hề Tịnh Tuyền, giẫm lên Tung Vân bộ lách qua, sau đó đưa nàng an trí tại khu vực an toàn, hai tay tràn ngập cực nóng hỏa diễm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn các ngươi có nhiều có thể chịu!"

	Hô hô!

	Cực nóng hỏa diễm phun trào, trong nháy mắt ngưng tụ ra từng đạo hỏa diễm quyền ấn, hướng phía vọt tới hai cỗ thi thể đập tới!

	Bành!

	Bành!

	Tiếng nổ truyền đến.

	Hai cỗ thi thể bị đánh bay ra ngoài, quần áo bị thiêu đốt, nhưng lộ ra bên ngoài da thịt vẻn vẹn có cháy đen hình, tịnh không bị đến trí mạng thương hại.

	"Có thể, có thể!"

	Quân Thường Tiếu song quyền một nắm, lập tức đem Xích Tinh Tuyệt viêm kích phát ra đến, lần nữa hội tụ quyền ấn đập tới.

	Bành —— —— —— ——

	Một kích này không chỉ mang theo cường thế Linh năng, hoàn ẩn chứa Hỏa hệ bạo liệt, trúng đích một tên thi thể, trực tiếp đem ngực xuyên thủng!

	Quân Thường Tiếu hài lòng cười một tiếng.

	Nhưng là, tiếu dung rất nhanh cứng ngắc xuống tới, bởi vì thi thể bị xuyên thủng nhất cái khe, vẫn còn có thể đứng lên!

	"Đánh không chết Tiểu Cường a!" Quân tông chủ sụp đổ nói.

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Người ta vốn là đã chết, còn thế nào chết!"

	"Tốt, tốt!"

	Quân Thường Tiếu lạnh lẽo âm u nói: "Vậy liền trực tiếp hóa thành tro tàn!"

	"Xoát!"

	Bước chân mở ra, hai tay tràn ngập ngập trời hỏa diễm, sau đó dụng lực hất lên, trong nháy mắt đem đột kích thi thể bao phủ, tiến hành tối vì bạo liệt đốt cháy!

	Xích Tinh Tuyệt viêm là Thần phẩm hỏa chủng trung tối vì bạo liệt, một khi dính ở trên người, hình thành đốt cháy chi lực cực kỳ mãnh liệt.

	Thi thể bị ngọn lửa thôn phệ, giống như hỏa nhân, cứng rắn da thịt dần dần dung đốt, cho đến hóa thành tro tàn!

	Mạnh hơn nhục thân cũng chống cự không nổi đến từ Thần phẩm hỏa diễm đốt cháy.

	Xoát!

	Xoát!

	Cùng lúc đó, mấy chục bộ thi thể từ mặt khác ba phương hướng nhào tới!

	"Toàn bộ biến mất cho ta!"

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Xích Tinh Tuyệt viêm bộc phát, sơn động hơn phân nửa bộ phận bị ngọn lửa tràn ngập, phảng phất hóa thành một cái biển lửa!

	Đây là Quân Thường Tiếu lần thứ nhất đem mạnh nhất hỏa diễm toàn diện bộc phát, uy thế cường để sau lưng để Hề Tịnh Tuyền vì đó động dung!

	Mặc dù không cách nào dùng con mắt đi xem kia hùng vĩ hình tượng, nhưng từ tràn ngập ra táo bạo Hỏa hệ khí tức cũng có thể phán định, vô luận cường độ vẫn là độ chính xác, đều so Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão mạnh quá nhiều!

	Tạch tạch tạch!

	Hỏa diễm đốt cháy dưới, không ngừng truyền đến cùng loại nướng cháy thanh âm, từng cỗ thi thể tại cực nóng biển lửa hạ bị hóa thành tro tàn!

	Xoát!

	Hỏa diễm thu hồi, tồn tại phụ cận hơn bốn mươi bộ thi thể toàn bộ bị Phần Thành tàn xám.

	Xích Tinh Tuyệt viêm, kinh khủng như vậy!

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem không gian giới chỉ thu sạch hồi, lôi kéo Hề Tịnh Tuyền hướng phía dưới nhất cái cửa vào bước đi, thầm nghĩ: "Đầu tiên là y thuật, lại là dược liệu hạt giống, có lẽ này mộ địa thật cùng Bách Diện Y Thánh có quan hệ."

	Hệ thống nói: "Ta vừa tra xét sách sử, phía trên ghi chép, Bách Diện Y Thánh cuối cùng xuất hiện phương tiện là Nam Hoang châu."

	Gia hỏa này một mực tại sưu tập đại lục tin tức, lịch sử văn hiến cái gì đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

	"Thật sao?"

	Tin tức rất trọng yếu, để Quân Thường Tiếu kiên định, dù là này mộ mộ chủ nhân không phải Bách Diện Y Thánh, khẳng định cũng cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Đương nhiên.

	Không thể nói cho Hề Tịnh Tuyền, vạn nhất bị kích thích uể oải, vậy thì có phiền toái.

	"Mà lại."

	Hệ thống nói: "Căn cứ có hạn tư liệu ghi chép, Bách Diện Y Thánh đến Nam Hoang châu, là vì trị liệu thân hoạn bệnh nặng thê tử."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Hắn không phải Y Thánh sao? Ngay cả thê tử bệnh đều trị không hết?"

	Hệ thống nói: "Cái này không cách nào có thể biết."

	Quân Thường Tiếu không có hỏi nhiều nữa, mang theo Hề Tịnh Tuyền tiến vào đường hầm hướng chỗ càng sâu tiến lên.

	Hắn vừa mới rời đi, các Tông môn cao thủ liền từ đằng sau đường hầm tràn vào, từng cái chật vật không chịu nổi, quần áo cũng có nhiều chỗ tổn hại, tựa hồ kinh lịch một tràng ác chiến.

	Hô hô —— ——

	Đám người dừng lại, gấp rút thở dốc.

	"Ghê tởm!"

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cả giận nói: "Này trong mộ địa vì sao lại có nhiều như vậy kiên cố thi thể?"

	Không khó nghe ra.

	Bọn hắn cũng gặp phải nhục thân cực mạnh thi thể.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu từ vừa rồi lộ tuyến mà đến, làm sao lại không có đụng phải?

	Lời nói này đến thoại dài.

	Nói ngắn gọn, Quân Thường Tiếu cùng bọn hắn mặc dù đều là từ địa động cửa vào tiến đến, nhưng bởi vì nội bộ ẩn chứa cấm chế nào đó tồn tại, đi cũng không phải là một con đường.

	Nếu không thì song phương bất quá trước sau chân đi vào, sớm liền đuổi kịp, sẽ không bị kéo ra xa như vậy khoảng cách.

	Cát lão bọn người tiến vào khu vực, cũng tương tự có rất nhiều y dược cổ tịch, đám người tưởng lầm là võ học bí tịch thế là liền đoạt.

	Cướp cướp, một đám thi thể xuất hiện.

	Không có cách, tất cả mọi người chỉ có thể liên thủ nhất trí đối ngoại, tốn công tốn sức hạ mới đem đánh tan tịnh đi vào cái này tự Dược viên sơn động.

	"Ừm?"

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão đột nhiên nhíu mày lại, nói: "Nơi đây tồn tại cực mạnh hỏa diễm khí tức!"

	Thân là một tên Hỏa hệ Võ Hoàng, đối với cùng thuộc tính có cực mạnh cảm giác.

	Theo dần dần dò xét cùng phân tích, tinh thần của hắn bị chấn động, tịnh cả kinh nói: "Phóng thích Hỏa hệ Võ tu, đối Hỏa Diễm Lĩnh ngộ tất nhiên trên mình!"

	Là ai?

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão đột nhiên nghĩ đến Quân Thường Tiếu, dù sao hắn cùng Diệu Hoa cung Cung chủ trước một bước tiến đến.

	Ngoại giới nghe đồn, kẻ này giống như cũng là Hỏa hệ Võ tu, nhưng bất quá Vương cấp cấp độ, vì gì đối Hỏa Diễm Lĩnh ngộ lại so với mình còn mạnh hơn!

	"Kỳ quái."

	Cát lão thì cau mày nói: "Nơi này làm sao cái gì cũng không có?"

	Quân tông chủ tới qua địa phương, nếu như cho các ngươi thừa ít đồ, vậy liền thật sự là tà môn.
Kết chương.