Chương 177: Thôn



	Bạch Linh Miểu đi theo Lý Hỏa Vượng bên người, yên lặng đuổi lấy đường, thỉnh thoảng còn lấy khăn tay ra tới lau lau bản thân cùng Lý Hỏa Vượng mồ hôi.

	Hiện tại cách tiết trời đầu hạ càng ngày càng gần, khí trời bắt đầu khô nóng lên tới, dù cho ở mặt trời không lớn buổi sáng đi đường, trên người cũng sẽ không ngừng đổ mồ hôi.

	Lại lau một lần mồ hôi sau đó, Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút, mở miệng hướng về phía Lý Hỏa Vượng đề nghị nói: "Lý sư huynh, buổi chiều quá nóng, nếu không chúng ta buổi chiều nghỉ, sáng mai dậy sớm một chút đi."

	"Ân." Lý Hỏa Vượng từ trong xe ngựa lấy ra bản đồ, lại lần nữa nhìn lại.

	Bọn họ bây giờ còn đang Tứ Tề quốc cảnh nội, nguyên lai bản đồ còn tốt không có ném đi, y nguyên có thể dùng.

	"Hôm nay buổi trưa không ăn, nắm chắc thời gian, phía trước có cái thôn, hôm nay đến đó qua đêm."

	Vừa nghe đến có giường ngủ, tất cả mọi người lập tức tinh thần, nhịp bước dưới chân đều nhanh.

	Lại đi một canh giờ, đi mỗi người đều miệng đắng lưỡi khô thời điểm, cuối cùng ở ven đường nhìn đến từng mảnh từng mảnh khai phá ra tới ruộng.

	Ruộng phía sau, liền là một mảng lớn nối liền cùng một chỗ ngói đen gian phòng, thôn đến.

	"Các ngươi nhìn lấy ruộng một bên còn có hoa đâu, hoa này nở đến thật là đỏ a."

	Trong mắt mang hỉ Bạch Linh Miểu vừa mới chuẩn bị muốn đi qua hái, lại bị Lý Hỏa Vượng kéo lại.

	"Đừng đi, hoa kia không thích hợp. . ."

	Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn lấy cái kia cuộn ngược mà triển khai, biên giới hơi nhăn co từng đoá từng đoá hoa lớn.

	"Đây là hoa bỉ ngạn."

	Mặc dù không biết là nghe ai nói, nhưng ở Lý Hỏa Vượng trong ký ức, hoa này tựa hồ có chút tà môn.

	Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, lập tức có chút tẻ ngắt, tất cả mọi người đều một mặt mờ mịt, không biết đối phương nói là có ý gì.

	"Ha ha, ngươi còn không có ta lợi hại, nhận sai, "

	Một tiếng cởi mở giọng trẻ con từ một bên vang lên.

	Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, liền nhìn đến một cái đi chân đất nam oa lưng cõng một cái giỏ trúc còn cao hơn hắn ở nơi đó cười, nhìn lên đoán chừng chỉ có bảy tám tuổi.

	"Đây không phải là hoa bỉ ngạn, ta cho ngươi biết a, cái này kêu hoa cua, mẹ ta kể, loại hoa này không thể cho heo ăn, heo ăn sẽ đau bụng, dễ dàng sụt ký."

	Nam oa duỗi tay từ phía sau lưng trong giỏ lấy ra một thanh lưỡi hái, tiện tay chém tới mấy đóa hoa cua.

	Xem hắn cái kia chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, rất hiển nhiên là thường xuyên thấy, đoán chừng là ở tại nơi này cái người trong thôn.

	Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau đi tới, "Đứa trẻ, ngươi đây là làm gì đi?"

	"Đánh heo cỏ a, nhà ta có hai đầu heo! Mỗi ngày đều muốn ăn ta đánh heo cỏ, nhà ngươi có mấy đầu?"

	Khi biết được Lý Hỏa Vượng nhà một đầu heo đều không có sau, hắn cười đến không ngậm miệng được."Ha ha! Nhà ngươi thật nghèo, thế mà còn không có nhà chúng ta giàu."

	"Đúng vậy a, nhà ta rất nghèo, nhà ngươi là ở tại nơi này sao? Có thể mang bọn ta đi xem một chút sao?"

	"Được a!" Tiểu hài này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tâm cơ mang lấy Lý Hỏa Vượng mấy người liền hướng về trong thôn đi tới.

	"Đúng, bây giờ còn đang đánh trận sao?"

	"Đánh trận? Không có đánh trận a, trước đó trưng đi làm lính tam thúc đều trở về."

	"A, đó là việc tốt, không đánh trận tốt."

	Đứa trẻ đơn thuần như vậy, biết hết thảy rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng sáo thoại bộ thất thất bát bát.

	Thôn này kêu Tiền gia thôn, hết thảy mấy trăm nhân khẩu, không lớn không nhỏ.

	Người trong thôn đều là mùa hè cày ruộng, mùa đông đi bên cạnh trong rừng đánh lâm sản duy trì sinh kế.

	Ở Tứ Tề, loại này sơn thôn rất nhiều, không có gì đặc biệt.

	Loại thôn này đồng dạng đều tương đối bài ngoại, bất quá ở dưới thế công của đồng tiền, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là ở đứa bé kia nhà ở tạm.

	Một kiện cũ kỹ trong phòng khách, hai thanh trĩu nặng kiếm đặt ở trên mặt bàn, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

	Mới vừa dùng tay chuẩn bị tháo xuống bên hông « Đại Thiên Lục », lại sờ một cái trống không.

	Lý Hỏa Vượng lúc này mới phản ứng qua tới, bản thân « Đại Thiên Lục » tại trước đó giao chiến thời điểm đã dùng không có.

	"Ai." Nói thật ra, Lý Hỏa Vượng vẫn là có chút đáng tiếc.

	Mặc dù « Đại Thiên Lục » đại giới rất lớn, nhưng là nó cũng không cần luyện tập hoặc là tu luyện.

	Chỉ cần có thể trả giá đối ứng với nhau một cái giá lớn, liền có thể đạt được đối ứng với nhau năng lực.

	Không có nó, bản thân ứng đối phiền phức, hiện tại chỉ có thể dựa vào sư thái đưa kiếm.

	"Đúng, còn có vật này." Lý Hỏa Vượng lấy ra bị sáp ong bao khỏa « Hỏa Áo Chân Kinh », tinh tế nghiên cứu.

	Có được tất có mất, vật này còn rất mới lạ, còn phải nhiều luyện tập mới được. . .

	Chỉ cần luyện được, trong tay cũng nhiều một cái thủ đoạn bảo mệnh.

	Bưng lấy một mâm khoai nướng đi vào Bạch Linh Miểu, nhìn đến cái kia chuyên chú hình bóng, nhẹ chân nhẹ tay lui ra tới.

	Cửa nàng bưng lấy cái này mâm khoai nướng suy nghĩ một chút sau, trên mặt lộ ra một tia mừng thầm, hướng về bản thân cùng Tiểu Mãn gian phòng đi tới.

	"Tiểu Mãn tỷ, mới vừa nướng ra tới khoai lang muốn ăn sao?"

	Song Bạch Linh Miểu vừa tới gian phòng, liền nhìn đến Xuân Tiểu Mãn, đang tại ôm bụng hướng về phía ống nhổ nôn mửa.

	Nàng lập tức cực kỳ hoảng sợ, để xuống khoai lang, liền đi qua vỗ nhẹ lưng của nàng.

	Vỗ một hồi lâu sau, Xuân Tiểu Mãn mới hoãn quá kình lực, chưa tỉnh hồn ngồi ở mép giường che lấy cổ thở mạnh.

	"Tiểu Mãn tỷ? Ngươi đây là ăn sai đồ vật? Không thể a, mọi người đều là trong một cái nồi ăn cơm, làm sao ngươi có việc, người khác không có việc gì?"

	Tiểu Mãn lắc đầu."Không có việc gì, đoán chừng đêm qua ngủ đá chăn mền, được nhiệt phong hàn."

	"Nhưng là ta cùng ngươi cùng một chỗ ngủ thời điểm, ngươi không có đá chăn mền thói quen a."

	Nhìn đến Bạch Linh Miểu trong ánh mắt nghi hoặc, Xuân Tiểu Mãn vội vàng nói đến: "Muội muội, ngươi đi nhà bếp giúp ta nấu điểm canh gừng đi. Ta cầu ngươi, thật khó chịu khẩn."

	"Vậy. . . Tốt a."

	Khi nhìn đến Bạch Linh Miểu cẩn thận mỗi bước đi rời đi, Xuân Tiểu Mãn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Theo sau nàng đem chăn trên giường vén lên, một trương đỏ như máu thẻ tre trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nàng.

	« Đại Thiên Lục » đây là Xuân Tiểu Mãn từ động kia bên trong tìm đến, đồng thời vụng trộm giấu đi.

	Thấy qua Lý sư huynh sử dụng qua nhiều lần, Xuân Tiểu Mãn đã sớm minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

	Bất quá nàng rất hiển nhiên đánh giá cao bản thân năng lực chịu đựng, nghĩ tới ghi chép những cái kia huyết tinh khủng bố nghi thức.

	"Nôn ~!"

	Thời khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch trước đó Lý sư huynh đến cùng trả giá cái gì, trả giá bao lớn.

	Song nôn qua sau, Xuân Tiểu Mãn lại lần nữa cắn lấy răng tiếp tục xem tiếp.

	Lẫn nhau so sánh những thứ này dằn vặt, Xuân Tiểu Mãn càng lưu ý thiếu người khác nhân tình.

	Nàng không cam tâm, mỗi lần xảy ra vấn đề, đều là Lý sư huynh chống đi tới, như vậy lộ ra bản thân phi thường vô dụng.

	Từ khi giết cha của bản thân sau, Xuân Tiểu Mãn liền quyết định, tuyệt đối không làm phế vật.

	"Lý sư huynh chống lấy ở, ta cũng chịu đựng được!" Xuân Tiểu Mãn hai tay kéo qua « Đại Thiên Lục », cắn răng nghiến lợi nhìn lại.

	Mà lúc này ở nhà bếp nấu trà gừng Bạch Linh Miểu, nhìn lấy lò bên trong củi đốt, đầy mặt ưu sầu.

	"Đều nôn thành dạng kia, hơn nữa gần nhất cũng quái lạ, chẳng lẽ thật là có hỉ đi?"

	"Lý sư huynh không có khả năng, ta mỗi ngày cùng hắn ngủ ở cùng một chỗ."

	"Này sẽ là ai đâu này? Cẩu Oa? Cao Trí Kiên? Vẫn là Tôn Bảo Lộc? Nhưng là Tiểu Mãn tỷ lúc nào cùng. . ."

	Bạch Linh Miểu khép hai chân lại, trên mặt dâng lên một tia ửng đỏ.

	Bất quá ngượng ngùng qua sau, Bạch Linh Miểu hết sức vì bản thân tỷ muội cảnh ngộ cảm thấy lo lắng.

	Cái này lặn lội đường xa, nếu như thật mang thai, cái kia chỉ sợ không tốt đi đường.

	Liền ở nàng lo lắng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có người đứng ở sau lưng bản thân.

	Ngửi lấy cái kia cùng bản thân giống nhau như đúc mùi thơm cơ thể, Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú nhíu một cái, "Làm sao?"

	Phía sau nàng, Nhị Thần khăn cô dâu đỏ hơi hơi rung nhẹ lên tới."Mang lên trống, trong thôn có việc làm."

	PS: Bà nội ta, ở ta thời thơ ấu, thật nói cho ta hoa cua không thể cho heo ăn.















_________________

Hoa bỉ ngạn   www.youtube.com/watch?v=ZRgM8Bn7wR8

Hoa cua (螃蟹花, không rõ. Nếu theo phụ đề trong vid thì là hoa của cây tỏi trời)   www.youtube.com/watch?v=bMRapUiEy_4
Kết chương.