Chương 187 : Nhà cổ.
Chương 187: Nhà cổ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hai chiếc cư xá xe tuần tra hành sử tại Quan Giang Tiểu Khu bên trong cái kia sạch sẽ gọn gàng đường nhựa lên.

	"Chúng ta bây giờ đi tới là a số tòa nhà, tại chúng ta bên trái chính là khu biệt thự, bên phải cũng là khu biệt thự, trước mặt vẫn là khu biệt thự . . . Này a khu biệt thự hết thảy, ngạch, hết thảy nhiều ít ta cũng không biết, tóm lại rất nhiều là được rồi, trước mắt còn không có đối ngoại tiêu thụ, gì? Đã bán đi mấy bộ, tốt, đã bán đi mấy bộ, bất quá bây giờ giống như, có lẽ, đại khái vẫn chưa có người nào ở ."

	Một vị quản lý đứng tại xe tuần tra trước mặt trên chỗ ngồi, hướng về trên xe Dương Gian còn có Trương Hiển Quý bọn người giới thiệu nói .

	"Thân là quản lý, dạng này giới thiệu có phải hay không lộ ra quá nghiệp dư rồi? Bằng hữu đang nhìn đâu, phiền phức chuyên ngành một điểm có được hay không?"

	Trương Vĩ nhìn xem người quản lý kia; "Cha, có thể xào đi hắn sao? Như thế nghiệp dư quản lý ta cảm giác rất mất mặt a ."

	Trương Hiển Quý trầm ngâm một chút nói: "Này chỉ sợ không được ."

	"Vì sao? Ngươi không phải nơi này lão đại sao, làm sao đuổi ra một người đều không được ." Trương Vĩ nói; "Ngươi dạng này làm cho ta tại chân ca trước mặt rất không có bài diện a ."

	"Bởi vì hắn là cữu cữu ngươi ." Trương Hiển Quý ho khan hai tiếng nói.

	"Ta biết a, thế nhưng là cha nếu như ngươi không nói ra chỉ là ném cữu cữu một người mặt, lời nói ra đến ném chúng ta người một nhà mặt ." Trương Vĩ nói.

	". . ." Trương Hiển Quý sắc mặt có chút xấu hổ .

	Dương Gian ngồi trên xe, trái phải quan sát đến, nỗ lực tìm được một chút chỗ không đúng .

	Nhưng rất bình tĩnh .

	"Kéo dài đi lên phía trước đi, không cần giới thiệu, liền dọc theo bên kia quấn một vòng, tận lực mỗi tòa nhà đều muốn đi ngang qua, ta sẽ tính toán tìm ra nơi này không tầm thường ." Hắn mở miệng nói ra .

	"Tốt, tốt ." Trương Vĩ cữu cữu có chút lúng túng nói .

	Cư xá rất lớn.

	Có chút vượt qua Dương Gian đoán chừng, nếu là lấy loại tốc độ này đi một vòng đoán chừng phải một hai cái giờ .

	Bất quá nghĩ đến như thế một mảng lớn địa phương có bốn thành là thuộc về mình, nội tâm vẫn còn có chút tiểu hưng phấn, có loại xoay người làm địa chủ cảm giác .

	"Chân ca, có cái gì phát hiện sao?" Phải sau một lát, Trương Hiển Quý nhịn không được hỏi.

	Dương Gian lắc đầu: "Rất bình thường, xem ra đến bây giờ nơi này là không tồn tại sự kiện linh dị, nếu như có ta nhiều ít là có chút cảm giác ."

	Hắn quỷ nhãn có thể cảm nhận chung quanh tồn tại quỷ .

	Liền xem như không dựa vào quỷ nhãn, nhưng mọi thứ là xuất hiện sự kiện linh dị địa phương, tóm lại là có một ít không bình thường .

	"Hướng mặt trước là d khu, kia là ngay tại tu kiến tòa nhà, hi vọng xảy ra chuyện địa phương không phải ở nơi nào ." Trương Hiển Quý nói.

	"Vì sao?" Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý nói: "Nơi đó tu kiến đều là cao ốc, là với tư cách phổ thông thương phẩm phòng bán ra, một khi xảy ra vấn đề, cái kia phim tòa nhà từ bỏ, tổn thất sẽ rất lớn ."

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn liếc mắt, ở phía trước đích thật là có từng dãy phi thường dày đặc cao ốc, phần lớn đã tu kiến xong, chỉ có còn lại một cái công trình vẫn còn tiếp tục, chẳng qua đã đình công, chỉ có một ít công nhân tại bình thường duy trì công trường vận chuyển .

	Làm lái xe tiến vào khu vực này sau .

	Chợt .

	Hắn hơi có nhận thấy, không khỏi nhìn về phía cư xá phía sau cùng một chỗ mọc đầy cỏ dại hoang phế địa phương .

	Ở mảnh này hoang phế địa phương có một ít cũ kỹ kiến trúc, rách nát nhà gỗ, còn có một số vừa vặn đẩy lên nhà bằng đất, nhưng trong đó một tòa gạch xanh dựng thành, mang theo dân quốc gió kiểu cũ kiến trúc hấp dẫn sự chú ý của hắn .

	"Trương tổng, cái kia phim là gì?" Dương Gian hỏi.

	"Đây cũng là cái kia Tần tổng địa, bất quá ta nhớ kỹ lấy trước kia là một cái thôn nhỏ, người ở không nhiều, chỉ có mười mấy hộ mà thôi, về sau Tần tổng sách thiên, đem người đều an trí đến địa phương khác, đây cũng là còn lại còn không có Sách Thiên xong ." Trương Hiển Quý nói.

	"Đem xe lái qua nhìn xem ." Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý lập tức nhíu mày: "Không phải là cái kia phiến địa phương có vấn đề đi."

	Dương Gian nói: "Cái kia phiến địa phương không có vấn đề, là cái kia tòa nhà phòng ở ta cảm thấy có chút không đúng ."

	Hắn nói là cái kia tòa nhà cũ kỹ dân quốc gió tòa nhà .

	Cái kia tòa nhà phòng ở có hai tầng cao toàn bộ đều là do gạch xanh tu kiến,

	Phía trước chèo chống mảnh ngói gỗ đã mục nát, sụp đổ xuống một mảng lớn, ở trên mọc đầy cỏ dại, rêu xanh, mà tại nhà trên vách tường, nhưng lít nha lít nhít hiện đầy một tầng trèo tường hổ, lá cây rậm rạp nồng hậu dày đặc, mọc tốt vô cùng, nhưng bởi vì lâu không người ở, chung quanh hoang vu cùng rách nát, cho nhà này cũ kỹ dân quốc tòa nhà bằng thêm mấy phần âm trầm .

	"Nhà này phòng ở . . . Có vấn đề ." Dương Gian nhắm mắt lại, mơ hồ cảm thấy da thịt phía dưới quỷ nhãn có loại xao động bất an .

	Mà càng đến gần, loại bất an này cảm giác liền càng mãnh liệt .

	Trương Hiển Quý lúc này nói: "Ta vừa rồi hỏi một cái cái kia Tần tổng dưới tay ông thầu, hắn nói mảnh đất này sở dĩ để ở chỗ này là bởi vì còn tìm không thấy cái kia tòa nhà nhà nguyên chủ phòng, bởi vì quyền sở hữu nguyên nhân, cho nên cái kia phiến địa phương mới hoang vứt bỏ tại đó, một mực không hề động công ."

	"Đúng, liền là cái kia nhà cửa tử ."

	Hắn cũng chỉ hướng cái kia tòa nhà che kín trèo tường hổ cũ kỹ tòa nhà .

	"Dừng xe ." Dương Gian chợt nói.

	Xe lập tức dừng lại .

	"Không hề hướng phía trước mở sao?" Trương Hiển Quý nói.

	"Không cần thiết, lại hướng phía trước mở ta sợ xuất hiện gì ngoài ý muốn ." Dương Gian nói; "Ta muốn biết nhà này tòa nhà một chút thông tin , bất kỳ cái gì phương diện đều được ."

	Giờ phút này, hắn có thể hoàn toàn khẳng định .

	Nhà này tòa nhà rất không tầm thường .

	Quỷ nhãn bất an càng rõ ràng .

	"Được rồi, ta để cho người ta đi nghe ngóng ." Trương Hiển Quý nói.

	Hắn lập tức nhường dưới tay người đi tìm nhưng là phụ trách Sách Thiên địa phương này ông thầu, công nhân .

	Dương Gian giờ phút này thì là đi xuống xe, cau mày, đứng xa xa nhìn tòa nhà này .

	Hắn cẩn thận quan sát .

	Rất nhanh, phát hiện một cái phi thường kỳ quái địa phương .

	Nhà này phòng ở thế mà không có cửa sổ .

	Đúng thế.

	Mặc kệ là lầu một, vẫn là lầu hai đều không có cửa sổ .

	Không .

	Không phải, mà là lúc ấy căn bản liền không có tu kiến .

	Dương Gian thậm chí là lượn quanh một cái, tại phòng này mặt bên cũng không có thấy một cánh cửa sổ .

	Một tòa không có tu kiến cửa sổ cũ kỹ tòa nhà .

	Cái này hiển nhiên là rất không cùng lẽ thường .

	Bất kỳ phòng ở, đều sẽ mở cửa sổ, đây là từ xưa đến nay lối kiến trúc .

	Trừ phi . . .. Lúc trước tu kiến phòng này chủ nhân, căn bản không có ý định lưu,   chẳng qua làm như vậy nguyên nhân cụ thể, đoán chừng cũng chỉ có phòng này đời thứ nhất chủ nhân mới biết được .

	Nhưng đó là dân quốc thời kỳ sự tình .

	Đã hơn một trăm năm trước, Dương Gian không có khả năng hỏi nói.

	"Nhìn lâu như vậy? Cái kia tòa nhà phòng ở không phải là nhà ma a?" Lúc này Giang Diễm đi tới, hiếu kì nhìn một chút, sau đó thấp giọng hỏi .

	"Tám chín phần mười ." Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Nhưng muốn xác định lời nói, còn phải tự mình đi nhìn kỹ hẵng nói ."

	"Ngươi đừng nhìn ta, ta là sẽ không cùng ngươi đi ." Giang Diễm rùng mình một cái, lập tức lui về sau mấy bước .

	Dương Gian nói; "Không có cho ngươi đi, Trương Vĩ, chờ một lúc ngươi đến cùng ta cùng đi xem nhìn ."

	Trương Vĩ là đầu nguồn, bên người một mực đi theo một đầu quỷ, muốn giải quyết, hắn phải trình diện .

	"Không có vấn đề ." Trương Vĩ giơ ngón tay cái lên .

	Lúc này Trương Hiển Quý nói; "Tòa nhà này tình huống ta để cho người ta hỏi, đạt được tin tức không nhiều, liên hệ đến mấy vị bản địa Sách Thiên hộ, chỉ biết là hơn bốn mươi năm trước nơi đó ở một vị lão nhân, về sau lão nhân kia một mùa đông bệnh chết, là trong làng hỗ trợ làm tang sự, sau tòa nhà cũng là khóa bỏ hoang rồi ."

	"Trước kia vẫn có người ở?" Dương Gian kinh ngạc .

	"Đích thật là như vậy, là vùng này những cái kia Sách Thiên hộ nói, hẳn là không sai được ." Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian nói: "Lão nhân không có thân thích, con cái các loại sao?"

	"Niên đại có chút lâu, đi qua biết đến lão nhân đều qua đời, tình hình cụ thể và tỉ mỉ những cái kia Sách Thiên hộ cũng không đề cập tới rõ ràng ." Trương Hiển Quý lắc đầu nói .

	Hơn bốn mươi năm trước sự tình, vẫn là có rất nhiều người nhớ kỹ, không có bị lãng quên .

	Nhưng có thể ngược dòng tìm hiểu đến thông tin cũng chỉ có ngần ấy mà thôi .

	"Ta biết, xem ra cần phải tự mình đi một chuyến ." Dương Gian ánh mắt lần thứ hai nhìn về phía cái kia tòa nhà dân quốc thời kỳ cũ kỹ tòa nhà .
Kết chương.