Chương 688 : Tâm mộng.
“Không tốt!!!”

Hồng Cốt đạo nhân bốn người nhìn xem đột nhiên biến mất Thi Ngọc Sơn lập tức vẻ mặt đại biến, phía sau Điêu Tả cùng Điêu Hữu hai người vội vàng cấp tốc vừa bấm trong tay pháp quyết, âm minh khóa trống trận lực lượng liền hình chiếu xuống tới, bắt đầu từng khúc lục soát Thi Ngọc Sơn tung tích, hai người bọn họ mặc dù thực lực không đủ, nhưng ở trận pháp chi đạo bên trên, cũng rất có tạo nghệ.

Nhưng là ngoài dự liệu chính là, âm minh khóa trống trận lực lượng đem trọn phiến không gian đều triệt triệt để để quét nhìn một lần, vậy mà vẫn như cũ không cách nào phát hiện Thi Ngọc Sơn mảy may tung tích, Điêu Tả cùng Điêu Hữu lập tức vẻ mặt đại biến:

“Làm sao có thể? Thi Ngọc Sơn cái kia ti tiện gia hỏa làm sao có thể giấu diếm được âm minh khóa trống trận lục soát?!”

Đối với mình trận pháp tạo nghệ, Điêu Tả cùng Điêu Hữu thế nhưng là cực kì tự tin, đây chính là hai người bọn họ có thể trở thành chân truyền đệ tử tiền vốn, nhưng là bây giờ loại này quỷ dị tình huống, nếu không phải bọn hắn xác định trận pháp đã sớm đem mảnh không gian này hoàn toàn ngăn cách, bọn hắn thậm chí đều coi là Thi Ngọc Sơn đã thoát đi nơi đây.

“Các ngươi cẩn thận đề phòng, Thi Ngọc Sơn cái kia hèn hạ vô sỉ gia hỏa, lúc nào cũng có thể trốn ở trong tối tập kích bất ngờ!”

Hồng Cốt đạo nhân vẻ mặt, lúc này cũng biến thành âm trầm vô cùng, so sánh chính mình vừa mới phách lối chi ngôn, hiện tại loại tình huống này giống như là đối với hắn lớn nhất châm chọc đồng dạng, hắn đã có thể tưởng tượng tới, Thi Ngọc Sơn trốn ở một cái âm u trong góc trào phúng nhìn xem hắn, mặt mang giễu cợt nghĩ đến: Ngươi có thể phá giải Cấm Chế phòng ngự thì thế nào, bây giờ còn không phải tìm không thấy ta mảy may tung tích?

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền hỏng bét vô cùng, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, mơ hồ cảm giác được chính mình dường như lâm vào một loại nào đó trong cạm bẫy, khô gầy trên thân thể đột nhiên rung động, vô số vặn vẹo tà pháp đường vân lập tức trải rộng toàn thân, đem lực phòng ngự thôi phát tới cực hạn, hắn hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước Thi Ngọc Sơn chính là bắt được hắn một lần khinh thị, liền trực tiếp tập kích để cho mình đã rơi vào hạ phong bên trong.

Mà dương trống lúc này, lại là tỉnh táo nhất một cái, lâu dài kiếp sống sát thủ nhường hắn đối mặt bất kỳ biến cố đều có thể cấp tốc điều chỉnh xong, ánh mắt lạnh như băng cấp tốc quét mắt Cấm Chế bên trong cảnh tượng một lần, nhìn thấy đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa trong đầu linh quang lóe lên, lập tức trầm thấp truyền âm nói:

“Phá hư những này quỷ dị dây leo!”

Vừa dứt tiếng, dương trống cũng không có tự mình ra tay, mà là thân ảnh khẽ động, lần nữa trực tiếp ẩn thân lên, mà Hồng Cốt đạo nhân ba người nghe vậy lại là sững sờ, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, không nói hai lời, trực tiếp thôi động trên thân tà diễm, hóa thành một khỏa khỏa to lớn tà diễm hỏa cầu, đối với phía dưới đỉnh núi điên cuồng oanh tạc lên.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Cuồng bạo tiếng nổ vang vọng không gian, cuồn cuộn tà diễm hỏa biển tại trên đỉnh núi hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, dễ dàng liền phá hủy mảng lớn mơ mộng Thực Linh hoa, nụ hoa bên trong bị bao khỏa từng cái từng cái phàm nhân lập tức tỉnh táo lại, phát ra từng tiếng kêu rên, nhưng là trong nháy mắt, liền tại tà diễm bên trong hoàn toàn biến thành tro tàn.

Tại Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn xem ra, Thi Ngọc Sơn vì cái này tà pháp thí nghiệm đau khổ chống đỡ lâu như vậy, hiện tại nhìn thấy bọn hắn phá hủy hắn thí nghiệm thành quả, cho dù là không xúc động nhảy ra ngăn cản, nhưng tâm cảnh bất ổn phía dưới có lẽ sẽ tản mát ra không quan trọng khí tức, đem chính mình trực tiếp bạo lộ ra.

Quả nhiên, thời khắc đề phòng mấy người lập tức khắp nơi cách đó không xa phát hiện một tia cực kỳ nhỏ khí tức, chỉ thấy “bá” một chút, dương trống không Vô Ảnh dao găm liền lặng yên không tiếng động trực tiếp tập kích đánh trúng vào tản mát ra khí tức địa phương, một đạo linh huyết bão tố vẩy mà ra, truyền đến Thi Ngọc Sơn khó thở bạo khiêu gầm thét:

“Đáng chết, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, dám hủy tâm ta huyết, bản tọa cùng các ngươi không chết không thôi!!!”

Vừa dứt tiếng, mấy đạo khí thế cường đại liền từ bốn phương tám hướng phóng lên tận trời, Hồng Cốt đạo nhân bốn người thấy vậy lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không sợ ngươi ra tay, liền sợ ngươi dứt khoát trốn, chỉ cần hiện hành tích, bọn hắn còn sợ ngươi không thành?

Chỉ là lập tức, bọn hắn liền nhìn thấy mỗi một chỗ khí thế bên trong đều hiển lộ ra một cái Thi Ngọc Sơn thân ảnh, bất luận khí tức vẫn là thực lực, vậy mà đều giống như cùng chân thực không khác, sau đó Thi Ngọc Sơn tiếng cười quái dị bắt đầu theo bốn phương tám hướng truyền đến:

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, chỉ tiếc, các ngươi vẫn là chậm một bước, kéo dài mấy năm, bản tọa tà pháp rốt cục đại thành, kế tiếp, liền để các ngươi nhìn xem bản tọa thực lực a, kiệt kiệt kiệt kiệt ······”

Nghe Thi Ngọc Sơn cười quái dị, bốn người bình tĩnh tỉnh táo, sau đó riêng phần mình đón nhận một đạo Hư Ảnh, bắt đầu triển khai sau cùng sinh tử đại chiến ······

“Xuy xuy xuy, nghĩ không ra đã vậy còn quá dễ dàng?”

Trong thạch động, Trương Chí Bình xuyên thấu qua Cấm Chế nhìn xem lâm vào trong huyễn trận ngủ say bốn người, trên mặt cũng không khỏi có chút ngạc nhiên, mặc dù hắn sớm đã đối mộng giới uy lực đã có một chút dự đoán, nhưng cũng không có nghĩ đến, còn có dễ dàng như thế liền nhường bốn tên Kim Đan kỳ tu sĩ trực tiếp lâm vào trong ảo cảnh.

Không tệ, vừa mới Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn một loạt tính toán công thủ, nhưng thật ra là trong huyễn cảnh cảnh tượng, sớm tại lúc đầu bọn hắn ngăn cản Thi Ngọc Sơn phá vây thời điểm, kỳ thật cũng đã đã rơi vào nằm trong kế hoạch của hắn.

Từ vừa mới bắt đầu, xuyên thấu qua Thiên Nhân chi nhãn, hắn đã sớm đã tập trung vào bốn người tung tích, Thi Ngọc Sơn mở ra Cấm Chế thông đạo mục đích, không phải là vì chạy trốn, mà chính là vì dẫn dụ bốn người ra tay, mộng giới lực lượng tại Cấm Chế mở ra một phút này liền diễn sinh ra ngoài, vừa vặn đem đến đây ngăn trở bốn người bao phủ lại.

Cho nên kế tiếp, vô luận là dương trống không chui vào vẫn là Hồng Cốt đạo nhân yểm hộ, kỳ thật đều là mộng giới lực lượng theo bọn hắn ý niệm tiến hành diễn hóa, thật giống như tâm tưởng sự thành đồng dạng, dương đối không tại một kích diệt sát Thi Ngọc Sơn ôm lấy nghi hoặc, cho nên Thi Ngọc Sơn sẽ ở tối hậu quan đầu kịp thời né tránh, Hồng Cốt đạo nhân mục đích là vì đột nhập Cấm Chế bên trong, cho nên đột nhập Cấm Chế bên trong quá trình cũng mười phần phù hợp ý nghĩ của hắn ······

Chỉ là, Thi Ngọc Sơn tại trong huyễn cảnh trở nên như thế khó chơi, cũng không có dựa theo bọn hắn khắc sâu nhất mục đích bị tuỳ tiện giải quyết hết, lại là mộng giới tác dụng, bởi vì lúc trước Thi Ngọc Sơn mấy trận đại chiến sau tạo uy danh, để bọn hắn theo bản năng cho rằng Thi Ngọc Sơn sẽ không dễ dàng như thế được giải quyết, cho nên mộng giới theo loại ý này niệm, tiến hành khắc sâu hơn diễn hóa.

Đó cũng không phải nói trong lòng bọn họ tồn tại cái gì e ngại, mà là mộng giới lại đem loại này theo bản năng trịnh trọng, trực tiếp gấp trăm ngàn lần phóng đại, tại mộng giới bên trong cho bọn họ tạo nên một cái khó chơi đến cực điểm Thi Ngọc Sơn, nhưng lại hợp tình hợp lý, để bọn hắn tự phát đối với nó bên trong đủ loại quỷ dị chỗ tiến hành hiểu rõ thả, che giấu trong đó sơ hở.

Cho nên có thể nói, hiện tại bọn hắn cũng chỉ là tại chính mình lừa gạt chính mình mà thôi, cho nên mới chậm chạp không thể phát hiện trong đó sơ hở chỗ, Trương Chí Bình một bên có nhiều thú vị nhìn bọn họ mơ mộng hão huyền, một bên cấp tốc đem mộng giới lực lượng rót vào tới trên người bọn họ mỗi một cái bộ vị, đem bọn hắn hoàn toàn khống chế lại.

Đã kế hoạch thuận lợi như vậy, hắn cũng là không vội mà đem bốn người này diệt sát, nếu như có thể khống chế lại lời nói, đối với hắn ở trên đảo hành động càng thêm có lợi, huống chi, Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn có thể tìm tới cửa, chỉ sợ còn có một số chuẩn bị ở sau, hành động thiếu suy nghĩ đem bọn hắn đánh thức lời nói, coi như không đẹp.
Kết chương.