Chương 1568 : Vạn Thọ Yêu Vương.
"Hưu!"

	Thông Cổ Chiến thuyền lái rời Vạn Cổ tông.

	Căn cứ vừa mới đạt được tình báo mới nhất, Liễu Ti Nam ở bên ngoài gặp được phiền phức, cần Tông môn nhanh trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu mặc dù trước tiên hành động, nhưng nội tâm rất sụp đổ.

	Vốn cho rằng chiêu mộ nhất cái thực lực cực mạnh Diệt Ma sư, có thể tới bảo hộ Tông môn, hiện tại ngược lại tốt, còn phải phái người đi bảo hộ hắn, đây coi là chuyện gì đâu!

	"Có thể uy hiếp được Liễu trưởng lão, cái này phiền phức khẳng định lớn." Hoa Mân Côi ngưng trọng nói.

	Nàng không chỉ có tới.

	Diêu Mộng Oánh cùng Quỷ bát tướng cũng tới.

	Bởi vậy có thể thấy được, Quân Thường Tiếu cũng ý thức được có thể cho Liễu Ti Nam mang đến phiền phức, tình huống khẳng định không tầm thường, cho nên mang đến Tông môn cao cấp nhất lực lượng.

	"Ai sao mà to gan như vậy, có dũng khí trêu chọc Diệt Ma sư?"

	"Có phải hay không là Ma tu đâu?"

	"Có khả năng."

	Liễu Ti Nam lâu dài trừ ma vệ đạo, gặp được không giải quyết được Ma tu tựa hồ rất bình thường.

	"Hừ."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Dám chọc ta Vạn Cổ tông người, quản hắn Ma tu vẫn là Tà tu, hết thảy nhất gạch quật ngã."

	Bao che cho con là hắn đặc sắc, đến chết sẽ không sửa đổi.

	Lê đường chủ cho phương vị chính xác, Thông Cổ Chiến thuyền một đường phi hành tốc độ cao, hoàn toàn không để ý tới năng lượng tiêu hao.

	Nhường Quân Thường Tiếu sụp đổ chính là, căn cứ Tô Tiểu Mạt nói, đương thời cùng Liễu trưởng lão phân biệt, nhân tại cực bắc chi địa, bây giờ bao nhiêu nguyệt chạy thế nào đến cực nam chi địa đi!

	Còn phải hỏi.

	Khẳng định lạc đường.

	Lúc trước nếu không có đệ tử cùng đi, Liễu Ti Nam có thể đem bọn hắn dẫn tới chân trời góc biển.

	Lão ca!

	Ngươi có chút để cho người ta không bớt lo nha!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cực nam chi địa trong một vùng sơn cốc, bạo liệt chiến đấu âm thanh điên cuồng vang lên, quanh mình núi đá cùng không gian sụp đổ, tràng diện khả vị tương đương kình bạo.

	Kỳ thật chỉ từ động tĩnh tới nói, so ra kém Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam tại Tây Hải một trận chiến, nhưng trong không khí thấu phát túc sát chi khí càng mãnh liệt, đủ để chứng minh đây là tại đả sinh đả tử!

	"Thật là đáng sợ!"

	Ngoài sơn cốc tương đối an toàn khu vực bên trong, hội tụ rất nhiều võ giả, trên mặt có chấn kinh cũng có sợ hãi.

	Tình huống cụ thể, hắn không biết, chỉ biết là hai đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, sau đó ở bên trong triển khai kịch chiến.

	"Dạng này đánh xuống, toàn bộ sơn cốc sợ rằng sẽ bị san thành bình địa!"

	"Chúng ta trốn xa một chút đi, miễn cho bị tác động đến."

	Lá gan tương đối nhỏ võ giả nhao nhao lui lại, lá gan tương đối lớn võ giả lựa chọn lưu tại nguyên địa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến đấu âm thanh lại vang lên, mảng lớn ngọn núi đổ sụp, không gian cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ bên trong bay ra cũng treo ở giữa không trung, bày biện ra một tên thân tại thon dài yêu diễm. . . Nam tử.

	"Đây là. . ."

	Có nhân hoảng sợ nói: "Vạn Thọ Yêu Vương!"

	"A!"

	Các lộ võ giả nhao nhao trừng to mắt, trong ánh mắt hoảng sợ càng thêm mãnh liệt.

	Vạn năm trước, cực nam chi địa xuất hiện một đầu không đáng chú ý yêu thú, trải qua tu luyện dần dần cường đại, có được xưng bá nhất phương thực lực, đối ngoại tự xưng Vạn Thọ Yêu Vương, ngụ ý vạn thọ vô cương.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Các lộ võ giả cùng nhau lui lại, hận không thể bao dài mấy chân.

	Toàn bộ Thượng giới người nào không biết Vạn Thọ Yêu Vương là nhất cái tâm ngoan thủ lạt hạng người, thậm chí toàn bằng tâm tình tới tùy ý xoá bỏ sinh linh, cho nên bị Giới đường định nghĩa vì kẻ phản nghịch!

	Gia hỏa này không nên tại Vạn Thọ Sơn mạch sao? Làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, lại có một đạo lưu quang từ sơn cốc bay ra.

	Kia là tên tang thương trung niên nhân, trên vai dựng lấy màu trắng áo choàng, mười ngón trong quanh quẩn đặc thù năng lượng.

	"Liễu Ti Nam!"

	Rất nhiều nhân khả năng không biết Vạn Thọ Yêu Vương, nhưng nhìn thấy mang tính tiêu chí áo choàng, lập tức liền đoán được thân phận.

	Minh bạch!

	Diệt Ma sư tại đuổi bắt làm xằng làm bậy kẻ phản nghịch!

	Sai.

	Liễu Ti Nam không phải đang làm việc.

	Chủ yếu là mơ mơ hồ hồ tiến vào Vạn Thọ Sơn mạch, sau đó một lời không hợp liền đánh nhau.

	"Liễu Ti Nam?"

	Vạn Thọ Yêu Vương nói: "Nguyên lai ngươi chính là Giới đường tam đại Diệt Ma sư một trong, khó trách dám xông vào bản vương địa bàn."

	"Lại tuyên bố một lần!"

	Liễu Ti Nam nói: "Ta là đi ngang qua!"

	"Đánh rắm!"

	Vạn Thọ Yêu Vương gầm thét lên: "Nhiều như vậy đường ngươi không đi, dựa vào cái gì chỉ đi ngang qua bản vương địa bàn!"

	". . ."

	Các lộ võ giả khóe miệng hơi rút.

	Giản lược đơn trong lúc nói chuyện với nhau bọn hắn tìm hiểu tình huống, cũng tin tưởng vững chắc Liễu Ti Nam nhất định là đi ngang qua, bởi vì loại tình huống này nhìn mãi quen mắt.

	Thậm chí có nghe đồn nói, gia hỏa này tằng mơ mơ hồ hồ đi ngang qua tây sơn thánh tuyền, kia là tồn tại vĩnh cửu suối nước nóng, có điều dưỡng kinh lạc cùng nhục thân công hiệu, lâu dài bị một nữ tính làm chủ Tông môn chưởng khống.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ta muốn đánh ngươi."

	". . ."

	Liễu Ti Nam lắc đầu nói: "Ta còn muốn trở về Tông môn, không có thời gian cùng ngươi dây dưa."

	"Vậy nhưng không phải do ngươi!"

	"Hô!"

	Vạn Thọ Yêu Vương phi song chưởng hội tụ ngập trời Yêu khí, hình thành thực chất hóa chưởng ấn hướng Liễu Ti Nam đánh tới, lực lượng cường đại áp bách dưới không gian bắt đầu cấp tốc băng liệt.

	Gia hỏa này thực lực rất mạnh, tối thiểu được có Trung vị Tầm Chân cảnh cấp độ!

	Liễu Ti Nam chân mày hơi nhíu lại, chợt thi triển. . . Truyền Âm thuật liên hệ lân cận Tế Vũ đường thành viên, hướng về tổng cùng tìm kiếm trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết cái này mới gia nhập trưởng lão cùng địch nhân tài đấu mấy chiêu, liền trực tiếp gửi đi tín hiệu cầu cứu, khẳng định gầm thét lên: "Đại ca, ngươi dao động tốc độ của con người cũng quá mau tới đi!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vạn Thọ Yêu Vương tâm tính tàn nhẫn, động thủ tất cả đều là sát chiêu.

	Liễu Ti Nam không có lựa chọn đi chính diện chống lại, từ đầu đến cuối dựa vào Không Gian chi linh tấp nập né tránh.

	"A."

	Vạn Thọ Yêu Vương cười lạnh nói: "Đây chính là Giới đường Diệt Ma sư? Theo ta thấy, bất quá là nhát gan bọn chuột nhắt."

	"Ngươi sai."

	Liễu Ti Nam nói: "Ta hiện tại đại biểu không phải Giới đường, đại biểu là Vạn Cổ tông."

	"Vạn Cổ tông?"

	Vạn Thọ Yêu Vương khinh thường tại chú ý nói: "Đây là cái gì rác rưởi Tông môn?"

	". . ."

	Các lộ võ giả nhao nhao lắc đầu.

	Yêu thú chính là yêu thú, căn bản không quan tâm thiên hạ đại sự, càng không biết nói tới rác rưởi Tông môn, gần nhất tại Thượng giới danh tiếng đang thịnh!

	"Ta đã liên hệ Tông môn, thức thời tốt nhất mau mau rời đi, nếu không , chờ Tông chủ dẫn người tới, kết quả của ngươi sẽ phi thường thê thảm." Liễu Ti Nam chân thành nói.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Vạn Thọ Yêu Vương cười quái dị một tiếng: "Đừng nói chỉ là một cái rác rưởi Tông môn, coi như Tiên tông tới lại có thể làm gì được ta!"

	Người anh em này rất phách lối, so Tử Lân Yêu Vương trả phách lối.

	"Oanh!"

	Rơi vào trên ngọn núi, hai tay ôm ngực, nói: "Bản vương chờ ngươi gia Tông chủ dẫn người tới!"

	Liễu Ti Nam không có chiến ý, toàn bộ hành trình tránh né, Vạn Thọ Yêu Vương nhất thời bán hội khó thương đến, cho nên không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức, nhìn xem Vạn Cổ tông đến cùng có cái gì năng lực.

	"Cái này không đánh?"

	"Liễu Ti Nam gia nhập Vạn Cổ tông rồi?"

	"Giống như nghe người khác nói qua."

	Chiến đấu tạm thời đình chỉ, các lộ võ giả thấp giọng nghị luận.

	"Hưu!"

	Sau nửa canh giờ, Thông Cổ Chiến thuyền phá toái hư không, bằng nhanh nhất thời gian xuất hiện tại phía trên thung lũng, cuốn lên trận trận cuồng phong, thổi bay chung quanh cỏ cây bụi đất.

	"Là ai!"

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, đứng ở mũi thuyền bên trên, khí vận đan điền quát to: "Dám khi dễ ta Vạn Cổ tông nhân!"

	Thanh âm âm lượng rất cao, chấn động đến võ giả lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Cái này!

	Chính là khí thế!
Kết chương.