Chương 20 : Phệ Tinh Thuật
 
 	Triển Chiêu sự tình Cao Đại Toàn không vội, đối với ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ), hắn cũng chỉ là còn có một cách đại khái ấn tượng, muốn để hắn hoàn chỉnh viết ra, vốn là không hiện thực.
 
 	Hiện nay đối với Cao Đại Toàn tới nói, việc cấp bách vẫn là trước tiên cầm ( Tinh Chiến ) viết ra, còn có như vậy, kế hoạch sau này mới có thể đuổi tới.
 
 	Cũng còn tốt này cũng không tính quá khó, ở Cao Đại Toàn có phúc cảo tình huống dưới, kết hợp hắn xem qua ( Thủy Hử truyện ) cùng trong thực tế một ít tình huống, Cao Đại Toàn có thể nói là hạ bút như có thần.
 
 	Hiện nay giai đoạn, thuộc về tất cả mọi người đều ở súc thế giai đoạn, 108 vị tinh tướng chưa trưởng thành đến đỉnh cao, đến hoàng thất bắt đầu bắt tay chuẩn bị phản kích.
 
 	Cao Đại Toàn đánh chính là thời gian này kém.
 
 	Cửu Châu đại lục nghề giải trí cũng không phát đạt, cũng không có cái gì trên địa cầu chuyên môn tiểu thuyết trang web đến chuyên môn tuyên bố tiểu thuyết, dù sao tiểu thuyết gia truyền thừa đã đoạn tuyệt, ở tình huống như vậy, mặc dù Mặc Gia có thực lực cơ cấu một cái tiểu thuyết võng đứng ra, thế nhưng cũng là không có cần thiết.
 
 	Bất quá tuy rằng không có tiểu thuyết trang web, thế nhưng Cửu Châu trên đại lục công chúng số thứ tự kinh doanh so với trên địa cầu càng thêm xuất sắc, dù sao phàm là là ở Cửu Châu có chút danh vọng người, đều có thuộc về mình vi tin công chúng số thứ tự, bọn họ ở phía trên phát biểu quan điểm của chính mình, đến rất nhiều võ đạo đại phái cũng nhờ vào đó đến hấp dẫn đệ tử gia nhập trong đó.
 
 	Nói chuẩn xác, Cửu Châu đại lục vi tin công chúng số thứ tự càng nhiều tương tự với trên địa cầu tiểu thuyết trang web + trực tiếp trang web + vi tin công chúng số thứ tự + blog hợp thể, công năng mạnh mẽ, chơi người cũng nhiều.
 
 	Đây đối với Cao Đại Toàn tới nói là một tin tức tốt, hắn vừa vặn có thể mượn cớ đem hắn kinh doanh cái này công chúng số thứ tự mở rộng đi ra ngoài, dù sao muốn mua vi trong cửa hàng bảo bối, cần lượng lớn tiền tài.
 
 	Đem đã viết ra chương tiết trên truyền tới công chúng số thứ tự về sau, Cao Đại Toàn rất nhanh sẽ quyết định từ đầu công năng cùng khen thưởng công năng, đến vào lúc này, cái này công chúng số thứ tự quan tâm nhân số cũng chỉ có Cao Cầu, Triệu Cấu cùng Mặc Phỉ chủng loại linh tinh mấy cái.
 
 	Lâm Xung cố sự đã hoàn thành rồi một nửa, Mặc Phỉ đã bắt tay chuẩn bị bắt đầu chế tạo ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình, Triệu Cấu bên kia cũng bất cứ lúc nào cũng có thể đúng chỗ, vì là ( Tinh Chiến ) đánh quảng cáo.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn nhưng chủ động tạm hoãn động tác của chính mình.
 
 	"Ngươi muốn mười vạn Cửu Châu tệ?" Cao Cầu nhíu mày.
 
 	Cao Cầu không thiếu tiền, tuy rằng trên tay hắn thực quyền cũng không lớn, thế nhưng tốt xấu cũng là cái Thái úy, Giang Nam châu giàu có lại là Cửu Châu cái đó quan, hắn không thể thiếu tiền.
 
 	Bất quá cũng vẻn vẹn với không thiếu tiền mà thôi.
 
 	Cao Cầu phát tài với nghèo hèn, tuy rằng rất được hoàng thất ân sủng, thế nhưng cũng không có gia tộc gì ở sau lưng chống đỡ.
 
 	Một cái không có thực quyền Thái úy, cũng sẽ không có quá nhiều người đến làm hắn vui lòng, coi như là Cao Cầu muốn làm một cái tham quan, đều không có quá nhiều cơ hội.
 
 	Vì lẽ đó mười vạn Cửu Châu tệ đối với Cao Cầu tới nói cũng không phải một cái con số nhỏ, tuy rằng còn không đến mức để Cao Cầu thương gân động cốt, thế nhưng cũng đầy đủ để hắn thịt đau.
 
 	Trước đây Cao Đại Toàn tuy rằng phá sản, nhưng là cũng không có bị bại nhiều như vậy.
 
 	Nếu không là gần nhất Cao Đại Toàn hình tượng có thay đổi, Cao Cầu sớm đã đem Cao Đại Toàn đánh ra ngoài đi tới.
 
 	"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Cao Cầu hỏi.
 
 	"Mua võ công." Cao Đại Toàn rất thản nhiên.
 
 	Nếu như Triệu Cấu bên kia thông qua ( bản tin thời sự ) cầm ( Tinh Chiến ) tiếng tăm đánh ra đi, dựa vào ( bản tin thời sự ) mạnh mẽ tỉ lệ người xem, Cao Đại Toàn tin tưởng hắn cái này công chúng số thứ tự quan tâm nhân số nhất định sẽ thắng đến sức bùng nổ tăng trưởng.
 
 	Hắn nhờ vào đó cũng nhất định có thể thu được lượng lớn tiền lời.
 
 	Nhưng mà, này cần thời gian.
 
 	Một khi hết thảy cử động đều bày ở ngoài sáng, 108 vị tinh tướng, chính là về phần bọn hắn sau lưng tám đại phái liệu sẽ có bị làm tức giận do đó ra tay với chính mình? Đối với này Cao Đại Toàn cũng không có lòng tin.
 
 	Tuy rằng Mặc Phỉ để Mặc Thập Nhất bảo vệ hắn, bất quá ngày đó ở thấy được một cái Lâm Xung liền có thể đem Mặc Thập Nhất hoàn toàn kiềm chế lại về sau, Cao Đại Toàn đã không mê tín Mặc Gia chế tạo vũ khí.
 
 	Đem sinh mệnh ký thác ở bảo vệ của người khác trên, cái cảm giác này thực sự quá yếu ớt, Cao Đại Toàn không muốn để cho bản thân nằm ở nguy hiểm ở trong.
 
 	Vì lẽ đó, hắn cần tự vệ thực lực.
 
 	Muốn mua vi trong cửa hàng võ công, nhất định phải là do cùng vi quán trói chặt cái này vi tin công chúng số thứ tự bóp tiền trong đi mua, đây là tất yếu trình tự, thế nhưng Cao Đại Toàn cũng không có vì vậy bị cầm cố tư duy.
 
 	Khả năng cái này công chúng số thứ tự sau lưng một cái nào đó tồn tại dụng ý là muốn cho hắn để tâm kinh doanh cái này công chúng số thứ tự, thế nhưng đối với Cao Đại Toàn tới nói quan trọng hơn vẫn là vi trong cửa hàng võ công.
 
 	Đến muốn kiếm tiền, hấp dẫn càng nhiều người quan tâm cái này công chúng số thứ tự sau đó mượn những người này độ hot đến kiếm tiền đương nhiên là trải qua hợp lý biện pháp, bất quá đồng dạng còn có một cái khác càng nhanh hơn con đường —— xoạt khen thưởng.
 
 	Cầm trên thực tế tiền khen thưởng đến hắn cái này công chúng số thứ tự trên, tiền sẽ tự động tiến vào công chúng số thứ tự bóp tiền, như thế có thể đủ tới mua vi trong cửa hàng võ công.
 
 	Khác nhau chỉ là cái này tiền là chính hắn ra, thả trên địa cầu này liền thuộc về nhân dân tệ người chơi chơi pháp.
 
 	"Cha, ta nhìn trúng một bộ tuyệt thế thần công, mặc dù bị phế đan điền về sau vẫn như cũ có thể bình thường tu luyện, bất quá cần mười vạn Cửu Châu tệ mới có thể mua."
 
 	Cao Đại Toàn cũng không có để Cao Cầu thay đổi sắc mặt, Cửu Châu lớn biết bao, bị phế đan điền cũng không phải tuyệt cảnh, bất quá duy nhất để Cao Cầu kỳ quái chính là, không cần đan điền là có thể tu luyện thần công, giá trị làm sao có khả năng là mười vạn Cửu Châu tệ có thể cân nhắc?
 
 	Cái kia đều là trong truyền thuyết bảo vật vô giá, đủ để đẩy lên một cái tông môn vô thượng truyền thừa.
 
 	Cao Cầu theo bản năng cho rằng Cao Đại Toàn bị gian thương lừa, có ý từ chối, bất quá đang nhìn đến Cao Đại Toàn chăm chú ánh mắt về sau, trong lòng mềm nhũn.
 
 	Ở trong mắt Cao Cầu, Cao Đại Toàn gần nhất gặp phải áp lực thực sự là quá to lớn, một cái nguyên bản công tử bột hai đời đột nhiên đối mặt như thế tình cảnh khó khăn, có ý trảo ~ trụ một cái nhánh cỏ cứu mạng, cũng có thể lý giải.
 
 	Không có nói nhiều, Cao Cầu cho Cao Đại Toàn mười vạn Cửu Châu tệ, nhưng trong bóng tối phái người theo Cao Đại Toàn, Cao Cầu quyết định, bắt được cái kia dao động Cao Đại Toàn gian thương, khẳng định mạnh mẽ thu thập một trận.
 
 	Bất quá Cao Cầu nhất định phải thất vọng rồi, bởi vì tên gian thương kia không tồn tại, Cao Đại Toàn ~ căn bản không muốn từ bất luận người nào trong tay mua thần công.
 
 	Hắn chỉ là qua tay đánh vào công chúng số thứ tự trên trong bao tiền, sau đó mua vi trong điếm một môn võ công —— ( Phệ Tinh Thuật ).
 
 	Đây là Cao Đại Toàn ở nghiêm túc chọn rất lâu sau đó mới tuyển chọn một môn võ công, môn võ công này không phải tốt nhất, nhưng là hiện nay thích hợp nhất.
 
 	Bởi vì càng tốt hơn thần công, bán đứng Cao Cầu, Cao Đại Toàn cũng mua không nổi, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn thích hợp hắn nhất hiện giai đoạn một môn võ công.
 
 	( Phệ Tinh Thuật ), là chỉ có thể ở ngôi sao cảnh giới tu luyện một môn võ công, nghịch thiên chỗ ở chỗ tu luyện môn võ công này về sau, không cần từ trong tinh thần hấp thu tinh lực, trực tiếp từ trên người người khác hấp thu bọn họ tu luyện tinh lực là được rồi.
 
 	Bất quá môn võ công này có một dạng khuyết điểm, hạn chế môn võ công này cấp bậc, vậy thì là tu luyện môn võ công này người nhất định phải không có một chút nào võ công, hơn nữa một khi tu luyện ( Phệ Tinh Thuật ), liền không có thể đột phá thiên vị.
 
 	Bởi vì từ ngôi sao trong hấp thu tinh lực, ở quá trình này ở trong mới có thể đối với thiên địa ngôi sao sản sinh thuộc về mình cảm ngộ, do đó chín ngôi sao thẳng hàng phá vào thiên vị.
 
 	Đến trực tiếp hấp thu người khác tu luyện nội lực, là không thể cùng thiên địa ngôi sao sản sinh bất kỳ cộng hưởng, vì lẽ đó đoạn tuyệt lên cấp độ khả thi.
 
 	Chỉ là dù cho có cái này khuyết điểm, ở hiện giai đoạn, cũng không có so với môn võ công này càng thêm thích hợp Cao Đại Toàn tu luyện.
 
 	Có bỏ hiểu được, Cao Đại Toàn xưa nay không phải một cái không có quyết đoán người.
Kết chương.