Chương 45 : Ta tay chân đều không phải của ta.
Vô tận hắc ám bên trong tràn ngập nỉ non nói nhỏ, thỉnh thoảng còn truyền tới từng trận lang sủa, nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Lang! ! 

Lang! ! ! ! 

" Không có sao chứ, tỉnh? ! " 

Chu Thiên Ngũ thanh âm tại bốn phương tám hướng vang vọng, đem Đinh Thương theo ác mộng trong mộng bừng tỉnh. 

Hắn toàn thân y phục bị mồ hôi thấm ướt, tứ chi sa bố có bất đồng trình độ rướm máu, tựu liền hốc mắt cũng hơi có chút ao hãm. 

Chu Thiên Ngũ lo lắng nhìn xem Đinh Thương, không khỏi mở miệng hỏi: " Lại nằm mộng? " 

Đinh Thương thì thào lẩm bẩm: " Từ khi cái kia vài đầu súc vật đem ta tay chân giảo thương phía sau, mỗi ngày đều hội làm cái này mộng. " 

Hắn hai tay bưng lấy khuôn mặt, biểu lộ tràn đầy sa sút tinh thần. 

" Ta tại trong mộng giống như bị dã lang nuốt vào trong bụng, thậm chí có thể cảm thụ đến thở dốc âm thanh tại chính mình bên tai. " 

Nói đến đây, Đinh Thương nhịn không được nôn oẹ đứng lên, kém một chút nhịn không được phun ra toan thủy. 

Chu Thiên Ngũ vội vàng bưng tới thanh thủy, đồng thời dùng thủ chưởng phách đánh Đinh Thương sau lưng, ý đồ cho đối phương giảm bớt chút thống khổ. 

Nhớ rõ là tại bọn hắn vừa ly khai Đào Hạnh thôn trên đường, lúc ấy đêm khuya tao ngộ đến vài đầu dã lang, Đinh Thương không xem xét kỹ bị trực tiếp ngậm đi. 

Vì cứu về Đinh Thương, bọn hắn liều mạng phản kích dã lang, thậm chí còn dẫn đến hai gã thợ săn bởi vậy thụ thương. 

Dã lang bị tiêu diệt phía sau, Chu Thiên Ngũ đám thợ săn tìm rất lâu mới tại lang sào bên trong phát hiện hôn mê đi qua Đinh Thương, còn hảo cũng không đáng lo, thương thế chủ yếu tập trung nơi tay chân. 

Chu Thiên Ngũ oán trách nói ra: " Trước mấy ngày Nhậm sai nhân vấn an chúng ta thời điểm, ngươi vì cái gì không nói rõ tình huống? " 

" Ta...... Ta......" 

Đinh Thương hai mắt thất thần, tựa hồ như cũ đắm chìm tại sợ hãi bên trong. 

Chu Thiên Ngũ thở dài khẩu khí nói ra: " Thương thế cũng hảo không sai biệt lắm, đi doanh địa trên núi thả lỏng một chút tâm tình a? " 

" Ừ, đa tạ Chu thúc, xác thực hẳn là đi đi......" 

Đinh Thương ngơ ngác đứng lên, lảo đảo hướng mộc ốc bên ngoài mà đi. 

Chu Thiên Ngũ nhìn xem hắn bóng lưng, lông mày hơi hơi nhăn lại lẩm bẩm: " Đinh Thương này tiểu tử, như thế nào cảm giác muốn so nguyên lai cao chút? " 

" Còn là nói ta tuổi già biến thấp? " 

Đinh Thương đi vào doanh địa phía sau, hắn cảm thụ ôn hòa tịch dương chiếu tại trên thân, tâm tình trở nên không có như vậy căng cứng. 

Mấy cái quen biết thợ săn thấy hắn thật vất vã ra cửa, nhao nhao thét to chào hỏi. 

Đinh Thương từng cái đáp lại, vừa đánh tính toán dừng lại cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, bước chân lại không khỏi tự chủ hướng doanh địa chỗ sâu đi đến. 

Cái gì tình huống? 

Đinh Thương không cho là đúng, chỉ đương là rất lâu không ra cửa dẫn đến tay chân cương ngạnh. 

Nhưng lập tức liền phát giác đến không đúng, tay chân quan tiết chỗ mơ hồ truyền tới đau đớn, sa bố thấm ra tiên huyết. 

Hắn vô ý thức giơ cánh tay lên kiểm tra, con mắt lại sinh ra cổ quái lạ lẫm cảm giác, phảng phất cánh tay cùng chính mình không quan hệ. 

Ngay sau đó Đinh Thương phát hiện càng nhiều điểm đáng ngờ, nguyên bản trên mu bàn tay phải có khối thiển sắc bớt, hiện tại lại không thấy tung tích. 

Còn có trái cổ tay đã từng trường có vết sẹo, cũng đột nhiên biến mất. 

Đinh Thương trong nội tâm trở nên bối rối, liền muốn tìm cấm tốt cầu trợ, nhưng hai chân không lại chịu khống chế, tự chủ hướng hang động đá vôi bước nhanh tiến đến. 

Hắn nếm thử tìm về khống chế, lại không có chút nào biện pháp. 

Đang tại lúc này, vừa theo khoáng động ra tới Nhậm Thanh chuẩn bị đi đến mộc ốc nghỉ ngơi, trong tay còn cầm lấy đem vô cùng dễ làm người khác chú ý bốn thước Đại Miêu Đao. 

" A......" 

Đinh Thương sửng sốt chốc lát, tiếp đó như là trảo đến cứu mạng rơm rạ giống như muốn hướng Nhậm Thanh la lên. 

Tay phải mãnh liệt che miệng. 

Đinh Thương đồng tử phóng đại, thường nhân tao ngộ vô pháp lý giải quỷ dị sự tình lúc, thân thể hội bản năng muốn lên tiếng. 

Tay phải đột nhiên căng ra hắn hàm răng, dùng sức trảo trụ đầu lưỡi. 

Không đợi hắn phản ứng kịp, kịch liệt đau nhức truyền lại đến da đầu, đầu lưỡi dĩ nhiên bị liền căn nhổ rơi, tiên huyết lập tức tuôn ra. 

Vặn vẹo khuôn mặt nói không ra hãi người. 

Nhậm Thanh dừng lại bước chân. 

Đinh Thương có thể phát hiện Nhậm Thanh tựa hồ phát hiện chính mình dị dạng, liền ý đồ lần nữa cứu trợ, nhưng hai chân chạy nhanh tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Hắn cảm giác đến toàn thân cốt cách phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang, thế cho nên nội tạng đều bị đè ép đau nhức. 

Đinh Thương trùng trùng điệp điệp ngã tại hang động đá vôi phía trước, huyết nhục như là hòa tan mỡ bò giống như chảy xuôi ra tới, trong đó phiêu phù vô số chỉ con mắt. 

Hắn ý thức như là lần nữa trở lại lang bụng, bất quá lần này ngoại trừ thô trọng thở dốc bên ngoài, còn có cái nam tử xa lạ thanh âm. 

" Quá đáng tiếc, không có hoàn toàn bao trùm khoáng khu. " 

Tiên huyết văng khắp nơi. 

Bách Mục cấm khu hình thành. 

.........

Thành đàn kết đội dã thú chen chúc mà tới. 

Dùng làm ngăn cản cổ trùng tuy nhiên số lượng càng thắng nhất trù, nhưng rõ ràng vô pháp trong thời gian ngắn giết chết dã thú, khiến cho trong đó bộ phận không sợ sinh tử xông vào Đà Phong sơn. 

May mắn tồn tại dã thú lấy lang hổ báo hùng chiếm đa số, đều dựa vào linh hoạt thoăn thoắt sống xuống tới. 

Chúng nó phảng phất đã biết được Tiêu Tai cấm khu vị trí, nhất cổ não vọt đi qua. 

Theo đại lượng cổ trùng bỏ mạng, Lý Diệu Dương có chỗ ý thức niết niết thái dương huyệt, biểu lộ trở nên có chút không kiên nhẫn. 

Hắn xếp chân ngồi ở Đà Phong sơn trong huyệt động, bên cạnh là mười cái bình bình lọ lọ, đều trang số lượng đa dạng cổ trùng. 

Lý Diệu Dương lông mày nhăn lại tự nói: " Buồn cười, khu sử chút bình thường dã thú liền coi là có thể xông đến cấm khu bên trong, lấy ở đâu lá gan? " 

Hắn dùng móng tay vạch phá cổ tay, tiên huyết nhỏ vào trang có cổ trùng thổ bình bên trong, bên trong vang lên tranh lên trước sợ lạc hậu nuốt tiếng vang. 

Mấy hơi phía sau, hơn mười chỉ cùng loại ong vò vẽ cổ trùng phá bình mà ra, triển khai sí bàng bay vào rậm rạp sơn lâm bên trong. 

Lý Diệu Dương lập tức ly khai huyệt động cao giọng hô: " Mộc cô nương, còn có cái tu sĩ không có giải quyết, ngươi đi khống chế trụ hắn thi thể, để tránh sau khi chết sinh ra mới cấm khu. " 

Lời nói ứng vừa dứt, phụ cận thụ mộc đằng mạn lẫn nhau dây dưa. 

Ba thước có thừa thụ nhân cất bước hướng dã thú đánh úp lại vị trí mà đi, kinh khủng bề ngoài rất khó tưởng tượng là vị nhị bát niên hoa nữ tử. 

Bất quá chim chóc mảy may không e ngại Mộc Dịch, thậm chí còn dừng ở kia bả vai. 

Chờ Mộc Dịch tìm đến dã thú tung tích lúc, chúng nó đã vọt tới Tiêu Tai cấm khu ngàn thước bên trong. 

Mộc Dịch mở ra hai tay. 

Mười mấy đầu đằng mạn trực tiếp quấn chặt lấy dã thú quần, dù là có mấy cái lọt lưới chi ngư cũng bị lòng đất chui ra rễ cây trói trụ. 

Nàng theo thứ tự kiểm tra chút dã thú, kết quả dĩ nhiên đều tương đối bình thường, thậm chí cả thi pháp dấu vết đều nhỏ bé không thể tra. 

" Cái kia tu sĩ chẳng lẽ là căn bản không có tiến vào sơn nội? " 

Mộc Dịch nhắm mắt lại tiếp nhận thảm thực vật phản hồi, vô số tạp loạn ký ức tràn vào trong óc, nàng tận lực từ đó tìm đến hữu dụng tin tức. 

Qua rất lâu, Mộc Dịch song nhãn mở ra. 

Liền tại mười mấy phút phía trước, có một đầu hình thể cường tráng lão lang bò lên hiện đầy huyền nhai vách đá hậu sơn, hướng Tiêu Tai cấm khu bên cạnh sờ soạng. 

Bất quá lão lang khả năng đã sắp chết, hẳn là kiên trì không được bao lâu. 

Mộc Dịch đem đằng mạn thu vào thể nội, hóa thành bình thường thân người. 

Đón lấy duỗi tay nhượng mấy cái chim thấu qua tới, nàng trong miệng phát ra từng trận minh khiếu, tựa hồ tại cùng chim chóc giao lưu cái gì. 

Chim chóc bay đi, Mộc Dịch vội vàng tiến vào sơn lâm. 

Mặc kệ này đầu lão lang có phải hay không tu sĩ giả trang, đều nhất định phải ngăn cản xuống tới. 

Nếu là bởi vậy ảnh hưởng đến Tiêu Tai cấm khu, hậu quả khó lường. 

Đáng được ăn mừng chính là cấm khu bị thuật pháp không khác biệt bao vây, dù là Quỷ Sử cảnh muốn trong thời gian ngắn đột phá chỉ sợ đều cũng không phải là chuyện dễ.
Kết chương.