Chương 67 : Giàu có.
Trong động đá vôi, Nguyệt Sứ Đồ có chút cứng ngắc quay đầu, thấy được đứng ở chỗ không xa trong thông đạo nham thạch Tô Hiểu, nàng biết, không có đánh.

	"Đều ngừng tay cho ta ."

	Nguyệt Sứ Đồ hô to một tiếng, đang cùng Bahar triền đấu Thiên Vũ · Akussi thối lui, mà tại phụ cận, A Mỗ đang đem Hắc kỵ sĩ giẫm tại trên đất, một tay giơ lên Long Tâm phủ, chuẩn bị đem Hắc kỵ sĩ đầu chặt xuống.

	Két beng một tiếng, A Mỗ đem Hắc kỵ sĩ đầu chặt xuống, không do dự chút nào, trâu ác không nói nhiều.

	Không có vết máu tràn ra, trong áo giáp của Hắc kỵ sĩ tràn đầy sương đen, thấy vậy, A Mỗ bắt lấy Hắc kỵ sĩ một cái bắp chân, một vòng A Mỗ thức lượn vòng quăng đập về sau, cuối cùng đem Hắc kỵ sĩ quẳng trên mặt đất, ném ra một đạo hố lõm,

	A Mỗ một cước đem Hắc kỵ sĩ giáp ngực giẫm bẹp, trong lỗ mũi phun ra hai cỗ hàn khí, trong tiểu đội Tô Hiểu, ngoại trừ bản thân hắn, chính là A Mỗ mạnh nhất.

	"Đầu hàng."

	Nguyệt Sứ Đồ giơ hai tay lên , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, một đạo đao mang màu xanh lam từ chỗ cổ nàng chém qua, tựa hồ nhanh đến nàng không kịp chớp mắt.

	"Chủ thượng! !"

	Thiên Vũ · Akussi mắt trợn muốn nứt, trong giọng nói đều mang theo một chút nức nở, nàng hết tốc lực hướng Nguyệt Sứ Đồ bay đi , nhưng nàng vừa bay đến một nửa, toàn thân nàng liền bắt đầu nửa trong suốt.

	Đao mang chém qua, Nguyệt Sứ Đồ gương mặt trắng nõn đang rung động, nàng rất ít gặp được địch nhân hung bạo như thế, không đàm phán, không tiếp nhận tiền mua mạng, thậm chí, không có nói nửa câu.

	Một khi đối địch, đó chính là ngươi chết ta sống, cái này để Nguyệt Sứ Đồ có loại cảm giác hồi hộp phát từ nội tâm, nàng xác định, đây cùng nàng không phải cùng một loại người, cùng Thiên Khải Nhạc Viên tất cả Khế ước giả có khác biệt trên bản chất, cái này đã không dính đến thực lực mạnh yếu vấn đề.

	Xác định điểm này, Nguyệt Sứ Đồ âm thầm quyết định, địch nhân hung bạo như vậy, nhất định phải rời xa, càng xa càng tốt!

	Cành cạch, cành cạch ~

	Từng khỏa Linh hồn kết tinh rơi xuống tại đất, từ số lượng nhìn, chí ít có 80 khối trở lên, ngoại trừ những cái này, còn có một mai khuyên tai, ba món đạo cụ, cộng thêm một khối trứng kích thước đá cuội.

	Ngoại trừ những cái này, khắp nơi đều có một loại tiền nửa trong suốt, đây là Linh hồn tiền cụ hiện sau dáng dấp, sơ bộ ước lượng, Linh hồn tiền số lượng tại 3000 mai trở lên.

	Nguyệt Sứ Đồ còn chưa chết, nàng lại bắt đầu rớt trang bị, không, bình thường mà nói, coi như Chiến Đấu Thiên Sứ tử vong, hoặc là Khế ước giả tử vong, cũng sẽ không trực tiếp rơi xuống trang bị, nhiều nhất chính là rơi xuống thẻ đỏ tươi.

	Nguyệt Sứ Đồ thân thể trở nên nửa trong suốt, thấy được một màn này, Tô Hiểu trong lòng rất kinh ngạc, hắn có thể xác định, vừa rồi Nguyệt Sứ Đồ không cần bất kỳ đạo cụ, sử dụng đạo cụ mà nói, nhất định sẽ xuất hiện chấn động rất nhỏ.

	Nguyệt Sứ Đồ tại dưới tiền đề không sử dụng đạo cụ, lại cưỡng chế trở về rồi, mà cái này, rất có thể là Thiên Khải Nhạc Viên cơ chế bảo hộ.

	"Ta ĐM! Thiên Khải thân nữ nhi sao, cái này mẹ nó đều có thể cưỡng chế trở về? !"

	Bahar đều có chút lạc cả giọng, nó là lần đầu thấy được loại tình huống này, một bên Bố Bố Uông trợn mắt há mồm, thật sự là lần đầu trông thấy bậc này thao tác ngưu bức.

	"Ư ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ có chút đê tiện làm tay chữ V, trên thực tế, nàng có thể cưỡng chế trở về, đích thực là bởi vì Thiên Khải Nhạc Viên cơ chế bảo hộ.

	Nàng ở thế giới trước, một người giúp đỡ Thiên Khải Nhạc Viên đánh thắng một trận Thế giới tranh đoạt chiến, 1 đối với 372 tên Khế ước giả, cuối cùng nàng thắng rồi, lúc này cưỡng chế trở về, chính là Thiên Khải Nhạc Viên ban thưởng cho nàng một lần đặc quyền, nhưng cái này có đại giới, chính là ngẫu nhiên rơi xuống trang bị, vật phẩm, cùng với Linh hồn tiền.

	Cùng là Chiến Đấu Thiên Sứ, tiểu thiên sứ · Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ so sánh, đãi ngộ quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

	"Thua, thật không hiểu nổi các ngươi những người của Luân Hồi Nhạc Viên này, thu tiền thả ta một con đường sống mới đúng, ai sẽ cùng các ngươi những tên điên này liều mạng."

	Nguyệt Sứ Đồ vốn là muốn thả câu nói uy hiếp, nhưng cân nhắc đến đối thủ lần này đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, nổi danh Người Điên Nhạc Viên, nàng quyết định vẫn còn là không thả lời uy hiếp rồi, vạn nhất kích thích đến đối phương, đối phương sau đó chuyện gì đều không làm, giá cao mua đạo cụ truy tung cũng truy sát nàng, vậy nàng liền muốn khóc ngất tại WC rồi.

	Cũng không phải là Nguyệt Sứ Đồ suy nghĩ nhiều, loại chuyện này đích thực phát sinh qua, hơn nữa không phải số ít, chính bởi vậy, Người Điên Nhạc Viên mới sẽ rất bị người kiêng kị, một khi kết đại thù, đó chính là liều mạng, phải chết một cái loại kia.

	Lưu lại mấy chục khối Linh hồn kết tinh, một kiện trọng yếu trang bị, ba món đạo cụ, cộng thêm khắp nơi Linh hồn tiền về sau, trong lòng đau kịch liệt Nguyệt Sứ Đồ biến mất, trước khi biến mất, Nguyệt Sứ Đồ đều có lòng thắt cổ, nàng thế giới này vất vả uổng rồi, không, là thế giới trước tiền lời cũng thêm vào đây rồi, đây là cưỡng chế trở về đại giới.

	Chiến đấu kết thúc vô cùng đột nhiên, Tô Hiểu đi tới Nguyệt Sứ Đồ biến mất vị trí, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được 3192 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Tân Nguyệt chi mầm (Thánh Linh cấp +13 đồ trang sức, đã khảm nạm 2 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, nữ tính duy nhất có trang bị). 】

	【 ngươi đạt được Tinh linh quang kén (Thánh Linh cấp tiêu hao phẩm). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×84. 】

	【 ngươi đạt được định hướng tọa độ (Thánh Linh cấp đạo cụ)×3. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm giác, cái này cao hơn rất nhiều đánh giết Nguyệt Sứ Đồ đạt được tiền lời, trăm ngàn, thậm chí vạn lần chênh lệch.

	"Bất ngờ giàu có."

	Tô Hiểu đem tất cả vật phẩm đều thu hồi, 【 Tân Nguyệt chi mầm (Thánh Linh cấp +13 đồ trang sức) 】, 【 Tinh linh quang kén 】, cùng với 【 định hướng tọa độ ×3 】, đều ở vào trạng thái chờ công chứng, muốn phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau công chứng, mới có thể xem xét kia cụ thể đặc tính.

	Bất quá 【 Tân Nguyệt chi mầm 】 mai này khuyên tai, Tô Hiểu cảm giác thứ này vô cùng đáng giá, hẳn là Nguyệt Sứ Đồ hạch tâm trang bị một trong.

	"Giới phụ nữ, quá mẹ nó có tiền."

	Bahar có chút cảm khái, nhưng hiện tại không phải lúc cảm khái, thu thập xong Nguyệt Sứ Đồ, sau đó liền muốn toàn lực ứng đối Doyne đế quốc.

	Nguyệt Sứ Đồ vừa cưỡng chế trở về, mấy phút đồng hồ sau, tin tức trong kênh liên lạc thế giới gần như muốn nổ mạnh.

	Giảo Nhân Miêu (Thánh Quang Nhạc Viên): "Nguyệt Sứ Đồ tại chỗ qua đời, 233."

	Mục Kiêu (Thánh Quang Nhạc Viên): "Trong dự liệu."

	Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên): "Ta cảm giác. . ."

	Marani (Thiên Khải Nhạc Viên): "Không cần cảm giác, chính là như vậy."

	Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Từ trên căn nguyên giải quyết đối thủ, một bước đúng chỗ."

	Long Hài (Thiên Khải Nhạc Viên): "Hôi Thân Sĩ , nếu như ta là ngươi, gần nhất đều sẽ không xuất hiện."

	Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Suýt nữa bị Doyne vương thiêu chết, được rồi, các vị, Hư Không Chi Thụ trái cây tại Doyne vương đô hoàng cung tầng bốn dưới đất, cụ thể tình báo cung cấp miễn phí."

	Giảo Nhân Miêu (Thánh Quang Nhạc Viên): "Hư Không Chi Thụ trái cây? Ta có chút cảm thấy hứng thú."

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Câm miệng, mèo ngốc."

	Giảo Nhân Miêu (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đa tạ."

	. . .

	Nhiên Hỏa chi địa mặt đông, Tô Hiểu nhìn phía xa mảng lớn hồ nham tương, trước mắt lang kỵ binh quân đoàn còn có 53 vạn tên, ở vào chiến trường chính cái kia 10 vạn tên lang kỵ sĩ cũng tính ở bên trong, bên kia đã sớm rút lui.

	Từ 'Yatad chi bích' một đường đánh tới, lang kỵ binh chết trận gần 7 vạn tên, tử thương này không ít, nhưng cân nhắc đến trải qua số trận chiến tranh, số lượng tử thương tại trong dự liệu.

	Về phần Viêm Ma quân đoàn, quy mô có chừng 504 vạn, bởi vì số lượng rất nhiều, Tô Hiểu chuẩn bị đem nó làm chủ lực quyết chiến với Doyne.

	Không sai, Tô Hiểu chuẩn bị cùng Doyne chính diện khai chiến, lúc này quân đoàn dưới tay hắn, đủ để chống đỡ hắn cùng Doyne chính diện khai chiến.

	Nhưng mà trước đó, phải trước tiên cân nhắc như thế nào rời đi Nhiên Hỏa chi địa, mới là chủ yếu nhất.

	Từ Lẫm Đông thành xuất phát, đi ngang qua bắc cảnh tuyệt đối không được, nguyên nhân là , khả năng còn chưa ra bắc cảnh, Viêm Ma quân đoàn liền toàn quân huỷ diệt rồi, ở vào cực lạnh khu vực, Viêm Ma quân đoàn toàn bộ thuộc tính hạ thấp 25%, lực phòng ngự thể xác hạ thấp 47 điểm, HP hạn mức cao nhất hạ thấp 1200 điểm.

	Bắc cảnh Băng duệ chiến sĩ không phải quả hồng mềm, không cách nào từ bắc cảnh xuất phát, vậy liền muốn thay lộ tuyến, Tô Hiểu cảm giác, Hắc Ám Quân Chủ · Agamem để hắn tiêu diệt Doyne, sẽ không liền cái lộ tuyến hành quân đều không chuẩn bị.

	Để Bố Bố Uông đi tìm tới kẻ phản bội · Ockham, hỏi thăm một phen sau Tô Hiểu biết được, Nhiên Hỏa chi địa còn có cửa ra, cửa ra kia ở vào hồ nham tương phía sau Yên Song sơn.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là Agamem đã triệt để buông tha Hỗn Độn quân đoàn, đổi thành tại Nhiên Hỏa chi địa tích lũy lực lượng.

	Để kẻ phản bội · Ockham dẫn đường, đại quân tiến lên hơn bảy giờ về sau, rốt cuộc đi đến phía trước một mảng lớn hồ nham tương ở phía tây.

	Sóng nhiệt trước mặt vọt tới, Tô Hiểu cầm lên kẻ phản bội · Ockham đưa lên dung kiếm, đem nó cắm ở phía trước hồ nham tương.

	Ùng ục ục. . .

	Đại lượng bóng khí từ trong hồ nham tương phía trước tuôn ra, bên trong nham tương tựa như sống lại, bắt đầu hướng hai bên tuôn, cuối cùng hình thành một cái thông đạo rộng trăm mét.

	Thuận theo thông đạo này tiến lên, làm khi Tô Hiểu cảm giác được không khí hơi lạnh từ phía trước thổi tới lúc, từng mảnh bụi núi lửa trôi nổi đến phụ cận hắn.

	Từ một đạo sườn dốc đi ra hồ nham tương, Tô Hiểu thấy được nơi xa tuyết đọng không tan hết, cùng với một tòa núi lửa dáng dấp ống khói, đó là Yên Song sơn, tại Yên Song sơn phụ cận chính là Hỗn Độn quân đoàn đã từng chủ thành, Hắc Dong thành.

	Tô Hiểu trực tiếp từ bắc cảnh đến khu vực phía trong nhất tây cảnh, hiển nhiên, Nhiên Hỏa chi địa hẳn là ở vào trong một chỗ không gian độc lập, có hai cái điểm cùng thế giới bên ngoài nối liền.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu lập tức để lang kỵ binh trong Lẫm Đông thành lần lượt rút quân, cũng phong bế Băng Phong điện bên trong cửa lớn kim loại, không có Cực băng vương miện, cửa lớn kia rất khó mở ra, hơn nữa Nhiên Hỏa chi địa cũng không phải nơi dễ thông qua.

	Phe mình đại bộ đội lui lại tốc độ rất nhanh, thành công rút khỏi bắc cảnh về sau, Tô Hiểu để Bahar liên lạc lão Xà nhân, đem Hắc Dong thành triệt để dọn sạch, bên trong bình dân đều đưa đến trong thành lớn khác, lúc này bình dân trong Hắc Dong thành chỉ có rải rác mấy nghìn, không ai nguyện ý tại nơi không có một ngọn cỏ này ở lâu.

	Đứng ở trên lưng rồng, Tô Hiểu nhìn dần dần tiếp cận Hắc Dong thành, hắn sắp bắt đầu ở thế giới này cuối cùng quyết chiến, cùng Doyne cuối cùng đại quyết chiến, có một loại đòn sát thủ, hắn thế nhưng là một mực đều chưa từng dùng, đây chính là vì Doyne chuẩn bị.
Kết chương.