Chương 1923 : Siêu phẩm Thiên Mạch Bí cảnh.
Tinh Linh giới tinh nhuệ nhất quân đoàn vừa tới, một thân trang bị liền bị Quân Thường Tiếu trộm đi.

	Tốt xấu đường đường một tông chi chủ, tốt xấu chúa tể một giới, chỉ toàn làm chút trộm đạo, để cho người ta khinh thường sự tình tới.

	Đối đãi địch nhân, Cẩu Thặng dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Lại nói, chiến giáp trang bị cái gì không biết thả trong Không Gian giới chỉ sao? Như vậy sáng loáng bày ra tại trên kệ áo, chẳng phải ngóng trông mình đến trộm a?

	"Lần sau chú ý."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Chớ phạm sai lầm."

	Kỳ thực hắn rất muốn tính cả Không Gian giới chỉ cùng một chỗ trộm đi, nhưng dù sao đại bộ phận đeo trên ngón tay, cái này muốn đi hái khẳng định bị phát hiện.

	"Trượt, trượt."

	Quân Thường Tiếu rời đi thành trì.

	Các đại quý tộc bảo khố đều bị quét sạch sẽ.

	Một chuyến này.

	Cầm không ít thứ.

	Nhất là Phi Hổ quân trang bị, cấp độ cùng phẩm chất đều cực cao.

	"Tông chủ!"

	Chú Tạo đường bên trong, Phạm Dã Tử vuốt ve đưa tới chiến giáp, kinh hỉ nói: "Vật liệu không sai nha!"

	"Có thể hay không cải tiến?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Không!"

	Phạm Dã Tử chân thành nói: "Loại này khoáng thạch chế tạo ra chiến giáp đã là trước mắt cấp cao nhất tiêu chuẩn, hoàn toàn không tiếp tục cải tiến cần thiết."

	"Ý là, có thể trực tiếp trang bị cấp đệ tử?"

	"Không sai."

	"Thế thì cũng bớt việc."

	Quân Thường Tiếu lưu lại một kiện để Phạm Dã Tử nghiên cứu, còn lại giao tất cả cho Chiến Kỵ đường.

	Ám Hắc Phá Hư thần từ trước đến nay lấy màu đen làm chủ, Phi Hổ quân màu đen chiến giáp cũng là phù hợp Vạn Cổ tông chủ lưu phối màu, cho nên các thành viên sau khi mặc vào không có cái gì không hài hòa, ngược lại cảm thấy rất dễ chịu.

	"Cái này chủ soái chiến giáp cho ai đâu?" Quân Thường Tiếu suy tính tới tới.

	Kỳ thực bàn về cấp độ, Ngu soái mặc chiến giáp, đã thuộc về đỉnh tiêm cấp độ Chí bảo, nhưng tông môn nữ đệ tử vốn lại ít, Chiến Kỵ đường bên trong lại một cái không có, chỉ có thể cân nhắc đệ tử khác.

	Đúng vào lúc này, Lục Thiên Thiên từ hậu sơn đi ra.

	Trong khoảng thời gian này cơ hồ không có ống kính, bởi vì từ đầu đến cuối tại tu luyện, từ cỗ này băng lãnh khí tức đến xem, thực lực hẳn là không nhỏ tăng lên.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu gọi nàng lại, nói: "Có một kiện phẩm chất bất phàm chiến giáp muốn hay không?"

	"Muốn."

	Lục Thiên Thiên không do dự, cùng trước kia mới vừa vào tông môn, Cẩu Thặng chủ động cho thương thành vũ khí đều không cần, có cách biệt một trời a.

	Nhân nha.

	Đều sẽ biến.

	Đương nhiên, mặc dù trở nên không có Dạ Tinh Thần khoa trương như vậy, nhưng tối thiểu sớm biết tông chủ cho đồ vật, tuyệt đối có phi phàm chỗ.

	"Cầm đi."

	Quân Thường Tiếu đem chiến giáp ném qua đi.

	"Đa tạ tông chủ." Lục Thiên Thiên nói ngắn gọn, liền quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

	Quen thuộc đại đệ tử băng lãnh tính cách, Quân Thường Tiếu thật cũng không để ý, trở lại thư phòng thuần thục kéo ra hệ thống bảng.

	Giải quyết ẩn , nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được hai vạn Danh Vọng trị, hắn chuẩn bị dự định lấy ra mua sắm siêu phẩm cấp Bí cảnh.

	Lúc trước nhiệm vụ ban thưởng tam cái siêu phẩm Bí cảnh, bởi vì không có Danh Vọng trị duyên cớ, Cẩu Thặng tạm thời chỉ mua Thời Không bí cảnh, bây giờ hầu bao cổ, liền định mua một cái khác.

	"Móa!"

	Hệ thống quát: "Ta còn tưởng rằng ngươi quên!"

	"Đánh rắm." Quân Thường Tiếu nói: "Ta là sẽ không quên, trừ phi nghĩ không ra."

	"Tuyển cái gì đâu?"

	Cẩu Thặng suy tính tới tới.

	Hai cái Bí cảnh theo thứ tự là siêu phẩm Vạn Pháp Bí cảnh, siêu phẩm Thiên Mạch Bí cảnh, đến mức có cái gì công năng công hiệu, chỉ có mua sau mới biết được.

	"Tùy tiện mua."

	Hệ thống nói: "Khẳng định đều hữu dụng."

	Lời này Quân Thường Tiếu tin tưởng, cho nên chuẩn bị hai cái giấy, viết lên Bí cảnh danh tự nhào nặn thành đoàn bắt đầu bốc thăm, cuối cùng bắt được siêu phẩm Thiên Mạch Bí cảnh, thế là liền không chút do dự mua sắm.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được siêu phẩm Thiên Mạch Bí cảnh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 200."

	". . ."

	Nhìn thấy Danh Vọng trị lại nhanh bị hoa sạch sẽ, Quân Thường Tiếu đau lòng nói: "Cái đồ chơi này lúc nào giống như Cống Hiến trị băng thành Zimbabwe tệ a."

	. . .

	Quy củ cũ.

	Mua sắm Bí cảnh, đưa sách hướng dẫn.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận đọc qua, càng xem càng hưng phấn, càng xem càng phấn khởi, sau đó khống chế không nổi tâm tình mình hướng về phía bên cạnh hôn lên khuôn mặt một ngụm.

	Hoa Mân Côi lập tức ngạc nhiên, sau đó ngượng ngùng cúi đầu xuống.

	Dát!

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lập tức liền cứng, tiếp theo ôm đầu quát: "Ngươi chừng nào thì tiến đến a!"

	"Vừa mới tiến tới."

	Cẩu Thặng quan sát sách hướng dẫn quá đầu nhập, hoàn toàn không có chú ý tới Hoa Mân Côi đẩy cửa vào, lại bởi vì biết được Thiên Mạch Bí cảnh tác dụng, cảm xúc nhất thời không có khống chế lại làm ra không lý trí sự tình, mọi người toàn bộ làm như không thấy được.

	"Chuyện gì, để ngươi vui vẻ như vậy?"

	Hoa Mân Côi cũng biết, dưới tình huống bình thường, phu quân sẽ không làm chuyện như vậy, cho nên khẳng định có nguyên nhân gì.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu nắm tay của nàng, nói: "Cho ngươi xem cái thứ tốt!"

	"Ây. . ."

	Hoa Mân Côi không có phản kháng , mặc cho hắn đem mình mang ra thư phòng, trong lòng thì thầm nghĩ: "Phu quân hiện tại thả tốt mở nha."

	Nhất định.

	Dắt tay loại chuyện này, đối Cẩu Thặng tới nói không áp lực.

	Cũng liền vừa rồi không cẩn thận hôn một cái, trả mang theo một điểm thiếu nam thẹn thùng cùng khó hiểu.

	Thiếu nam?

	Ọe!

	. . .

	Chỉ cần có mới Bí cảnh, tự nhiên muốn an trí tại hậu sơn, cho nên Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi đi tới, trực tiếp đem nóng hầm hập Thiên Mạch Bí cảnh cửa vào dọn xong.

	"Lại có mới Bí cảnh sao?"

	Chúng đệ tử thấy thế, ánh mắt cực nóng vây quanh.

	Lúc này, Tô Tiểu Mạt ngăn trở bọn hắn, quát lớn: "Không thấy được tông chủ và phu nhân ở đơn độc ở chung a, các ngươi xem náo nhiệt gì, nhanh té ra chỗ khác đi."

	Không thể không nói.

	Tô miệng rộng mặc dù thích bát quái, nhưng nhãn lực sức lực vẫn phải có.

	"Đúng đúng đúng!"

	Đám người vội vàng đè xuống trong lòng hiếu kì lui tán.

	"Đây là cái gì?"

	Bí cảnh trước Hoa Mân Côi dò hỏi.

	"Đi vào liền biết." Quân Thường Tiếu cũng không biết là cố ý thừa nước đục thả câu, vẫn là cố ý chiếm tiện nghi, lôi kéo tay của nàng đi vào Thiên Mạch Bí cảnh nội.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai người dung nhập vòng xoáy, đặt mình vào xích sắc đại địa.

	Hoa Mân Côi ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này đơn giản chính là hoàn cảnh tốt điểm, cũng không có gì chỗ đặc thù, liền khó hiểu nói: "Rất phổ thông nha?"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào nơi xa nhất ngọn núi, nói: "Nhìn kỹ."

	Hoa Mân Côi tập trung tinh thần nhìn sang, mới đầu không có phát hiện cái gì đặc thù, nhưng dần dần ý thức được về sau, liền kinh ngạc nói: "Đây là. . . Linh Thạch khoáng mạch?"

	Cẩu Thặng gật đầu.

	Hoa Mân Côi linh niệm đã tràn ngập ra, phát hiện chính mình sở tại khu vực có từng tòa sơn mạch, đều thấu phát bàng bạc thiên địa thuộc tính, thế là khó có thể tin che miệng nói: "Những này sơn tất cả đều là khoáng mạch!"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Bí cảnh bên trong núi đá thảo mộc, đều là Linh thạch biến thành."

	"Cái gì? !"

	Hoa Mân Côi trong mắt chấn kinh càng cường liệt, sau đó cúi đầu nhìn về phía dưới chân che kín rêu xanh tảng đá, cẩn thận quan sát sau mới lấy khẳng định, cái này đích xác là khối thể tích không nhỏ. . . Linh thạch!

	"Thiên Mạch Bí cảnh."

	Quân Thường Tiếu chống nạnh, ngạo nghễ nói: "Chính là thiên hạ đều là khoáng mạch chi ý!"

	Dứt lời, phất tay nhặt lên một mảnh lá cây, mà đây chẳng qua là tạo hình giống lá cây Linh thạch thôi, nội bộ tồn tại thiên địa thuộc tính hoàn toàn kiêu ngạo Thượng giới cao cấp nhất Linh thạch.

	Lúc này, ống kính vô hạn kéo xa, huyền tại Bí cảnh chỗ cao nhất, Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi đặt mình vào trong đó tựa như con kiến, bốn phía hết thảy đều là Linh thạch hội tụ, bàng bạc thiên địa thuộc tính hình thành Vân Hải phiêu đãng ở trong thiên địa.

	Khắp nơi đều là Linh thạch, khắp nơi đều là khoáng mạch.

	Thiên Mạch Bí cảnh,

	Kinh khủng như vậy.
Kết chương.