Chương 188 : Là một.
Cục Trật tự, Bộ phận Thực địa.

Kể từ khi bắt đầu công việc thực địa và hoàn thành cứ điểm, Bologo cảm thấy mình đã lâu không đến "Phòng khai hoang", cho dù có quay lại thì cũng chỉ nộp một số báo cáo, rồi rất nhanh lại rời đi.

Ngồi trong văn phòng của Lebius, Bologo có cảm giác như đã qua mấy đời.

Lebius, vẫn như mọi khi, ngồi sau bàn để kiểm tra và phê duyệt các loại tài liệu, như thể Bologo hoàn toàn không tồn tại, còn Uriel thì rót trà và bưng nước ở một bên, nghiễm nhiên một bộ bảo mẫu tư thái.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của nàng, Bologo nhận ra Uriel có một tồn tại cảm trong Đội Hành động đặc biệt rất ít, nàng dường như lúc nào cũng ở đây, nhưng khi nghĩ kỹ lại, thì khó có thể tìm được bộ dáng của nàng trí nhớ.

Uriel vẫn luôn như vậy, âm thầm đảm nhận rất nhiều việc tẻ nhạt cho Đội Hành động đặc biệt, Jeffrey cũng thế, chỉ khác là hắn sẽ bực tức chửi mắng khi phải tiếp nhận tất cả.

Cái tên này ở Bộ phận Hậu cần có một khoảng thời gian rất nhàn rỗi, khi lại phải trở lại Bộ phận Thực địa lần nữa, hắn hiển nhiên có chút khó chịu, so với Jeffrey mà mình biết lúc đầu, Jeffrey của hiện giờ chắc chắn phờ phạc hơn rất nhiều.

Cấu trúc thành viên của mỗi Đội hành động là khác nhau. Một số là Phụ Quyền Giả quyền năng, một số lại là tân binh Người thăng hoa. Sự khác biệt về cấp bậc dẫn đến các thành viên trong đội phải đảm nhận các nhiệm vụ có độ khó khác nhau.

Những gì Bologo và Palmer đảm nhận là công việc khá cơ bản, tuần tra Khe nứt lớn. Mặc dù từ khi công việc này được tiến hành cho đến nay, đã gặp phải nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau như Hiệp hội Thương nhân Xám và Giáo phái Tinh Hủ, nhưng Bologo cảm thấy rằng mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Nghĩ đến việc công việc của một Người Thăng Hoa như mình đã nguy hiểm như thế, không biết hai vị Phụ Quyền Giả giờ này hiện đang thực hiện nhiệm vụ gì.

Dù sao thì với tính tình của Nathaniel, hai người sẽ không bao giờ được phép nhàn rỗi.

Trong căn phòng tĩnh lặng, ngoại trừ tiếng thở của vài người, chỉ có tiếng lật trang và tiếng sột soạt của đầu bút trên giấy.

Không có ai bên ngoài hành lang, nó đem đến cho toàn bộ Bộ phận Thực địa một vẻ tĩnh lặng mà chết chóc.

Điều này khiến Bologo nhớ lại lần đầu tiên đến Bộ phận Thực địa, lúc đó hắn còn tò mò không biết tại sao Bộ phận Hậu cần náo nhiệt như vậy, nhưng khi đến Bộ phận Thực địa thì thậm chí còn chẳng nhìn thấy vài mống.

Về sau hắn mới biết rằng mỗi đội hành động thường chỉ có một số ít thành viên ở lại "Phòng khai hoang", và họ phần lớn sẽ đảm nhận nhiệm vụ giống như Uriel, làm một thông tín viên. Còn hầu hết các thành viên khác trong đội đều nằm rải rác ở các cứ điểm khác nhau, hoặc làm nhiệm vụ ngoài giờ.

Bologo vẫn nhớ câu hỏi mà hắn đặt ra cho Jeffrey lúc ấy, "Ngay cả khi Opus lớn đến cỡ nào, cũng sẽ không phải điều tất cả nhân viên Thực địa ra ngoài a?"

"Xúc tu của Cục Trật tự không chỉ giới hạn trong Opus", Jeffrey giải thích, "Lãnh địa của chúng ta bao gồm toàn bộ Đồng minh Rhine, cộng thêm chi nhánh ở rất nhiều khu vực quan trọng, đôi khi đội hành động còn phải chạy khắp thế giới".

Theo Jeffrey, tình huống như vậy cũng rất hiếm, Đồng minh Rhine liên quan đến rát nhiều tổ chức siêu phàm, hiệp hội bí mật… Phần đa những khu vực đó được các tổ chức này tự trị, Cục Trật tự đóng vai trò giám sát thì đúng hơn.

Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn trong những tổ chức đã gia nhập vào liên minh siêu phàm khổng lồ Cục Trật tự này, vẫn còn rất nhiều tổ chức siêu phàm nằm ngoài Cục Trật tự. Mỗi khi nhắc đến những tổ chức đó, Jeffrey đều có vẻ rất đau đầu, không muốn nói nhiều về họ.

Nhưng so với những tổ chức siêu phàm nằm ngoài liên minh, thứ khiến cho Cục Trật tự mệt mỏi nhất là sự hỗn loạn của nhiều khu vực trung lập.

Đồng minh Rhine và Đế quốc Kogardel thống trị hai cực của thế giới, giữa hai con quái vật khổng lồ này còn có rất nhiều quốc gia trung lập, đóng vai trò là vùng đệm giữa chúng. Và cái vùng xám giáp ranh này chính là nguồn gốc của cực nhiều tranh chấp.

Ngoài ra, còn có những nhóm bí mật mà lập trường không rõ ràng, đôi khi họ sẽ đem đến lợi ích cho ngươi, đôi khi cũng sẽ đâm ngươi một dao, chẳng hạn như Hiệp hội Thương nhân Xám, hay nói cách khác, hoàn toàn hỗn loạn và mất trật tự, ngoại trừ đám tà giáo vô nghĩa chuyên đem đến sự điên cuồng cho thế giới, chẳng hạn như Giáo phái Tinh Hủ.

Sau khi hiểu rõ tất cả, Bologo nhận thức sâu sắc việc lãnh đạo một tổ chức khổng lồ và duy trì sự cân bằng, cũng như trật tự trong hàng đống thế lực phức tạp như vậy khó khăn đến nhường nào.

Cũng may là những chuyện này không liên quan gì đến Bologo. Là một nhân viên Thực địa bình thường, Bologo không cần phải phiền não về chúng.

Càng bị cuốn vào âm mưu, Bologo càng cảm thấy chém chém giết giết quả thực rất đơn giản và thoải mái, không có gì phải tréo ngoe và luôn rất vui sướng khi làm chúng.

Cửa văn phòng bị đẩy ra, người xuất hiện đầu tiên trước mặt là Jeffrey, hắn liếc nhìn Bologo rồi gật đầu, sau đó Yas bước theo sau.

"Tình hình thế nào rồi? Có tiến triển gì không?" Bologo nói.

Sau khi giải cứu Camp và Shelley, hai tân binh này được gửi đến Viện điều dưỡng Biên Giới. Trên đường trở về, Bologo và Yas đã thảo luận về đủ loại âm mưu khác nhau, và nó đã phát triển thành như bây giờ.

Bologo đã đợi ở đây cả buổi chiều, hy vọng rằng sẽ có thêm tin tức mới.

“Không.” Yas lắc đầu tiếc nuối và thở dài.

"Ngay cả Tổ Quạ cũng không tra hỏi được gì?"

Bologo hơi ngạc nhiên, trong ấn tượng của hắn, Tổ Quạ luôn là một nơi thần kỳ, bất kể ai vào đó đều sẽ tiết lộ mọi thông tin sau khi bị Ivan thẩm vấn của. Nhưng lần này dường như Tổ Quạ đã thất bại.

"Đám côn đồ này đều được thuê bởi Khế ước giả", Jeffrey giải thích, "Dù chúng là một nhóm người bình thường, nhưng trên người đều bị ràng buộc bởi sức mạnh của Khế ước, thứ bắt nguồn từ sức mạnh của ma quỷ này đứng trên tất cả những thứ khác".

"Bị cản trở bởi khế ước sao?"

Bologo hiểu Học phái Khế ước, nói đây là một Học phái, chẳng bằng nói đây là một nghề nghiệp. Các Khế ước giả kêu gọi ma quỷ và ký kết khế ước giữa các ý chí khác nhau.

“Ừm, giữa những kẻ này và người chết không có gì khác biệt, chúng giống như là một con rối thì đúng hơn, dưới sự ràng buộc của khế ước, chúng giao toàn bộ cơ thể của mình cho đối phương, hành động theo sự chi phối của đối phương.

Ivan đã kiểm tra ký ức của đám người này. Chúng thực sự chỉ là một đám côn đồ bình thường, ký ức quan trọng nhất về Khế ước giả thì bị che phủ bởi một bóng đen, khó có thể nhìn thấy.

Jeffrey tiếp tục, "Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có gì".

"Cái gì?" Bologo truy vấn.

"Nếu là tình huống khác, thì đúng là chúng ta khó mà phán đoán được mục đích của đám côn đồ này, cùng với Khế ước giả đứng đằng sau chúng, nhưng bây giờ Hiệp hội Thương nhân Xám đã xuất hiện... Đây là một trong những biện pháp phổ biến mà chúng hay dùng, nếu khách hàng không thể trả tiền, thì chúng sẽ cho phép họ thanh toán bằng phương pháp khác."

Giọng Jeffrey trầm xuống.

"Ví dụ, lập một khế ước và yêu cầu họ làm chuyện gì đó thay cho Hiệp hội Thương nhân Xám. Sau khi mọi việc hoàn thành, họ sẽ được coi như đã thanh toán xong, mọi thứ trong khoảng thời gian đều bị hạn chế bởi đủ loại hiệp ước khác nhau, mà sức mạnh này bắt nguồn từ ma quỷ."

“Những tên côn đồ này được thuê bởi Hiệp hội Thương nhân Xám.” Bologo khẳng định.

Hắn vẫn còn nhớ tình hình chiến đấu khi đuổi theo tay súng, đủ loại vũ khí giả kim lần lượt xuất hiện, ngay cả nhân viên Thực địa của Cục Trật tự cũng không thể ra tay hào phóng như vậy, chứ đừng nói đến những kẻ đáng ngờ này.

Đến đây, cuộc trò chuyện chìm vào tĩnh lặng, ai nấy đều nhăn nhó, đau đầu không ngớt với đám thương nhân bí ẩn này.

"Cục Trật tự không có bất kỳ hồ sơ nào về Hiệp hội Thương nhân Xám sao? Ít nhất thì cũng phải tìm hiểu đối thủ của bọn ta chứ." Bologo nói.

Không ai đáp lại lời Bologo, ánh mắt đảo quanh, mọi người đều giữ im lặng. Sau một lúc lâu, Yas mới nói.

"Hiệp hội Thương nhân Xám rất bí ẩn. Không giống như nhiều tổ chức siêu phàm khác, đám người này giống như những dân du mục, lang thang giữa các quốc gia và không bao giờ dừng lại ở bất cứ đâu... giống như một con thuyền trên cạn, chúng đi dọc theo các con kênh, cách một khoảng thời gian sẽ quay trở lại Khe nứt lớn, gây ra xung đột, rồi lại rời đi."

"Vậy thì Cục Trật tự cũng hẳn phải biết một số thông tin sâu hơn, phải không? Hay là thông tin này không thể nói cho ta?" Bologo nhìn mọi người đầy nghi ngờ.

“Không phải là không thể nói cho ngươi, nhưng có thể nó sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của Cục Trật tự trong mắt ngươi.” Jeffrey hơi do dự.

"Hình ảnh? Kể từ khi các ngươi thuê ta, ta đã hiểu sâu sắc về tổ chức này." Bologo bác bỏ điều đó.

Mặc dù nói là để duy trì sự ổn định của thế giới siêu phàm và bảo vệ sự an toàn của thế giới loài người, nhưng Bologo hiểu rằng lý niệm vinh quang này cũng không thể che giấu được bản chất của Cục Trật tự.

Đây là một con quái vật khổng lồ, một trong những con quái vật đáng sợ nhất trên thế giới, Cục Trật tự là một tổ chức của bạo lực thuần túy, lượn lờ trong màu xám mờ của đen và trắng.

Thật sự quá ngây thơ nếu có một ý nghĩ tươi đẹp về nó, nghe như kiểu một điều gì đó mà một đứa trẻ sẽ nói.

"Mọi người đều là nhân vật phản diện, cùng lắm thì chúng ta chỉ chính nghĩa hơn một chút so với những nhân vật phản diện khác, không sai a? "

Bologo nửa đùa nửa thật, hắn hiểu cái gọi là hình ảnh đó chỉ là vỏ bọc cho Jeffrey, khi hắn nói câu này, Jeffrey không ngừng đưa mắt với Lebius, như thể đang yêu cầu sự đồng ý của Lebius.

Ông chủ bị tàn tật trong Cục Trật tự này của mình trông như vô hại, nhưng khi cần đưa ra những quyết định quan trọng, tất cả mọi người đều nhất trí nghe theo quyết định của hắn, cho dù là Yas hay Jeffrey.

"Chuyện này liên quan đến một số việc trong cuộc chiến bí mật, vốn luôn được coi là cơ mật trong Cục Trật tự. Ngoại trừ những người đã trải qua cuộc chiến bí mật khi xưa, chỉ một số nhân viên có quyền hạn cấp cao mới đủ tư cách biết."

Lebius vẫn giữ im lặng nãy giờ bỗng lên tiếng, còn Uriel đang làm việc bên cạnh thì tự giác rời khỏi văn phòng, không ai giữ nàng lại, nhiệm vụ của nàng chỉ là một thông tín viên, biết quá nhiều sẽ không tốt. Nàng đã hiểu điều này ngay từ khi làm việc bên cạnh Lebius.

Không khí trong phòng càng thêm kìm nén, Bologo liếc nhìn Yas và nhớ lại những bí mật mà hắn đã nói với mình lúc ở Ngã Ba Vô Định.

“Chẳng lẽ, giống như Ngã Ba Vô Định, để giành chiến thắng trong cuộc chiến bí mật, Cục Trật tự cũng đã thỏa thuận với Hiệp hội Thương nhân Xám để đám buôn vũ khí đó hỗ trợ Cục Trật tự sao?” Bologo nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Lebius lộ ra vẻ ngạc nhiên, rồi hắn nói.

"Không phải như nhau sao?"

"A?" Bologo ngây ngẩn cả người, sau đó Lebius tiếp tục.

"Hiệp hội Thương nhân Xám và Ngã Ba Vô Định vốn là một. Vùng đất u ám và dị dạng kia là điểm cuối của chuyến hành trình của đám thương nhân này."
Kết chương.