Chương 717 : Tàn cuộc.
Lang Hoàn bàn cờ đột nhiên linh quang đại phóng, tiếp đó hướng về đỉnh đầu vách động bay tới.

	Trên vách động đột nhiên sáng lên, từng đạo từng đạo màu xanh tia sáng ngang dọc đan xen, hiện lên.

	Lang Hoàn bàn cờ cũng bắt đầu chậm rãi phồng lớn, tại phồng lớn đến mấy trượng về sau, tiếp đó chậm rãi dung nhập vách động bên trong, ban đầu màu xanh tia sáng càng thêm lấp lóe lên.

	Lúc này trong đó nam tính pho tượng đột nhiên lay động, hắn trên tay lóe lên màu xanh biếc linh quang, đạo này linh quang lớn nhỏ cỡ nắm tay, tại phồng lớn một vòng về sau, hướng thẳng đến vách động vọt tới.

	"Vù vù. " toàn bộ sơn động đều lắc lư lên, mà đỉnh động phía trên từng đạo từng đạo màu xanh tia sáng, tại Tiêu Lâm trong ánh mắt, trực tiếp tạo thành một cái bàn cờ.

	Mà theo "Đùng " một tiếng, một viên màu trắng quân cờ trực tiếp đập vào trên bàn cờ.

	Lúc này Tiêu Lâm mới phát hiện, bên cạnh mình hai bên hai đám quân cờ, tản ra nhàn nhạt màu xanh linh quang.

	"Đùng. " lại là một viên màu đen quân cờ trực tiếp đập vào trên bàn cờ.

	Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn xem đỉnh động phía trên bàn cờ, theo từng mai từng mai quân cờ rơi vào trong đó, nhất thời một cỗ kinh người túc sát chi khí trải rộng ra.

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong linh quang bắn ra bốn phía, tại thời khắc này bên trong, hắn tựa hồ là chính bản thân chỗ phàm tục bên trong chiến trường, vô số binh mã chém giết tại một chỗ, mà trong này lại trộn lẫn lấy hai bang nhân mã bài binh bố trận.

	Thuẫn bài binh, kỵ binh, cung tiễn thủ, trường thương thủ, từng đội binh sĩ tại hai phe thống soái chỉ huy bên dưới, chém giết lẫn nhau.

	Nhất thời tiếng la giết chấn thiên động địa, máu tươi phun, khắp nơi đều tràn ngập tử vong cùng huyết tinh.

	Mỗi một mai quân cờ hạ xuống, Tiêu Lâm trong mắt nhìn đến tràng cảnh lại đột nhiên biến đổi, thắng bại cũng ở trong đó từng mai từng mai hạ xuống tầm đó, không ngừng chuyển đổi.

	Tiêu Lâm lẳng lặng ngửa đầu đứng thẳng, mà trong lòng núi, chỉ có từng mai từng mai quân cờ bắn tới trên bàn cờ "Đùng đùng " tiếng.

	Ba ngày sau đó, đến lúc cuối cùng một quân cờ rơi vào trên bàn cờ chớp mắt, đỉnh động phía trên bàn cờ đột nhiên phát ra hào quang chói sáng, vô số tia sáng đột nhiên xoay tròn, tạo thành một cái linh quang vòng xoáy.

	Vòng xoáy bên trong, chậm rãi hiện ra một cái cổ phác khóa đồng, mà hãy còn hư huyền tại Tiêu Lâm trước người màu bạc chìa khoá đột nhiên hóa thành một đạo ngân quang, bắn vào khóa đồng trong lỗ thủng.

	"Vù vù."

	Tiêu Lâm hai mắt cũng khôi phục trong trẻo, ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn phát hiện chính mình bây giờ thần niệm, đủ dùng bao trùm gần ba trăm dặm phạm vi, so với trước đó, trọn vẹn tăng lên khoảng ba phần mười.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng mừng rỡ dị thường, hắn không nghĩ tới, quan sát một ván cờ vây, vậy mà để cho mình lực lượng thần thức tăng lên ba thành, nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

	Màu bạc chìa khoá bắn vào lỗ chìa khóa về sau, cái kia vòng xoáy màu xanh bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo quang trụ, trực tiếp đem Tiêu Lâm thân thể bao vây lại.

	Tiêu Lâm mặc dù trong lòng giật mình, nhưng không có bất kỳ động tác, theo quang trụ, Tiêu Lâm thân ảnh hướng về đỉnh động chầm chậm dâng lên, trong nháy mắt tựu biến mất tại vòng xoáy bên trong, tiêu thất vô tung.

	. . .

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đợi hắn thấy rõ cảnh sắc trước mắt, nhất thời ngây ngẩn.

	Hắn lúc này chính bản thân chỗ một cái như là tiên cảnh địa phương, thậm chí nhượng Tiêu Lâm cảm nhận được cảm giác không chân thật.

	Tiêu Lâm phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái sơn cốc nhỏ bên trong, một dòng suối nhỏ theo trong sơn cốc chảy ra tới, hướng về bên ngoài kéo dài đi ra.

	Trong sơn cốc chim hót hoa nở, bay lượn chim nhỏ, Tiêu Lâm đều chưa từng thấy đến qua, dài cũng là hết sức xinh đẹp.

	Nhìn đến Tiêu Lâm xuất hiện, những cái kia chim nhỏ nhất thời lộ ra hiếu kỳ kéo dài, núp ở sơn cốc hai bên cổ thụ che trời trên ngọn cây, đánh giá Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm thần niệm trong nháy mắt đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ lại.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, tiếp đó trên thân linh quang chợt lóe, nhưng vừa mới bay lên không đủ mười trượng, tựu cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, từ trên trời giáng xuống.

	Tiêu Lâm thân thể ngạnh sinh sinh bị áp lực dưới tới.

	Tiêu Lâm nhướng mày, biết trong sơn cốc này bị bên dưới cực kỳ lợi hại cấm bay cấm chế, Tiêu Lâm chỉ có thể thi triển ra súc địa thành thốn thần thông, hướng về sơn cốc bên trong mà đi.

	Đại khái đi thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm đi tới một tòa nhà tranh phía trước, nhà tranh toàn thân dùng một loại gỗ đỏ kiến tạo, bên ngoài mặc dù kinh lịch vô số năm tháng ăn mòn, lộ ra sặc sỡ cũ kỹ.

	Nhưng rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, nhưng như cũ mười phần kiên cố.

	Nhà tranh phía trước, bày đặt một trương bàn đá, trên bàn đá là một bộ bàn cờ, bàn cờ hai bên góc bàn chỗ, đều có một cái bát đá, bên trong đổ đầy quân cờ đen trắng.

	Vây quanh bàn đá, có ba cái hình tròn ghế đá.

	Tiêu Lâm nhìn xem bàn đá, phát hiện phía trên lại còn có một bộ tàn cuộc, đặt lấy lác đác mấy viên quân cờ.

	Tiêu Lâm nhìn chỉ chốc lát sau, liền đem ánh mắt dời đi, xoay chuyển hướng về nhà tranh đi tới.

	Đi tới nhà tranh trước cửa, Tiêu Lâm đưa ra tay phải, nhẹ nhàng hư đẩy, nương theo lấy "Kẹt kẹt " một tiếng, nhà tranh môn mở ra.

	Tiêu Lâm trực tiếp đi vào trong đó, nhà tranh bên trong mười phần cổ phác đơn giản, chỉ có một chiếc giường ngọc, toàn thân xanh đậm nhan sắc, tản ra băng lãnh hàn khí.

	"Vạn năm huyền băng? " Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt giường ngọc, tài liệu vậy mà là một khối mười phần hoàn chỉnh vạn năm huyền băng, vạn năm huyền băng là luyện chế pháp bảo tài liệu, không tính là trân quý.

	Nhưng lớn như thế mà hoàn chỉnh một khối, nhưng là cũng ít khi thấy.

	Đối với hồi lâu tu luyện Băng thuộc tính công pháp tu tiên giả mà nói, thì là tương đối ưa thích xếp bằng ở cái này vạn năm huyền băng thượng tu luyện, có thể đề thăng thu nạp thiên địa linh khí tốc độ.

	Tiêu Lâm đối với cái này nhưng là cũng không hứng thú, vạn năm huyền băng giường đối với chân linh căn trở lên linh căn tư chất, mới có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả, đối với phổ thông tu tiên giả mà nói, hiệu quả nhưng là phải lớn suy giảm.

	Tiêu Lâm dời đi ánh mắt, nhìn về phía một bên khác, nhưng là một trương bàn thờ, phía trên bày đặt một khối linh bài.

	"Ái thê Thẩm Quân Tâm chi Thần vị."

	Tiêu Lâm nhìn xem linh vị phía trước lư hương, đã là hiện ra màu đen, hiển nhiên nơi này đã hồi lâu không có người đến qua.

	Tiêu Lâm đảo mắt tứ phương, đồng thời thần niệm cũng từng lần một trong phòng tìm tòi lên.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm chân mày cau lại, bởi vì hắn cũng không phát hiện Bổ Thiên Kinh tung tích, toàn bộ nhà tranh bên trong, mỗi một nơi hẻo lánh đều bị hắn thần niệm tìm tòi mấy lần.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi kỳ quái, chẳng lẽ nói, Bổ Thiên Kinh cũng không tại cái này Lang Hoàn bí cảnh bên trong?

	Tiêu Lâm chưa từ bỏ ý định đem nhà tranh có tìm tòi một mấy lần, như cũ là không thu được gì.

	Tiêu Lâm ra nhà tranh, bốn phía điều tra lên, cái này Lang Hoàn bí cảnh cũng không lớn, trừ đầu này sơn cốc, chu vi cũng bất quá là mười, hai mươi dặm diện tích, dạng này diện tích đối với Tiêu Lâm bây giờ thần thức mà nói, cơ hồ là nhìn một cái không sót gì.

	Nhưng toàn bộ Lang Hoàn bí cảnh bên trong, trừ cái này nhà tranh, còn lại cũng không động phủ cùng cung điện, bất luận nhìn thế nào, nếu là thật có Lang Hoàn bí cảnh, liền nên tại cái này nhà tranh bên trong mới là.

	Tiêu Lâm nhìn xem trước người dòng suối nhỏ, rơi vào trong trầm tư.

	Cái này vừa đứng liền là mấy canh giờ, đột nhiên, Tiêu Lâm con mắt vô ý nhìn thoáng qua bên dòng suối bàn đá, ánh mắt sáng lên.

	Nhẹ nhàng một bước bước ra, Tiêu Lâm đi tới bàn tròn phía trước, tay áo vung lên bên dưới, trên cái bàn tròn tro bụi nhất thời bị quét mở ra.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên bàn đá tàn cuộc, lâm vào trong suy tư.

	Thời gian thật nhanh lóe qua, ba ngày thời gian, Tiêu Lâm đứng tại trước bàn đá, vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn chằm chằm trên cái bàn tròn tàn cuộc.
Kết chương.