Chương 26 : Lôi Trận.
Thương Hạ trong tay lồng dây kém một chút liền muốn bị Lôi điểu biến thành ánh bạc cắt ra.

	Này con chim nhỏ không chỉ là ở đánh lén nữ võ giả, nó thuận thế còn muốn giải cứu bị giam ở lồng dây bên trong "Tình nhân" !

	Con này súc sinh lông lá lại hiểu được một hòn đá hạ hai con chim. . .

	Ân, cái từ này tựa hồ không quá thoả đáng.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, hiện tại chính là chạy trốn cơ hội tốt!

	Bởi vì Lôi điểu tập kích, nữ võ giả tách ra sau khi, làm cho ba người bao vây nhất thời lộ ra chỗ hổng, hơn nữa còn lại hai người cũng bị hấp dẫn sự chú ý.

	Thương Hạ phun trào nguyên khí trong cơ thể, run tay hướng về sau lưng lung tung bổ ra một tia chớp, sau đó cũng không quay đầu lại về phía trước vọt ra ngoài, trong chớp mắt chính là mười mấy trượng khoảng cách.

	"Ngăn cản hắn!"

	Nữ võ giả có chút tức đến nổ phổi tiếng nói từ phía sau truyền đến, có thể tùy cơ liền lại bị Lôi điểu cao vút tiếng kêu sợ hãi đánh gãy.

	Hiển nhiên, con Kia Lôi điểu quay lại sau khi lần thứ hai hướng về phía nữ võ giả đi tới.

	Thương Hạ lúc này mới nhớ tới, những thứ này Thương Linh giới võ giả nguyên bản cũng là hướng về phía Lôi điểu đến, giữa bọn họ vốn là có xung đột.

	Bất quá con này súc sinh lông lá cũng thật là thù dai!

	Nghĩ đến đây, Thương Hạ trong lòng không khỏi lại ở bồn chồn.

	Chính mình còn đoạt nhân gia "Tình nhân" tới, hiện tại còn bị hắn chụp ở trong tay.

	Con này súc sinh lông lá lần sau sẽ không liền muốn hướng về phía ta đến rồi chứ?

	Sự tình đều là không nhịn được như thế nhắc tới.

	Thương Hạ trong lòng ý nghĩ vừa mới lóe lên qua, Lôi điểu cái kia réo rắt tiếng kêu cũng đã từ phía sau truyền đến.

	Hấp thụ trước giáo huấn, Thương Hạ từ lâu rõ ràng, lấy Lôi điểu tốc độ, ở nó âm thanh vang lên đồng thời, cũng đã đuổi tới sau lưng.

	Thương Hạ lại cũng không kịp nhớ ngày xưa phong độ, trực tiếp cúi người về phía trước nhào ra hơn mười trượng khoảng cách, không chờ rơi xuống đất, một tay trên mặt đất đẩy một cái mà lên, vừa vặn nhìn đến lao xuống Lôi điểu từ hắn đỉnh đầu xẹt qua bóng người, mang theo lệ phong cắt tới hắn sau não đau đớn.

	Cũng còn tốt, con này súc sinh lông lá vẫn không có thông minh đến chờ ta cùng cái kia Thương Linh võ giả lưỡng bại câu thương thời điểm lại xuất hiện, như vậy liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi!

	Ở đây các loại tình hình, Thương Hạ lại vẫn tới kịp nhổ nước bọt một, hai.

	Cũng may hắn còn không có quên lúc này vẫn cứ chưa từng thoát ly hiểm cảnh, ý niệm trong lòng tuy nhiều, nhưng không có gây trở ngại hắn chạy trốn tốc độ.

	Hai vị kia gọi là Hồng Tước cùng Hôi Tước Thương Linh võ giả, phân biệt từ hai bên vu hồi lại đây nỗ lực chặn lại, làm sao tốc độ lại là chênh lệch một bậc, chỉ có thể sau lưng Thương Hạ truy đuổi.

	Nếu là cái này thời điểm Lôi điểu lại đi quấy rối một thoáng cái kia nữ võ giả liền càng được rồi hơn!

	Chính đang chạy vội Thương Hạ, trong đầu mới vừa lóe lên ý nghĩ này, nhưng lại không biết mắt thấy đun sôi con vịt lần thứ hai bay đi nữ võ giả, lúc này dĩ nhiên là phẫn nộ đến cực điểm.

	"Ta để ngươi lại trốn!"

	Nữ võ giả nổi giận tiếng hô từ phía sau truyền đến, để Thương Hạ cũng không nhịn được trong lòng run lên.

	Hầu như là xuất phát từ bản năng, Thương Hạ thân cầm lại bên hông ngọc bội.

	Một tia nguyên khí truyền vào, hộ thân ngọc phù nhất thời bị kích hoạt, một tầng ánh sáng từ ngọc bội ở trong bay lên, cũng rất nhanh hướng ra phía ngoài mở ra, đồng thời đem Thương Hạ bảo vệ ở ở giữa.

	Hầu như nhưng vào lúc này, Thương Hạ đã nhận biết được sau lưng truyền đến kịch liệt nguyên khí gợn sóng.

	Hay là bởi vì kích hoạt rồi hộ thân ngọc phù duyên cớ, trong lòng hơi có niềm tin Thương Hạ, vừa chạy vội vừa quay đầu lại nhìn sau lưng một chút.

	Có thể đập vào mi mắt, lại là một vệt dài ba thước màu xanh phong mang.

	"Xì xì" một tiếng, hình cầu quang vách trực tiếp hướng vào phía trong ao hãm ba thước, nhưng chung quy vẫn là chưa từng bị chém phá.

	Có thể từ thanh mang bên trên truyền đến to lớn lực đạo, lại là đẩy Thương Hạ lập tức bay đến mười mấy trượng ở ngoài, trực tiếp đụng vào một gốc cây một người ôm hết trên cây to.

	"Băng" một tiếng, đã đến cực hạn hình cầu quang vách rốt cục phá nát.

	Theo sát "Phốc" một tiếng, Thương Hạ phía sau lưng cũng mạnh mẽ đụng vào.

	Bên hông hộ thân ngọc phù cũng theo một tiếng vang giòn, mặt ngoài hiện ra một tia lữu nứt.

	Cứ việc có hình cầu quang bích bước đệm, nhưng cái này va chạm lực đạo vẫn là không nhỏ.

	Nếu không phải Thương Hạ thân thể ở tiến vào phi phàm võ cảnh sau khi được đến cường hóa, cái này va chạm hoàn toàn có thể làm cho hắn ngất đi.

	Cực lớn va đập lực đạo , khiến cho cây đại thụ này thân cây đều phát ra một trận run rẩy, "Ào ào ào" tiếng vang ở trong, vô số cành lá từ trên không như mưa rơi rơi đi xuống.

	"Võ đạo thần thông!"

	Thương Hạ cố nén kịch liệt va chạm mang cho ngực bụng cảm giác khó chịu, hầu như là cắn răng nhìn xa xa nữ võ giả.

	Không nghi ngờ chút nào, mới vừa cái kia một đạo màu xanh phong mang hiển nhiên là Thương Linh giới tương tự với võ đạo thần thông thủ đoạn.

	Cái kia nữ võ giả phi phàm thực lực tu vi ở trên hắn, hơn nữa đồng dạng nắm giữ cùng "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" ngang ngửa thủ đoạn.

	Nếu không phải là Thương Hạ có hộ thân ngọc phù, mới vừa cái kia một đạo thần thông đủ để đem hắn trọng thương, thậm chí giết chết!

	"Thật ác độc đàn bà!"

	Thương Hạ thầm mắng một tiếng, đã thấy cái kia nữ võ giả lại muốn đuổi tới, đuổi vội vàng xoay người liền trốn.

	Hắn có thể chưa quên, ngoại trừ cái này ba cái Thương Linh võ giả, còn có một con Lôi điểu không biết ở nơi nào mắt nhìn chằm chằm.

	Lúc này, vị kia nữ võ giả cũng tương tự là đầy mặt bất ngờ.

	Cái kia Thương Vũ võ tu tuy rằng thực lực không sai, nhưng dù sao không kịp chính mình.

	Nguyên vốn coi chính mình sử dụng tới huyết mạch thần thông, tất nhiên có thể một đòn lập công, nhưng chưa từng nghĩ tiểu tử này trên người lại cũng có hộ thân bảo vật.

	Xem ra thân phận của người nọ cũng không bình thường!

	"Thú vị, tiếp tục đuổi!"

	Nữ võ giả xông lên trước, Thương Hạ đã thành công gây nên nàng hứng thú.

	"Tiểu thư, phía trước là một rừng cây!"

	Hồng Tước liền lập tức nhắc nhở.

	Nữ võ giả phản đối, nói: "Vừa vặn, có cây cối che chắn, con kia tặc tư chim tốc độ ưu thế cũng không phát huy ra được, mau mau đến liền ngay cả nó một khối thu thập!"

	Hồng Tước cùng Hôi Tước hai người nghe vậy từng cái nhìn nhau một chút, sau đó chăm chú bảo hộ sau lưng nữ võ giả hai bên, một đường đuổi tiến vào trong rừng cây.

	Thương Hạ lần này rốt cục cảm thấy vận may đứng ở phía bên mình.

	Trên thực tế, khi hắn đánh vào cái kia viên một người ôm hết trên cây to thời điểm, hắn cũng đã ý thức được, đào mạng hi vọng chỉ sợ cũng muốn ký thác ở cánh rừng cây này trên.

	Thương Hạ ở trong rừng cây một đường bay trốn, chỗ đi qua, cành gãy cỏ phục, khá có một ít hoảng không chọn đường cảm giác.

	Hắn nhưng lại không biết, như vậy thoát thân, khắp nơi lưu lại vết tích, đuổi sau lưng hắn nữ võ giả ba người, có thể dễ dàng thông qua những thứ này vết tích nắm giữ hành tung của hắn.

	"Cái tên này hoảng rồi!"

	Nữ võ giả định liệu trước nói: "Hơn nữa nhìn dáng vẻ cái tên này còn là một chim non, một chút kinh nghiệm đều không có, sợ không phải lần đầu tiên tiến vào hai giới chiến vực."

	Bên cạnh Hồng Tước hơi làm chần chờ nói: "Có thể hay không là trước đó bày nghi trận?"

	Nữ võ giả khinh bỉ nói: "Ngươi đánh giá cao hắn, cái tên này tu thành Thương Vũ giới võ đạo thần thông, lại có hộ thân ngọc phù, bị chúng ta chặn giết sau đó lại là cái thứ nhất chạy trốn, thân phận khẳng định không đơn giản! Lại nhìn hắn tuổi không lớn lắm, trong ngày thường tất nhiên là loại kia bị người che chở mà lại nhãn cao tay thấp 'Thiên chi kiêu tử', ngoại trừ tu luyện sợ là một điểm xưng đạo địa phương cũng không có!"

	Một vị khác thủ hạ Hôi Tước cũng khuyên nhủ: "Tiểu thư, cẩn thận không sai lầm lớn!"

	Nữ võ giả mặt lộ vẻ không vui, không nhịn được nói: "Hai người ngươi nếu là sợ, chỉ để ý theo ở phía sau tiếp ứng chính là!"

	Dứt lời, lần thứ hai trước tiên đuổi theo.

	Hai vị thuộc hạ gượng cười, nhưng cũng không dám thật rơi xuống ở phía sau, vội vã chăm chú đi theo nữ võ giả hai bên, để ngừa vạn nhất.

	Thương Hạ ở trong rừng cây nhảy lên một cái, từ một cái khoảng chừng dài năm trượng rộng ba trượng hố đất trên không lướt qua.

	Ở đi tới hố đất đối diện sau khi, Thương Hạ nhưng chưa vội vã rời đi, trái lại xoay người nhìn về phía dưới chân hố đất suy tư.

	Hướng về hố đất bốn phía liếc mắt nhìn, Thương Hạ ống tay áo run lên, phảng phất có một vật rơi xuống ở trong tay của hắn, sau đó liền thấy hắn trở tay một chưởng hướng về bên cạnh một cây đại thụ trên cây khô vỗ một cái.

	Nhưng mà liền thấy hắn nhảy trở lại hố đất đối diện, ống tay áo lại run lên, lại là một chưởng vỗ ở một cây đại thụ trên cây khô.

	Sau đó Thương Hạ phân biệt lại ở hố đất hai bên trái phải một cây đại thụ trên cây khô vỗ một chưởng.

	Chỉ bất quá lần này hắn lại là cẩn thận từng li từng tí một xử lý tốt hai bên vết tích, sau đó mới lần thứ hai trở lại hố đất đối diện, lưu lại tiếp tục hướng phía trước chạy trốn vết tích.

	Nhưng mà lần này, Thương Hạ ở chạy ra hơn mười trượng khoảng cách sau khi, lại là dừng lại thân hình, sau đó trốn ở một cây đại thụ sau khi, nín thở ngưng thần tùy thời mà động.

	Chỉ trong chốc lát công phu, Thương Hạ liền nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, cùng với vạt áo kéo bên người cây cỏ cành lá lay động tiếng.

	Tính toán sau lưng truy binh đại khái khoảng cách, Thương Hạ trong giây lát từ phía sau cây thoát ra, lại đón truy binh lại đến phương hướng vọt tới. . .

	Nữ võ giả mang theo hai vị thuộc hạ dọc theo Thương Hạ dấu vết lưu lại một đường truy tung, thông qua những thứ này vết tích có thể phán đoán ra, khoảng cách của song phương đã càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, phía trước xuất hiện một cái mấy trượng rộng hố to, thông qua hai bên lưu lại rõ ràng chìm xuống đạp ngân có thể phán đoán, bị người truy đuổi từ cái này cái hố to phía trên nhảy đi qua.

	Nữ võ giả không nói hai lời, thân hình về phía trước nhảy một cái, duyên dáng dáng người dường như lâm trống vắng độ giống như, hướng về hố to đối diện hạ xuống.

	Cùng lúc đó, theo sát sau lưng nữ võ giả hai vị tùy tùng, cũng đồng dạng ở hố to biên giới nhảy lên thật cao. . .

	Có thể hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, hố to đối diện một trận cành rung lá hoảng, nguyên bản lường trước ở trong chính đang ẩn trốn Thương Vũ võ giả, lại từ rừng cây mặt sau đón ba người vọt tới. . .

	Thương Hạ nắm bắt thời cơ có thể nói là cực kỳ tinh chuẩn, hắn xuất hiện thời cơ chính là ở nữ võ giả ba người bay lên trời trong nháy mắt.

	Nguyên khí trong cơ thể lần thứ hai phun trào, một tay Hỗn Nguyên, một tay phích lịch, hai đạo võ kỹ nội tức trong nháy mắt hòa làm một thể, ở Thương Hạ giữa song chưởng ấp ủ mà thành một đạo màu đỏ vàng ánh chớp, liền muốn làm dáng hướng về nữ võ giả phủ đầu bổ tới.

	Võ đạo thần thông: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ!

	"Ngươi dám!"

	Nữ võ giả lại là lâm nguy không sợ hãi, khoác ở nàng bả vai một khối vân vai bị gió thổi phất giống như dập dờn mà lên, hóa thành một mảnh lụa mỏng đưa nàng bảo hộ ở trong đó.

	Cùng lúc đó, nữ võ giả ống tay áo mở ra, dường như hai cái giương cánh ra, đột nhiên về phía trước một phiến, một đạo cực lớn màu xanh phong mang thành hình, trước mặt hướng về Thương Hạ phá không triển khai.

	Trong nháy mắt, hai người từng cái triển khai thần thông, dường như muốn một quyết thắng bại.

	Nhưng vào lúc này, nữ võ giả không ngờ phát hiện, Thương Hạ triển khai võ đạo thần thông phảng phất mất khống chế giống như, hóa thành một mảnh tán loạn lôi mang chung quanh đánh xuống, đem chu vi mấy cây đại thụ thân cây phách đến cháy đen.

	Không chờ nữ võ giả lòng sinh nghi hoặc, hố to bốn phía bốn cây đại thụ thân cây bên trên, bỗng nhiên từng cái bắn ra một đạo màu đỏ vàng lôi mang, ở hố to trên không kết thành một mảnh dày đặc lôi võng, hướng về giữa không trung ba người chính là một trận đánh túi bụi!
Kết chương.