Chương 11 : Xao động.
Một đêm này nhất định là dài dằng dặc một đêm, từ Cobblepot nơi này bắt được danh sách sau, Người Dơi cùng Nightwing cũng trở về đến động dơi, bởi vì còn có một đống lớn công tác chờ bọn họ đi làm. Đầu tiên muốn làm chính là đem từ Cobblepot danh sách trong tay tiến hành nhất nhất loại bỏ, si tra. Con dơi máy vi tính bằng nhanh nhất xử lý tốc độ đem trong danh sách tên người hình cái đầu toàn bộ si tra xét một lần, đem mỗi người quan hệ xã hội toàn bộ qua một lần, mà Người Dơi cùng Nightwing cũng làm cái đại khái hiểu.

	"Trong này không có có liên quan gì tính, những hài tử này không có bao nhiêu quan hệ xã hội là trọng hợp, tình cờ mấy cái cũng là một gia đình thành viên, bọn nó tại sao phải làm như thế, những hài tử này điểm giống nhau ở đâu?"

	Dick nghi vấn Bruce cũng không có trực tiếp trả lời, hắn chẳng qua là ngồi trước máy vi tính trầm tư, hắn muốn từ nhiều người như vậy tên trong tìm được đầu mối, dùng hắn kia trải qua nhiều năm huấn luyện đại não cùng trực giác đi kiểm chứng, rất nhanh, hắn tìm được đầu mối. Ngón tay ở bàn gõ một trận, mấy đứa bé hình bị đơn độc chọn đi ra, phóng ở trên màn ảnh.

	"Bọn họ có cái gì bất đồng sao?" Dick tò mò hỏi.

	"Mấy hài tử này mặc dù là một cái gia tộc , nhưng bọn họ ở ở bất đồng thành khu, nếu như chúng ta có thể tìm tới mấy hài tử này giữa điểm giống nhau, có lẽ chúng ta liền có thể tìm tới một ít đầu mối, Dick, đến lượt ngươi lên rồi." Bruce rời đi bàn máy tính, đem quyền khống chế giao cho Dick.

	"Ta? Ngươi vậy mà lại đem chuyện này giao cho ta, đây là lần đầu đi." Dick có chút không dám tin tưởng, lần trước Bruce để cho nàng thao tác máy vi tính là lúc nào tới, hắn cũng mau quên.

	"Máy vi tính của ngươi kỹ thuật so với ta mạnh hơn, ngoài ra, ngày mai ta còn muốn cái Hội đồng quản trị muốn mở, ta phải giữ vững đủ giấc ngủ."

	Thay cho áo choàng cùng chiến phục, Bruce liền chuẩn bị lên lầu, đối với Bruce cái này có chút tương tự chết kiêu kỳ mượn cớ, Dick cũng là cười , ngồi ở trên bàn để máy vi tính, Dick cảm giác thì giống như trở lại bản thân từng tại động dơi len lén chơi Bruce thiết bị thời điểm, mà sắp lên lầu Bruce cũng lộ ra một không có ai phát giác nụ cười, trong lòng yên lặng thì thầm: Hoan nghênh trở lại, con trai ta.

	National thị, Corvin cũng không có đi thẳng về, mà là cùng Damian một mực ở sân thượng sung làm bảo vệ nhân vật, trời mới biết những thứ kia có thể làm cho loài người ác ma hóa bóng đen có thể hay không trở lại một lần, lấy phòng ngừa vạn nhất hay là lưu lại nơi này bảo hiểm điểm. Bất quá trước trước hạn chạy đường Jones liền không có tốt như vậy màu , ở rõ ràng chính mình sở trường nhất khống chế tinh thần mất đi hiệu quả về sau, Jones bây giờ cũng luống cuống.

	Hắn làm chuyện tự mình biết, chỉ cần bị bắt được, đời này ngồi xổm đen ngục ngồi xổm chết, kế sách lúc này, chỉ có cầu trợ ở cái đó căn bản không tồn tại ở vị diện này chủ nhân. Cầu xe đánh đột nhiên thay đổi tiến vào St.Johan viện mồ côi, nhát gan sợ phiền phức Lowry thấy được Jones một người sau khi trở lại cũng là vội vội vàng vàng nghênh đón, hắn nghĩ biết kết quả.

	"Thế nào rồi? Tiến sĩ Jones."

	"A, Kamen Rider nhúng tay."

	Lowry đang nghe Jones nói ra có siêu anh hùng nhúng tay sau, cả khuôn mặt đều bị hù dọa bạch , cảm giác mình liền phải xong rồi vậy. Ngược lại Jones có chút xem thường cái này nhát gan sợ phiền phức lại yêu tiền phế vật, khinh bỉ nhìn hắn một cái, mới lên tiếng: "Đừng lo lắng, bọn họ coi như biết nơi này vấn đề, không có chứng cứ, chúng ta còn có thời gian? Hơn nữa đây hết thảy mấu chốt đang ở ngươi nơi này."

	"Thời gian? Ta?" Lowry nghi ngờ hỏi một câu, không kịp chờ hắn phản ứng kịp, Jones tay lại đột nhiên ấn trên mặt của hắn.

	Chưa kịp phản ứng, Lowry đang ở Jones đại thủ hạ hôn mê bất tỉnh, làm xong đây hết thảy Jones cúi đầu nhìn hôn mê trên bãi cỏ Lowry một cái, trên người mình xoa xoa mang theo dầu mỡ tay phải, Jones lúc này mới thấp giọng nói: "Xin lỗi, chuyện này chỉ cần ngươi người biết chuyện này cũng không rõ ràng lắm tình huống, tới nhiều hơn nữa cảnh sát cũng bắt chúng ta không có biện pháp."

	Nói xong, Jones liền tiến vào cô nhi viện phòng làm việc, từ phóng ở trong phòng làm việc túi công văn trong lấy ra một pho tượng, một màu đỏ thắm ác ma pho tượng. Mà Jones thì giống như nâng niu bản thân trọng yếu nhất báu vật vậy thận trọng nâng niu nó, đưa nó chỉ hướng về phía trước, một màu đen cửa động trong hư không mở ra, đem bao phủ lại, một giây kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở bản thân tư nhân bệnh viện trong phòng làm việc.

	Rút đi làm ngụy trang thân phận áo choàng trùm đầu, lộ ra một trương mặt tái nhợt lỗ, ngay cả tóc đều có chút lưa thưa. Nhìn xuống trước gương bản thân, Jones mở ra hộc tủ của mình, lấy ra một bộ series phấn lót, vì bản thân kia sắc mặt tái nhợt đặt cơ sở để cho này xem ra không hiện lên quỷ dị như vậy, thuận tiện cũng cắt tỉa phát xuống hình, hình tượng làm cho xấp xỉ về sau, Jones lúc này mới mặc vào bác sĩ áo bào trắng, đi ra phòng làm việc của mình.

	"A? Bác sĩ Jones, ngươi nghỉ ngơi tốt rồi?" Đi ngang qua tiểu y tá thấy được Jones từ phòng làm việc đi ra, ân cần hỏi han.

	"Ừm, Jupiter, cám ơn ngươi trực, mang ta đi nhìn một chút kia mấy đứa bé."

	Cười trả lời một câu, Jones đối tiểu y tá lộ ra một như gió xuân ấm áp nụ cười, sẽ để cho tiểu y tá mang theo hắn đi đến trông chừng trong phòng bệnh, cách lấy cánh cửa bên trên pha lê, Jones nhìn ở trên giường bệnh ngủ say hài tử, lộ ra ý vị không rõ nụ cười, nếu như không có người vạch trần, ai có thể nghĩ tới cái này bề ngoài xem ra hòa ái, vang danh đông đảo bác sĩ sau lưng sẽ là một ác côn.

	Dài dằng dặc một đêm trôi qua, cùng Damian ở trên sân thượng giữ một ngày đêm Corvin ngáp, nhìn còn không có chút nào buồn ngủ Damian, Corvin cũng có chút nhức đầu."Thật bội phục ngươi tiểu tử này thức đêm không khốn, ta không chống nổi, còn muốn đi lên lớp, ngươi đây, tốt nhất cũng thay quần áo khác, tin tưởng Claire lúc tỉnh lại cũng muốn thấy được cái người quen."

	Nói, cũng trực tiếp hoán đổi thành sắt binh hình thái, rời đi sân thượng. Damian cũng hiểu Corvin nói, trầm ngâm một chút, cũng rời đi vị trí của hắn, thị bệnh viện trông chừng trong phòng bệnh, ngủ say một đêm Claire mơ màng tỉnh lại, liền thấy nằm ở bên cạnh Damian, toàn bộ khó chịu khi nhìn đến Damian ngủ say ở đó khuôn mặt sau cũng tiêu tán.

	"Thật là khổ cực ngươi , tiểu tử." Sờ Damian đầu, Claire ôn nhu nói.

	Tối hôm qua hết thảy mặc dù nhớ không rõ ràng lắm, nhưng đại khái ấn tượng vẫn có , nhà này viện mồ côi quả nhiên cất giấu một ít không thấy được ánh sáng giao dịch, nếu không mình cũng không sẽ nửa đường xuất hiện nhỏ nhặt, liền liền đi theo bản thân tới mấy tên đồng nghiệp cũng không rõ ràng lắm sống hay chết. Khinh thân xuống giường, Claire mặc quần áo tử tế liền đi ra phía ngoài, mới vừa giữ cửa khép lại, làm bộ ngủ Damian liền dậy.

	Cảm thụ mới vừa rồi ở trên tóc xúc cảm, Damian cũng là có chút bất đắc dĩ, bản thân lúc này mới mới vừa để người ta cứu ra, cái này liền chuẩn bị đi trở về gọi người ra tay , "Dick, ngươi cái này đóng cũng là cái gì cô bé a." Oán trách ở xa Gotham Dick một câu, Damian cũng lặng lẽ đi theo, cũng tùy thời chuẩn bị gọi điện thoại cho Corvin, làm không chừng, hôm nay liền xảy ra chuyện lớn kiện.

	National thị cục cảnh sát, từ taxi bên trên xuống tới Claire một đường chạy thẳng tới cảnh đốc phòng làm việc, chung quanh làm việc đồng nghiệp nhìn Claire điệu bộ này cũng là rối rít tránh né. Cửa phòng làm việc bị Claire trực tiếp lực mạnh đẩy ra, đang ở bên trong đứng ngồi không yên cao văn cảnh đốc thấy được mất tích cả đêm Claire sau khi trở về, không kịp chờ hắn nói chuyện, Claire liền trước hạn đi tới trước mặt hắn, ở trước mặt hắn vỗ bàn, nói từng chữ từng câu: "Ta cần lệnh lục soát, bây giờ, lập tức!"

	"OK, ta bây giờ liền cho ngươi ký." Cao văn cảnh đốc cũng dứt khoát, trực tiếp liền nói.

	Lúc này ngược lại Claire sửng sốt , cha mình thế nào đột nhiên dễ nói chuyện như vậy, từ trên xe taxi liền nổi lên rất lâu nói lẫy lập tức cũng không biết làm như thế nào phát tiết ra ngoài mới tốt.

	"Làm gì? Ta trước không cho ngươi đi là bởi vì bọn họ sau lưng có phủ thị chính cho bọn họ chỗ dựa, chưa có xác định chứng cứ trước tùy tiện ra tay sẽ chỉ làm chuyện trở nên hỏng bét. Nhưng bây giờ bất đồng, bọn họ đối nữ nhi của ta ra tay, đối ta nữ nhi duy nhất ra tay! Chẳng lẽ ta sẽ cứ tính như vậy?"

	Nói lời này lúc, cao văn cảnh đốc giống như một con giận râu tóc trương lão sư tử, năm tháng ma luyện để cho vị này lão cảnh sát chẳng qua là đem bản thân nanh vuốt ẩn núp, vì bảo vệ con gái của mình, bây giờ bản thân nữ nhi duy nhất bị thương tổn, hắn cái này lão cảnh sát tự nhiên cũng sẽ không giống trước như vậy bó tay bó chân. Đang khi nói chuyện, cao văn cảnh đốc cũng đem lệnh lục soát ký xong in , trực tiếp liền đưa tới Claire trước mặt.

	"Mấy vị kia với ngươi cùng nhau đi đồng nghiệp cũng ở đây trong bệnh viện, tối hôm qua Super Women cùng Kamen Rider đưa bọn họ đưa qua trả lại cho chúng ta gọi điện thoại, hôm nay ngươi đi theo đặc cảnh bên kia thông báo một tiếng, mang bọn họ một khối quá khứ, mặc dù không biết nhà này trong cô nhi viện cất giấu cái gì, nhưng chuẩn bị làm trọn vẹn điểm cũng không có sao."

	Có chút sững sờ kết quả trong tay lệnh lục soát, Claire cũng có chút không chịu nhận tới, liên tục xác nhận trong tay lệnh lục soát không có sai sau, Claire lúc này mới chào một cái, lớn tiếng nói: "Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, trưởng quan!"

	"Đi đi ~" cao văn cảnh đốc cười nói.

	Nhận được mệnh lệnh Claire bắt đầu đi ra ngoài chào hỏi nhân thủ, mà cao văn cảnh đốc cũng ngồi ở chỗ đó, nhìn trên bàn mình cùng khi còn bé Claire còn có thê tử chụp chung, ánh mắt tiết lộ ra không tên ý vị.
Kết chương.