Chương 1316: Khí thế một khối này, ta chưa từng thua!

Lời Vương Đằng nói để đám người lâm vào trạng thái đờ đẫn, trong đầu oanh minh không ngớt.

Vì tiết kiệm thời gian, liền muốn một lần đánh mười bảy cái!

Câu nói này tính công kích không mạnh, nhưng tính vũ nhục thật là cực mạnh.

Trong lúc nhất thời, đám người Nhị hoàng tử, bao quát Đế tử ở bên trong, tất cả đều cảm thấy mình bị mạo phạm.

Ngươi muốn tiết kiệm thời gian, ngươi tìm những biện pháp khác a, không duyên cớ nhục nhã người là chuyện gì xảy ra?

Trong lúc nhất thời, đám người coi Vương Đằng thành đại địch số một.

Liền ngay cả Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây những Võ Giả thiên tài cùng Vương Đằng quan hệ không tệ, lúc này cũng đều cảm thấy trước đánh hắn một trận lại nói.

Khán giả cũng rất im lặng, không nghĩ tới thế mà là bởi vì loại nguyên nhân kỳ hoa này để Vương Đằng lựa chọn một lần đánh mười bảy cái.

Phàm là tìm lý do cao đại thượng một chút, bọn hắn đều cảm thấy rất hợp lý, tiết kiệm thời gian cái gì liền không hợp thói thường.

"Ngươi xác định?" Thanh âm trong quang cầu trầm mặc nửa ngày, lộ ra có chút chần chờ.

"Xác định!" Vương Đằng nói.

"Có thể!" Thanh âm trong quang cầu lần này không nói thêm gì nữa, vẻn vẹn phun ra một chữ, liền triệt để trở nên yên lặng, giống như nói chuyện với Vương Đằng tâm mệt vô cùng.

"Vậy là tốt rồi!" Vương Đằng trên mặt thế mà lộ ra vẻ tươi cười, như trút được gánh nặng, hắn liền sợ bị cự tuyệt.

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng chính là vừa nghĩ như vậy, dù sao quy tắc top thập cường có chút tùy ý, cũng không nói không thể một lần đánh mười bảy cái a, chỉ cần đều đánh đi qua là được rồi.

Cho nên không có tật xấu gì!

Vương Đằng quay người nhìn về phía đám người Nhị hoàng tử, nói ra: "Cái kia cái gì, mọi người cùng nhau xông lên chứ."

". . ." Đám người.

Thật làm người tức giận!

Tốt muốn đánh chết cái này hỗn đản.

"Vương Đằng, ngươi quá tổn hại!" Nhị hoàng tử ôn hòa vô cùng, bây giờ lại tức nghiến răng.

"Nhị hoàng tử đừng như vậy, mọi người đánh qua trận này, vẫn là bạn tốt." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng, chúng ta bằng hữu này không có làm." Cơ Hạo Thần sắc mặt biến đen, nói.

"Đúng, ngươi đã bị chúng bạn xa lánh." Đế Ma Tây nói.

"Khụ khụ, nghiêm trọng như vậy?" Vương Đằng xấu hổ, cảm thấy mình có vẻ như chọc tổ ong vò vẽ, có vẻ muốn xong đời.

"Ngươi nghĩ sao." Nhị hoàng tử tức giận nói: "Một cái đánh mười bảy cái, ngươi có thể a!"

"Vẫn được, kỳ thật thật không có ý tứ xem thường mọi người, chủ yếu là vì tiết kiệm thời gian nha, tất cả mọi người lý giải." Vương Đằng ngượng ngùng nói.

"Lý giải cái rắm a!" Cơ Hạo Thần trực tiếp bạo nói tục.

Nếu không phải xem ở mọi người bằng hữu một hồi, đổi thành những người khác, đã sớm thật trở mặt.

Khán giả thấy cảnh này, không biết vì sao cảm thấy mười phần khôi hài.

"Chơi thật vui, Vương Đằng đây là muốn bị quần ẩu a!"

"Gây chúng nộ!"

"Ha ha ha, quá buồn cười, hiện tại biết sợ, muộn."

"Cơ Hạo Thần bọn hắn bị chọc giận, quần ẩu hắn."

"Một đợt này ta quyết định ủng hộ Nhị hoàng tử bọn hắn, tuyệt đối không phải muốn nhìn Vương Đằng thất bại, chỉ là muốn nhìn hắn bị đánh mà thôi."

"666 ta cũng muốn nhìn Vương Đằng bị đánh."

"Đánh hắn! Đánh hắn!"

. . .

"Cùng hắn nói nhảm cái gì, hắn muốn đánh, vậy liền cùng hắn đánh, không thì người khác còn cho là chúng ta sợ hắn, nhiều người nhìn như vậy đây." Strachey trong mắt lóe ra tinh quang, ở bên cạnh châm ngòi thổi gió.

"Strachey, ngươi bớt ở chỗ này lải nha lải nhải, muốn lựa chọn thế nào, chính chúng ta tâm lý nắm chắc, không tới phiên ngươi đến quản." Đế Ma Tây đám người cũng không ngốc, nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói.

"Tùy các ngươi, dù sao mất mặt lại không phải ta." Strachey hừ lạnh nói.

Vương Đằng nhìn Strachey một chút, âm thầm quyết định chút nữa phải thật tốt chăm sóc đối phương.

Chỉ là hắn lại là quên, hắn vốn là không có ý định bỏ qua Strachey.

Cho nên dù cho không có Strachey câu nói vừa rồi kia, kỳ thật cũng không có bất kỳ khác biệt gì.

"Vương Đằng, ngươi khẳng định muốn một lần đánh mười bảy cái chúng ta sao?" Nhị hoàng tử hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ còn có chỗ trống đổi ý sao?" Vương Đằng cười nói.

"Tốt, đã ngươi chọn như thế, chúng ta cũng sẽ không e ngại cái gì, chỉ bất quá thật muốn đánh lên, chúng ta cũng sẽ không có lưu thủ lại." Nhị hoàng tử nói.

"Là bằng hữu, liền xuất toàn lực." Vương Đằng trịnh trọng nói.

". . ." Nhị hoàng tử đám người.

Vì sao hiện tại nghe mỗi câu gia hỏa này nói, đều làm người tức giận như thế?

"Mọi người nói thế nào?" Nhị hoàng tử nhìn về phía những người khác, hỏi.

"Đã hắn muốn đánh, vậy liền đánh." Cơ Hạo Thần nói.

"Ta không có ý kiến." Đế Ma Tây nói.

Lãnh Thiên Tuyết, Tô Kiếm Thần mấy người cũng nhao nhao đáp, cũng không cự tuyệt, toàn bộ quyết định cho Vương Đằng một cái nhan sắc nhìn xem.

Hỗn đản này quá khi dễ người.

Chuyện tới trước mắt, bọn hắn cho dù muốn cự tuyệt đều không được, không phải giống như Strachey nói, khẳng định sẽ bị người chê cười.

"Ta cái cuối cùng." Đế tử bình thản lên tiếng nói.

Những người khác nhìn Đế tử một chút, không nói chuyện, xem như ngầm thừa nhận.

Rất nhiều người đã sớm ngờ tới, lấy kiêu ngạo của Đế tử, khẳng định không có khả năng thật cùng bọn hắn cùng một chỗ đánh một mình Vương Đằng.

Hiện tại quả nhiên.

Bọn hắn cũng không có cưỡng cầu, vốn là thực lực của Đế tử cùng mọi người liền không tại một cái trình độ, hắn lựa chọn đơn độc đối chiến Vương Đằng, là có lực lượng đó.

Mà bọn hắn, chung quy là kém một chút, nếu như không phải muốn kiên trì một đối một chiến đấu, cũng không phải là không thể được, chỉ là cuối cùng thua, khó tránh khỏi sẽ rơi vào miệng lưỡi người.

Cho nên nếu như đã đến trình độ này, đám người liền không tiếp tục do dự.

Vương Đằng nhìn Đế tử một chút, cũng không nói gì nữa, trước đánh mười sáu cái lại nói, Đế tử liền đặt ở cuối cùng tốt.

Dù sao thực lực của Đế tử, cũng là hắn một mực nhìn không thấu.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng là đã đối phương nói như vậy, hắn lại cố kéo đối phương ra sân, chẳng phải là xem thường người.

Nhị hoàng tử đám người vốn là đã trở lại trên chỗ ngồi, chuẩn bị xem so tài, hiện tại không thể không lần nữa ra sân.

Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, đi tới trước mặt Vương Đằng.

Mười sáu tên Võ Giả thiên tài, khí thế bộc phát, chỉ cần khí thế của một người liền rất cường đại, mười sáu cái Võ Giả cộng lại càng là khủng bố dị thường, tràn ngập ở trên bầu trời, đủ để ép tới bất kỳ một Hằng Tinh cấp Võ Giả nào không thở nổi.

Khán giả cũng đều là cảm thấy bầu không khí ngưng trọng này, thanh âm dần dần biến mất, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong màn sáng lập tức sẽ bắt đầu tranh tài.

Vương Đằng đứng ở trước mặt mọi người, sắc mặt rất bình thản, đối với khí thế kinh khủng kia, hoàn toàn coi như không thấy, không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

Oanh!

Nhị hoàng tử đám người liếc nhau, khí thế ầm vang bộc phát, mười sáu cỗ khí thế vặn thành một cỗ, hướng phía Vương Đằng ép xuống.

Bọn hắn vẫn thật là không tin.

Bọn hắn mười sáu người còn ép không được Vương Đằng một người!

"Khí thế thật là mạnh!"

"Bọn hắn đang so đấu khí thế!"

"Các ngươi mau nhìn, không trung cát vàng phiêu đãng đều dừng lại, đây là bị khí thế vô hình ép tới, hình thành một mảnh khu vực "Chân không" tuyệt đối."

"Mười sáu người đồng thời bộc phát khí thế của riêng mình, Vương Đằng chống đỡ được sao?"

"Treo a!"

"Vương Đằng mạnh hơn, cũng không có khả năng khí thế của một người so với mười sáu người còn mạnh hơn đi!"

. . .

Khán giả mặc dù không cảm giác được khí thế kia tồn tại, nhưng lại có thể thông qua hiện tượng trong màn sáng biểu hiện ra nhìn ra một ít cái gì, không khỏi thay Vương Đằng lo lắng.

Trên bầu trời, Vương Đằng lại là cười nhạt một tiếng, làm sao không minh bạch tâm tư của mọi người.

Muốn dùng khí thế trước tiên ép hắn.

Nếu là thua, tự nhiên sẽ để trong lòng của hắn sinh ra khiếp ý.

Chưa chiến e sợ trước, chính là tối kỵ!

Đáng tiếc bọn hắn chung quy là tính lầm.

Luận khí thế, Vương Đằng còn chưa từng thua.

Oanh!

Một cỗ khí thế bàng bạc vô cùng đột nhiên từ trên thân Vương Đằng dâng lên.

Đã muốn so, vậy liền để bọn hắn thua tâm phục khẩu phục, thua không có lực phản kháng chút nào.

Ầm ầm!

Hai cỗ khí thế vô hình ở trên bầu trời trực tiếp va chạm, vậy mà còn như long hổ tranh chấp, khuấy động phong vân, đem khí lưu trên bầu trời đều cuốn động.

Nguyên bản cát vàng đứng im vào lúc này vậy mà gào thét lên phóng hướng thiên không, phảng phất một đạo vòi rồng màu vàng, ở giữa Vương Đằng cùng mười sáu tên võ giả thiên tài xoay quanh mà lên.

"Xoạt!"

Khán giả một mảnh kinh hô, vốn cho là Vương Đằng ngăn không được khí thế của Nhị hoàng tử đám người, không nghĩ tới vậy mà hình thành lực lượng ngang nhau chi thế, tựa hồ cũng không so với mười sáu cỗ khí thế kia kém mảy may.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi!

Khí thế của một người làm sao có thể mạnh đến trình độ như vậy?

"Cũng không biết song phương khí thế, bên nào mạnh hơn một chút?"

Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn hình ảnh trong màn sáng, cũng không khỏi khẩn trương lên, nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi nóng.

Oanh!

Tiếng nổ khí thế va chạm ở trên bầu trời vang vọng.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút thâm thúy chi mang màu đen kịt, lại một cỗ khí thế cường đại từ thể nội bộc phát ra.

"Còn tới!"

Nhất thời, Nhị hoàng tử đám người hơi biến sắc mặt.

"Sát lục chi ý thật mạnh!"

Bọn hắn từ trong khí thế của Vương Đằng cảm thấy sát lục chi ý nồng đậm, phảng phất một mảnh núi thây biển máu đập vào mặt, vô số kêu rên ở bên tai quanh quẩn.

Làm người sợ hãi!

Sát lục chi ý cường đại như thế!

Vương Đằng, đến cùng từng giết bao nhiêu người? ?

Cái nghi vấn này không khỏi hiện lên ở trong lòng chúng nhân.

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến kinh lịch của Vương Đằng, gia hỏa này thế nhưng là tồn tại từ phòng ngự tinh số 29 giết ra, cùng Võ Giả bình thường căn bản khác biệt.

Tình huống phát sinh đảo ngược, vốn là khí thế của bọn hắn nghiền ép Vương Đằng, hiện tại phản đi qua, khí thế của Vương Đằng đang từng tấc từng tấc từ đỉnh đầu bọn họ đè xuống.

Nhị hoàng tử đám người liều mạng bạo phát khí thế, lại không cách nào ngăn cản cỗ khí thế tràn ngập sát lục chi ý cường đại kia.

Oanh!

Lại là một tiếng oanh minh!

Khí thế của Vương Đằng ẩn chứa sát lục chi ý, giống như một thanh sát lục chi đao, ầm vang chém xuống, thế không thể đỡ.

Nhị hoàng tử đám người nhao nhao lùi lại, sắc mặt có chút không được tốt, trong ánh mắt còn lưu lại một chút sợ hãi.

Trong lòng mọi người vừa khiếp sợ, vừa là đắng chát, rất là phức tạp.

Rất hiển nhiên, khí thế một khối này, bọn hắn thua!

"Thua?"

"Khí thế của mười sáu tên thiên tài Võ Giả ngưng tụ thế mà bại bởi Vương Đằng!"

"Thật sự là khó có thể tin!"

"Vương Đằng ngưu bức a!"

"Một người làm mười sáu cái, ta hiện tại có chút tin tưởng hắn có thể làm được."

"Vương Đằng cố lên, tranh thủ không bị quần ẩu!"

. . .

Khán giả khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, trên mặt một mảnh ngạc nhiên.

"Hừ!"

Trong mười sáu tên thiên tài Võ Giả, Độc hệ Võ Giả Giant sắc mặt khó coi, khí thế của mười sáu người bọn hắn hợp tại một chỗ, thế mà còn thua, quả nhiên là mất mặt, hắn lạnh hừ một tiếng, toàn thân Nguyên Lực trực tiếp bộc phát, hướng phía Vương Đằng đột nhiên phóng đi.

Căn bản không có bất kỳ nói nhảm, chiến đấu trực tiếp bộc phát!

Oanh!

Giant trong tay xuất hiện một thanh vũ khí hình liêm đao kỳ quái, Độc hệ Nguyên Lực bám vào, toát ra quang mang màu xanh sẫm, chém về phía Vương Đằng.

Những người khác thấy hắn động thủ, cũng là nhao nhao xông ra, riêng phần mình bộc phát ra công kích cường đại, hướng phía Vương Đằng chú ý mà đi.

Chiến đấu, bắt đầu!
Kết chương.