Chương 56 : Vô tình gặp.
Huy Ám Tinh bầu trời thành màu xanh xám, đây là trọng độ ô nhiễm chỗ dẫn đến, làm vì trong Hư Không xa xôi khu vực, nơi đây có lẽ không có đại chủng tộc.

	Ác Ma tộc địa bàn Tô Hiểu đi qua, chỗ đó nhìn như bầu trời u ám, có nhiều chỗ nham tương đều lộ ra tại mặt đất, nhưng chỗ đó không khí tươi mát, thổ địa cực kỳ thích hợp thực vật sinh trưởng.

	Huy Ám Tinh hẳn là bộc phát qua một lần đại ô nhiễm, đó là chuyện của rất nhiều năm trước, lúc này nơi đây đã khôi phục rất nhiều, ít nhất trong không khí không có độc tính, cũng không có kỳ quái mùi vị.

	Tô Hiểu bên cạnh vòng xoáy màu đen biến mất, ngưng tụ thành một tấm thẻ màu đen, thẻ màu đen này chậm rãi hòa tan, hóa thành một mai vừa giống khuyên tai, vừa giống nhẫn trang sức, toàn thân đen kịt, chính diện có Hư Không con số '5' .

	Tô Hiểu bắt được chiếc nhẫn trôi nổi ở giữa không trung, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Tinh Không Chi Hoàn (5). 】

	【 Tinh Không Chi Hoàn (5) 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Tinh Không Tọa duy nhất có

	Tài liệu: Siêu cường độ không gian lưu tính kim loại, vẫn tinh hạch tâm tàn phiến, ám đặc tính vật chất, Thời không chi lực, Liệt Không Thạch,

	Độ bền: 1052 / 1052

	Trang bị hiệu quả: Chứng minh (bị động), Tinh Không Tọa thành viên chứng minh, đeo trang sức này, có thể tự do ra vào Yên Diệt chi vụ.

	Nhắc nhở: Năng lực này chờ kích hoạt, đi đến khu vực đặc biệt sau tự động kích hoạt.

	Giới thiệu vắn tắt: Một mai bị phong ấn chiếc nhẫn / khuyên tai, đã không biết tồn tại bao nhiêu cái năm tháng.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Nhìn trong tay 【 Tinh Không Chi Hoàn 】, Tô Hiểu cũng không đeo lên, cùng trong tưởng tượng của hắn bất đồng, Tinh Không Tọa địa điểm tổ chức tựa hồ không phải ngẫu nhiên lựa chọn, mà là muốn xem Yên Diệt chi vụ vị trí, hay hoặc là sương đen bóng người có thể tại trên trình độ nhất định điều khiển Yên Diệt chi vụ.

	Thông qua 【 Tinh Không Chi Hoàn 】, Tô Hiểu biết được rất nhiều chuyện, tỷ như Tinh Không Tọa không phải vài tên cường giả hứng thú cho phép phía dưới tụ họp ra, 'Yên Diệt chi vụ' cùng 'Tinh Không Chi Hoàn' tựa hồ thật lâu lúc trước liền tồn tại, mượn nhờ hai cái này, Tinh Không Tọa mới có thể thành lập.

	Cầm 【 Tinh Không Chi Hoàn 】, một loại cảm giác không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung xuất hiện, lần này Không Tọa Yến địa điểm tổ chức tại mặt phía nam, khoảng cách không xa, lấy tốc độ của Tô Hiểu, đi đường 6 giờ đồng hồ liền có thể đi đến.

	"Gâu."

	Dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông kêu một tiếng, Bahar thì lại chẳng biết đi đâu, nó thật ra đang ở phụ cận, ẩn thân tại trong dị không gian.

	"Đừng nhúc nhích, dám động một ngón tay, ta nổ nát đầu của ngươi."

	Một cái nòng súng chống tại Tô Hiểu sau ót, nòng súng này có chút cũ nát, nhưng mặt trên trải rộng năng lượng kinh mạch, đã là tràn đầy sung năng trạng thái.

	Một tên thiếu nữ mặc áo ba lỗ màu xám đen, làn da màu lúa mì, trên tai trái đánh đầy bông tai kim loại đứng ở sau người Tô Hiểu, trong hai tay nàng bưng 'Hạ phân tử tụ năng · nhanh gọn xung ngực pháo' dài hơn một mét, mà ngón tay của nàng đang vắt tại trên ba chỗ cò súng đặt song song.

	"Chậm rãi giơ tay lên, muốn chậm, ta từng nhận đến hạt phóng xạ, ngón tay luôn luôn không nghe sai khiến."

	". . ."

	Tô Hiểu chậm rãi giơ tay lên, một cỗ tiếng xé gió truyền đến.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Hai cái còng tay lộ ra lam quang bay tới, phân biệt còng tại trên hai cổ tay của Tô Hiểu.

	Động cơ nổ vang, một cỗ chiến xa dáng dấp xe tải  chạy nhanh tới, bánh xe chí ít có cao nửa toà phòng ốc, tại trên thùng xe dài mười mấy mét phía sau, đang ngồi hơn mười tên nam nữ, bọn hắn đều mặc có chút cũ nát động năng ngoại trang giáp, mặc dù cũ nát, nhưng không lộ cồng kềnh, có mấy người tứ chi tàn tật, dùng máy móc chi giả thay thế tay chân.

	"Này, ngươi là tộc nào đấy."

	Thiếu nữ sau người Tô Hiểu mở miệng.

	"Nhân tộc."

	"Trong hư không Nhân tộc nhiều rồi, ta cũng vậy, vì vậy cụ thể chút."

	Thiếu nữ trong khi nói chuyện, chạy nhanh tới chiến xa lấy trôi nổi tư thái dừng lại, mặt trên nhảy xuống hơn mười tên nam nữ, loại người này tại trong Hư Không có cái tên chung, kẻ nhặt mót.

	Một tên tráng hán có mắt phải dùng mắt cơ giới thay thế đi tới, hắn mặc ngoại trang giáp càng tiên tiến, nhưng Tô Hiểu không phải khoa kỹ trắc đấy, đối với phương diện này không hiểu.

	Kẻ nhặt mót thủ lĩnh dừng bước tại vài mét bên ngoài, đánh giá toàn thể Tô Hiểu về sau, nhíu mày, không biết vì cái gì, hắn cảm giác Tô Hiểu có chút quen mắt.

	"Ngươi là. . ."

	Kẻ nhặt mót thủ lĩnh dùng ngón tay máy gõ nhẹ trán của mình, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	"Juni, ngươi xem hắn có phải hay không có chút quen mắt?"

	Kẻ nhặt mót thủ lĩnh đưa mắt nhìn sang thiếu nữ sau người Tô Hiểu, cũng chính là Juni, nghe vậy, bưng pháo hạt Juni đi chậm sang bên, vòng đến Tô Hiểu chính diện.

	"Ôi? Hình như thật sự có chút quen mắt."

	Juni cùng kẻ nhặt mót thủ lĩnh đều cau mày, cẩn thận suy tư rốt cuộc là ở đâu gặp qua Tô Hiểu, đúng vào lúc này.

	Đùng!

	Không gian chấn bạo, một cỗ không gian chi lực từ bầu trời nơi xa oanh xuống, tiếp xúc mặt đất sau khuếch tán ra, từng đạo sóng gợn không gian khuếch tán.

	"Lại tới một cái. Trang bị truyền tống không gian của các ngươi. . . Thật lạc hậu."

	Juni trong miệng nhấm nuốt cái gì, ý kia rõ ràng là, Tô Hiểu cũng là như vậy tới đấy.

	Khi chấn động không gian tiêu tán, một nữ nhân mặc váy dài trắng tinh, váy dài hoa mỹ kéo đất rất dài đứng ở ngoài trăm mét, nàng đầu đầy tóc dài màu vàng kim nhạt, da thịt trắng nõn đến dường như búng tay có thể phá.

	"Đoàn kia đáng giận khói đen, lại dùng hàng rẻ tiền."

	Váy trắng nữ nhân từ mặt đất chậm rãi trôi nổi lên, tiếp theo trong nháy mắt, nàng xuất hiện ở Tô Hiểu phụ cận.

	"A ~, là thành viên mới, ngươi đây là. . . Bị ức hiếp rồi hả?"

	Váy trắng nữ nhân trôi nổi ở không trung cách mặt đất vài mét, làn váy hoa lệ rủ xuống.

	"Cái này rõ ràng dễ thấy."

	"Lại là cái gia hỏa không làm người khác ưa thích, bất quá. . . Có cần hay không hỗ trợ? Ta rất nhiệt tâm đấy."

	"Không cần."

	"Vậy được rồi."

	Váy trắng nữ nhân vừa dứt lời, liền biến mất tại chỗ, lưu lại trợn mắt há hốc mồm Juni cùng kẻ nhặt mót thủ lĩnh.

	"Ngươi, ngươi cùng nữ nhân kia cái gì quan hệ? Ôi? Người đâu?"

	Juni ngắm nhìn chung quanh, phát hiện Tô Hiểu đã đi tới phía trước chiến xa của bọn hắn, đang bị vài chục thanh súng ống năng lượng chống, một cơn tức giận từ Juni trong lòng dâng lên, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

	"Thủ lĩnh, nếu không bỏ qua đi, đơn sinh ý này không làm rồi."

	"Nhất định phải làm."

	Kẻ nhặt mót thủ lĩnh sải bước tiến về trước, tại hắn ra lệnh một tiếng, cửa thùng xe ở mặt sau chiến xa mở ra, không đợi một đám kẻ nhặt mót thúc giục, Tô Hiểu liền đi vào trong thùng xe.

	Trong thùng xe không gian không nhỏ, các loại thiết bị mặc dù cũ nát, nhưng đầy đủ mọi thứ, rất nhiều máy móc linh kiện chất đống tại trên bàn làm việc, bên trong còn trộn lẫn vỏ lon rỗng, nắp bình các loại.

	Kẻ nhặt mót thủ lĩnh cùng Juni  các loại hơn mười tên kẻ nhặt mót tiến vào thùng xe về sau, cửa thùng xe tự động đóng, chiến xa bắt đầu tự động lái, phản hồi kẻ nhặt mót nơi tụ tập.

	"Chiến xa này, không tệ."

	Hai tay bị buộc Tô Hiểu mở miệng, đang nhìn quanh tình huống trong thùng xe.

	"Đó là đương nhiên rồi, hàng hoá, ngươi không cần lo lắng, chúng ta bắt ngươi, chỉ cần tài vật trên người ngươi, cộng thêm Vũ tộc thù lao."

	"Vũ tộc thù lao?"

	"Ngươi liền điều này cũng không biết, ngươi rốt cuộc là từ đâu tới đấy, nơi đây không qua bao lâu chính là Vũ tộc khu vực, chúng ta những phế phẩm này, chỉ là tạm thời ôm vào Vũ tộc đùi, giúp bọn hắn thanh lý đi cư dân trên viên tinh cầu này.

	Tại bọn hắn tinh lọc hoàn cảnh nơi này về sau, sẽ đem viên tinh cầu này bán đi, vậy cũng là một số tiền lớn, gia hỏa sống tại trên viên phế tinh này thật là may mắn , nếu như quê hương của ta cũng có thể bị Vũ tộc vừa ý, ta cũng không cần làm kẻ nhặt mót rồi, có thể tại Vũ tộc khu vực sinh hoạt."

	Một tên kẻ nhặt mót cười cười, ý kia là sẽ không giết Tô Hiểu, nhưng sự thật thật sự là như thế? Tại trên quần áo của bọn họ, Tô Hiểu ngửi thấy mùi máu tanh rất nặng.

	Tô Hiểu không biết Vũ tộc còn làm loại này sinh ý, như vậy nhìn mà nói, có chút cao ngạo Vũ tộc, tại trong Hư Không danh dự có lẽ rất không tồi.

	"Nghe nói Barna tiểu nhân tộc cũng tham dự việc làm ăn này, viên phế tinh này phát đạt rồi, không qua bao lâu, nơi đây đều có thể biến thành thắng cảnh du lịch."

	Trong lúc nói chuyện, trong mắt của các kẻ nhặt mót tràn đầy vẻ hâm mộ.

	"Hừ, một đám chú lùn nhỏ nhảy lên đều đánh không đến đầu gối của lão tử, bọn hắn ngoại trừ khoa kỹ, còn có cái gì? Giàu có liền rất giỏi?"

	"Đừng hâm mộ rồi, cẩn thận một chút, lần này cũng không có thiếu Thi Pháp giả cũng đến phế tinh, hình như là tới làm cái gì Tự Nhiên nguyên tố, nghe nói còn cùng Vũ tộc phát sinh xung đột."

	Các kẻ nhặt mót trò chuyện với nhau, một người cầm một bình rượu, thấy được bình thủy tinh trong tay bọn hắn, Tô Hiểu nghĩ tới bình truyền dịch chứa nước muối sinh lí.

	Tư tư ~

	Màn huỳnh quang ở chỗ cao của thùng xe chớp động bông tuyết, Juni nhảy lên chính là một bàn tay, phịch một tiếng, trên màn hình không lớn xuất hiện bóng người.

	"Nhìn xem một nhóm này đều có ai, làm thịt một cái liền phát đạt rồi."

	"Có ai cũng không liên quan với ngươi, có thể bị treo giải thưởng đấy, cái nào không phải. . ."

	Một tên kẻ nhặt mót buộc tóc đuôi ngựa nói được một nửa, đột nhiên liền tạm ngừng, lúc này ở trên màn hình không lớn kia, đang chiếu Tô Hiểu tấm ảnh, phía dưới còn ghi chú:

	'Cocolin · Byakuya, Diệt Pháp giả, treo giải thưởng hạn mức: 1700 gam Hắc Phong thụ thân cành.'

	Trong thùng xe đột nhiên an tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng, hiện tại kẻ nhặt mót thủ lĩnh cùng Juni biết rõ, bọn hắn vì sao nhìn Tô Hiểu quen mắt rồi.
Kết chương.