Chương 320: Thiếu nữ xấu hổ bên trong 

	Một đêm kinh tâm động phách, ly kỳ khúc chiết mạo hiểm cuối cùng là kết thúc.

	Ý thức từ Hư cảnh trở về, linh hồn tại thiếu nữ thể nội khôi phục, Sonia mở to mắt, nhìn trước mắt căn này nho nhỏ phòng minh tưởng, bỗng nhiên sinh ra một trận xa lạ cảm giác quen thuộc.

	Phảng phất lần trước trở về hiện thực, đã là cả cuộc đời trước chuyện xưa.

	Đương nhiên, đây là so sánh nói văn nhã, nhất định phải nói lời nói, Sonia cảm giác mình giống ngủ trưa ngủ thật lâu, tỉnh lại trông thấy màn trời lam nhạt lam nhạt, lập tức không phân rõ đến tột cùng là sáng sớm vẫn là chạng vạng tối, thế giới mập mờ giống là mộng cảnh.

	Bất quá khi Sonia đi ra lầu minh tưởng, trông thấy ba viên diệu tinh hào quang tại hạt bụi nhỏ ở giữa nhảy nhót, không một hạt bụi kim sắc âm phù tại bên tai nàng cạn âm thanh minh xướng, nàng Hư cảnh hội chứng vậy triệt để chữa trị.

	Hư cảnh hội chứng, cái này vốn hẳn nên là Thánh Vực thuật sư mới có thể xuất hiện triệu chứng, phát bệnh nguyên nhân là thuật sư Hư cảnh thời gian vượt qua hiện thực thời gian, dẫn đến nhận biết bên trên "Hiện thực" cùng "Hư ảo" sinh ra nghịch chuyển, dần dà liền sẽ lẫn lộn hiện thực cùng Hư cảnh khác nhau, so sánh nghiêm trọng tình huống dưới thậm chí sẽ đem hiện thực chân nhân xem như quái đến xoát.

	Phương thức trị liệu cũng rất đơn giản, giảm bớt Hư cảnh thời gian là được.

	Đây cũng là các đại học vì sao lại tổ kiến lầu minh tưởng, vừa đến lầu minh tưởng đối thuật sư Hư cảnh thăm dò rất có ích lợi, thứ hai có thể mượn nhờ lầu minh tưởng lấy được thống kê thuật sư nhóm Hư cảnh tại tuyến thời gian, làm phát hiện một vị nào đó thuật sư Hư cảnh thời gian dần dần tiếp cận phòng trầm mê nguy hiểm tuyến, liền phải khai thác cưỡng chế biện pháp buộc hắn đi ra mắt dạo chơi ngoại thành tham gia vũ hội, cho hắn biết hiện thực so Hư cảnh tàn khốc nhiều.

	Giống Sonia loại bệnh trạng này nhỏ nhẹ, phơi một lần ánh nắng là tốt rồi.

	Kỳ thật lần này Hư cảnh thăm dò cũng không có so trước mấy ngày dài, nhưng mà mất trí nhớ nhà gỗ trải nghiệm tựa như một đoàn bơ, cường thế nhét vào Sonia cái kia đơn giản bánh mì phiến nhân sinh. Mặc dù bánh mì phiến giờ phút này vẫn là bánh mì phiến, nhưng bởi vì nhiều đoàn bơ, đã có biến thành sandwich khuynh hướng.

	Bây giờ trở về nhớ lại trong nhà gỗ chuyện phát sinh, cảm giác giống như là làm một trận rõ ràng mà xa xôi mộng cảnh, hư ảo được giống như một sờ tức phá bong bóng.

	Sonia ngơ ngơ ngác ngác trở về phòng ngủ, mở cửa thời điểm còn cùng chuẩn bị thần vận Ingulite đụng vào nhau. Bởi vì nhất thời không quan sát, nàng thế mà đụng không thắng kiếm thuật thiếu nữ, ngược lại bị đâm đến đặt mông quẳng mặt đất.

	Nơi này cũng không phải Hư cảnh, đất xi măng đánh người rất đau.

	Nhìn xem duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng duỗi trảo trảo xoa trọng thương bộ vị, Ingulite cảm giác đặc biệt buồn cười, đưa tay đưa nàng kéo lên: "Đây có phải hay không là ta lần thứ nhất thành công làm bị thương ngươi?"

	Sonia chiến đấu tài tình từ không cần nói thêm, nhưng nhất làm cho người sợ hãi than là, nàng phảng phất có một viên thấy rõ vạn vật lưu chuyển tâm nhãn,

	Vô luận nàng xem không nhìn ra đến, đều nhất định có thể chú ý tới nhắm chuẩn công kích của mình quỹ tích. Trừ phi là tốc độ, lực lượng hoặc là phương diện khác có thể đến tới nghiền ép nàng trình độ, nhường nàng không tránh kịp phòng ngự không thể, nếu không nàng đều có thể bằng vào siêu tuyệt sức quan sát cùng lực phản ứng kịp thời tan rã sở hữu đánh lén thế công.

	Cùng Sonia tiến hành nhiều lần như vậy luận bàn, Ingulite đừng nói chiến thắng nàng, thậm chí ngay cả làm bị thương nàng đều làm không được.

	Mà lại trừ chiến đấu bên ngoài, bình thường Sonia vậy lòng cảnh giác mười phần. Mặc dù gần nhất Sonia cùng bạn bè cùng phòng quan hệ thay đổi tốt hơn, nhưng một tháng trước các nàng thế nhưng là ở vào thủy hỏa bất dung trạng thái chiến tranh, Lois mặc dù sẽ không vận dụng thả đinh mũ làm ướt quần áo loại này mánh khoé —— kỳ thật đi học kỳ thử qua, nhưng bị Sonia mượn đề tài để nói chuyện của mình huyên náo toàn trường đều biết, lại thêm Sonia thành tích thế nhưng là có thể cầm học bổng cấp bậc thi đấu cường giả, nặng nhất phong cách trường học Kiếm Hoa đại học hung hăng trách phạt một trận Lois —— nhưng nàng từ một nơi bí mật gần đó sẽ không ngừng qua đối Sonia ám toán, bắt lấy các loại cơ hội để thôn cô xấu mặt.

	Trên lý luận, Lois có được tiền tài tài nguyên nhân mạch ưu thế, lẽ ra có thể đem Sonia án lấy hành hung, để thôn cô biết rõ ai mới là phòng ngủ lão đại.

	Nhưng kết quả lại là mỗi lần đều là Sonia chiếm thượng phong, Lois bị khi phụ được tránh nhà vệ sinh tại tuyến nặc danh hỏi thăm diễn đàn, sau đó lại bị "Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng" hồi thiếp hai độ nhục nhã.

	Khi đó Sonia cũng không có hiện ra kiếm thuật thiên phú, chỉ là một thông thường người làm đề thôn cô, nhưng có thể nhiều lần lợi dụng quy tắc trấn áp bản địa thổ dân, bằng vào chính là chỗ này gần gũi như kỳ tích toàn tự động tâm nhãn.

	Như hôm nay loại này mơ mơ màng màng giống như Adele tựa như Sonia, Ingulite cũng là lần thứ nhất thấy.

	Sonia tựa hồ không nghe thấy Ingulite trêu chọc, trở lại bản thân chỗ ngồi ngồi xuống, cũng không đọc sách, cũng không xoát diễn đàn, liền nghiêng chân, ngơ ngác nhìn xem bị nàng dán Dedaros tạp chí ảnh vách tường.

	Lúc này Lois đã rời giường đọc sách, nhìn Sonia trở về không có hướng nàng vấn an cũng chỉ là âm thầm ghi nhớ, lần tiếp theo nàng về ký túc xá cũng sẽ không hướng thôn này cô chào hỏi.

	Cũng không lâu lắm, Kiếm Cơ tóc hồng Adele đồng hồ báo thức vang lên. Nàng ngáp một cái xuống giường đánh răng rửa mặt, xông cái tắm nước nóng tỉnh táo một lần, sau đó trở lại trên chỗ ngồi thổi tóc, thường ngày dưỡng da sau đó hóa một cái đơn giản nhất nhạt trang.

	Trừ Ingulite, trong phòng ngủ là thuộc Adele tại trang điểm bên trong bên dưới công phu ít nhất. Bất quá nàng là thuộc về có tư bản tùy hứng không gò bó loại hình, bình thường ăn ngon uống sướng, suốt đêm nhìn kịch, nằm giường không vận động, trừ đi ị bên ngoài liền sẽ không để cơ bắp dùng sức, nhưng sửng sốt có thể duy trì được bạch phú mỹ trạng thái, da dẻ non cùng kem vanilla tựa như.

	Cũng chính là cùng Sonia cùng Lois so, Adele mới trở nên không đáng chú ý, nếu là đưa nàng đặt ở toàn bộ thủy thuật hệ bên trong.. . Ừ, cũng vẫn là không đáng chú ý, kiếm hoa thủy thuật hệ là nổi danh mỹ nhân hệ.

	Bất quá người khác đều phải dựa vào trang điểm cùng chất lượng tốt giấc ngủ mới đuổi theo đại bộ đội, cùng Adele loại này chà đạp thiên tư không thể so sánh nổi. Nếu như nàng nghiêm túc dọn dẹp mình một chút, coi như đuổi không kịp Sonia cùng Lois hai cái này quân bị thi đấu cự đầu, tại "Kiếm hoa tứ đại mỹ nữ" loại hình trong bảng xếp hạng chí ít cũng có thể hỗn cái người thứ năm vị trí.

	"Hôm nay là không phải lịch sử công cộng khóa?"

	"Hừm, hôm nay hẳn là giảng vốn học kỳ cái cuối cùng bài mục, quần tinh quý tộc chế độ cùng « quý tộc dự luật » sinh ra." ?"Thật là phiền, ta ghét nhất bên trên lịch sử khóa, bồn cầu có thể sử dụng là được, vì cái gì còn muốn học bồn cầu sinh ra lịch sử?"

	"... Ngươi câu nói này ngoài ý muốn rất có chính trị tố dưỡng."

	Chờ Adele vậy chuẩn bị kỹ càng lên lớp, nàng phát hiện Sonia còn đần độn mà ngồi ở trên ghế không động chút nào, liền đẩy một lần thôn cô: "Đi học rồi! Vẫn là nói ngươi hôm nay cũng muốn hành sử thủ tịch đặc quyền, quang minh chính đại cúp học?"

	"Thủ tịch cúp học không gọi cúp học." Lois từ tốn nói: "Thủ tịch làm sao lại phạm sai lầm rồi? Nhất định là thủ tịch phát ra giấy nghỉ phép cho giáo sư, kết quả giáo sư không cẩn thận làm mất rồi, giáo sư phát hiện thủ tịch không ở liền nên tự giác giúp nàng bổ trương thỉnh giáo đầu."

	"Đáng ghét, đây chính là xưng bá học viện đỉnh điểm mang tới quyền thế sao?" Adele nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn thế nào mới có thể để cho giáo sư biết rõ ta chính là Sonia tay sai, đắc tội ta chính là đắc tội thủ tịch sinh Sonia?"

	"A, đi học sao?" Sonia như ở trong mộng mới tỉnh, tiện tay nhấc lên cái túi liền chuẩn bị cùng với các nàng lên lớp.

	Nhưng mà hai người cũng không có đi, Sonia kỳ quái nhìn xem các nàng: "Làm sao không đi?"

	Adele chỉ chỉ Sonia kiếm túi: "Ngươi là muốn giúp ta đánh nổ lịch sử giáo sư đầu chó đến để hắn không có cơ hội kiểm tra bài tập sao? Sonia, ta chúa cứu thế!"

	Sonia lúc này mới chú ý tới mình không cẩn thận cầm kiếm túi, vội vàng đổi thành túi sách.

	Các nàng đi ra ký túc xá, trên đường đi Lois không ngừng nghiêng đầu nhìn Sonia, rất nhanh Adele vậy chú ý tới Sonia dị thường: "Tóc đỏ Kiếm Cơ tiểu thư, ngươi hôm nay trang điểm trang... Vậy làm hơi quá a?"

	Adele trực tiếp đem Lois đẩy lên Sonia bên cạnh, sau đó lấy ra một mặt tay kính so sánh hai người bọn họ.

	Bỗng nhiên nhìn qua, Sonia cùng Lois giống như không có gì khác biệt, một dạng trang điểm mỹ thiếu nữ, nhưng nhìn kỹ liền xuất hiện rất nhiều khác biệt: Môi bộ đặt cơ sở Lois môi sắc nhuận sáng, Sonia chỉ có huyết sắc; kẹp lông mi đồng thời lông mi đặt cơ sở Lois con mắt hiện ra đi đến gãy lập thể thâm thúy cảm giác, Sonia lông mi vẫn là tán; thoa trang điểm sương Lois da dẻ là thật trắng đến phát sáng, Sonia sẽ không loại kia 'Bố Linh Bố Linh ' phát sáng cảm; Lois trà này nhan duyệt sắc còn tại khóe mắt điểm nốt ruồi duyên, thỏa thỏa thuần muốn trang điểm trang, mà Sonia hiển nhiên là không có thứ gì.

	Đây là liếc mắt có thể nhìn ra, giống lỗ chân lông chờ chi tiết xử lý thì càng không cần phải nhắc tới, sở hữu yếu tố đều chỉ hướng cùng một cái kết luận —— Sonia thế mà đi ra ngoài không có trang điểm.

	Cái này đối Sonia quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự kiện, nàng cùng Lois đều là "Không hóa trang = chạy trần truồng "  bề ngoài chủ nghĩa người, tình nguyện không ra khỏi cửa cúp học cũng được duy trì bản thân tốt nhất dung nhan dáng vẻ. Có đôi khi Sonia sẽ còn tận lực giả trang ra một bộ vội vội vàng vàng đuổi tới phòng học mơ hồ tư thái, người khác bỗng nhiên xem xét sẽ chỉ cảm thấy nàng vừa rời giường đều xinh đẹp như vậy, nhưng lại không biết phần này vội vàng mỹ lệ thế nhưng là nửa giờ tỉ mỉ chế tạo quỷ kế.

	Giống Adele loại này năm phút có tay là được siêu tốc trang, ngược lại sẽ bị người nhìn ra vết tích.

	"Học viện bên trong đã không có ngươi ở đây hồ người?" Adele suy đoán nói.

	"Có phải là tại Hư cảnh đã xảy ra chuyện gì?" Lois càng đáng tin điểm, ý thức được Sonia là từ Hư cảnh sau khi trở về mới trở nên kỳ quái như thế, "Tâm tình không tốt lời nói, cũng đừng lên lớp đi."

	Sonia lắc đầu, không nói gì, cũng không còn dự định trở về phòng ngủ, cứ như vậy trực tiếp đi hướng phòng học. Hai cái cùng phòng liếc nhau, tả hữu hộ pháp đi ở Sonia hai bên.

	Lịch sử công cộng khóa là giảng bài, tự nhiên là tại có thể chứa đựng nhiều người nhất phòng học xếp theo hình bậc thang lên lớp. Sonia ba người đi tới hàng sau góc khuất, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng đùa cợt: "Ai, nơi này làm sao một cỗ bùn tanh vị, chúng ta chuyển sang nơi khác đi."

	Các nàng xem quá khứ, chỉ thấy bên cạnh bàn mấy cái quần áo quang vinh học sinh quý tộc cầm sách lên vốn chuẩn bị rời đi.

	Bọn hắn nhìn qua cũng không phải là hướng về phía Sonia nói, nhưng trong mắt khinh thị lại là lộ rõ trên mặt.

	Kiếm Hoa đại học đối trong hiện thực vũ nhục ức hiếp hành vi tóm đến rất căng, nhưng loại này âm dương quái khí cũng không đang quản hạt phạm vi bên trong. Sonia xuất thân sớm đã không phải bí mật, căm thù nàng người không có cách nào cầm nàng thành tích nói chuyện, tự nhiên sẽ công kích nàng những cái kia vô pháp thay đổi thiếu hụt.

	A Liệt A Liệt A Liệt...

	Adele cơ hồ đều có thể nghĩ ra Sonia sẽ làm sao phản kích, "Thối quá a, ai sáng sớm tại phun phân", "Không hổ là Kiếm Hoa đại học, nơi này cái mông thế mà có thể nói chuyện", "Lỗ mũi của ngươi tốt như vậy, có hứng thú làm chó nghiệp vụ sao" ... Tại diễn đàn mắng chiến bên trong Sonia nhưng là chân chính nhất kỵ đương thiên, phàm là dám cùng với nàng âm dương quái khí người, đều sẽ bị nàng tức giận đến chửi bậy sau đó bị phong hào.

	Nhưng mà Sonia không nói chuyện.

	Nàng thậm chí không có phản bác, mà là trực tiếp ngồi ở kia chút học sinh quý tộc rời đi trên chỗ ngồi. Sau một lúc lâu, nàng chú ý tới những quý tộc kia học sinh còn đứng ở bên cạnh, liền có chút gật đầu một giọng nói cảm ơn.

	Phảng phất là bọn hắn chủ động nhường chỗ ngồi tựa như.

	Nhưng mà chính là trận này không thèm quan tâm thái độ, để học sinh quý tộc tức giận đến đỏ mặt một trận xanh một trận. Bọn hắn chỉ vào Sonia nói không ra lời, ở chung quanh người ánh mắt đùa cợt bên dưới, chỉ có thể giống con chó một dạng chạy trối chết.

	Chắc hẳn trường học diễn đàn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện "Học sinh quý tộc chủ động nhượng bộ cho tóc đỏ Kiếm Cơ nhường chỗ ngồi "  nghe đồn, tất cả mọi người sẽ cho rằng Sonia đã đến khinh thường cùng cùng rác rưởi người tranh luận lại như cũ có thể để cho rác rưởi người cúi đầu vô chiêu thắng hữu chiêu cảnh giới.

	Nhưng Lois cùng Adele đều biết, cũng không phải là như thế.

	Sonia căn bản không nghe thấy bọn hắn khiêu khích, vẫn đắm chìm trong bản thân tư duy quốc gia.

	Cái này khiến hai vị thiếu nữ không cấm tò mò, Sonia rốt cuộc là bị chuyện gì kéo lấy sở hữu tâm thần, thậm chí vô pháp chia một ít lực chú ý cho hiện thực?

	...

	. . .

	"Ta bây giờ còn là ngươi người yêu a?"

	"Chúng ta chia tay đi.   "

	"Chúng ta mất trí nhớ, phải thật tốt một lần nữa bồi dưỡng tình cảm a ~ "

	"Đúng dịp, ta chính là thích nam nhân xấu!"

	"Sở dĩ ngươi là không muốn cùng ta ghép lại rồi?"

	Sonia trong đầu phảng phất đang phát sinh một trận cuồng phong mưa rào, vô số trí nhớ giọt mưa giống như là súng đạn nghiêng mà xuống, tại nàng tâm chi hải đánh ra giàu có cảm giác tiết tấu gợn sóng, mỗi một tấc nhấc lên sóng cả đều phản chiếu ra nàng tối hôm qua nũng nịu làm ra vẻ thì xinh xắn bộ dáng, mỗi một phiến bọt nước đều lộ ra nàng trong con mắt vừa giận vừa vui tình ý.

	"Vì cái gì ta mất trí nhớ về sau sẽ cùng người xem nói câu nói như thế kia a a a a! Ô ô, rất muốn chết, rất muốn bị kim tệ chết đuối, rất muốn người xem hiện tại lập tức đấu vật quẳng bể đầu ngã chết..."

	Thiếu nữ xấu hổ bên trong.
Kết chương.