Chương 1788 : Khởi hành tầm bảo.
Thời gian ba năm, trôi qua rất nhanh.

	Vương gia tổ chức Thanh Liên pháp hội, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tự mình giảng đạo, sau khi tin này truyền ra, rất nhiều thế lực đều nguyện ý cùng Vương gia hợp tác, nếu là có xung đột lợi ích, bọn hắn tự động nhượng bộ, Vương gia nghênh đón nhất cái bay vọt thức thời kỳ phát triển.

	Tại trong lúc này, lại hiện ra một nhóm ỷ thế hiếp người Vương gia tử đệ, đây là bất kỳ thế lực nào đều tồn tại vấn đề, Vương gia Chấp Pháp đường không lưu tình một chút nào, phát hiện một vị phạm pháp loạn kỷ cương tộc nhân liền xử trí nhất nhân, liên tục xử trí mấy chục người, lúc này mới ngưng lại cỗ này lệch ra phong.

	Thanh Liên pháp hội kết thúc về sau, Vương gia cũng chính là đặt vào thập đại tu tiên thế gia hàng ngũ, Thẩm gia bị gạt ra thập đại tu tiên thế gia hàng ngũ, Thần Điêu đảo còn không có lộ diện, không biết trốn ở nơi đó, một bộ phận Độc Cô gia tử đệ ở bên ngoài hoạt động, tu vi cũng không cao, bọn hắn cũng không biết Thần Điêu đảo bây giờ ở nơi nào.

	Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngay tại thạch đình thảo luận lấy cái gì, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị, tại trong lúc này, Vương Trường Sinh lợi dụng Nguyên Từ tinh, Hắc Kim thạch chờ nhiều loại vật liệu luyện chế ra một kiện trọng lượng hình Linh bảo Vạn Trọng phong.

	Nguyên Từ tinh quá nhỏ, nếu không phải gọi Nguyên Từ sơn.

	"Thải Liên, người trong nhà không cần đến kia một bộ nghi thức xã giao, ngươi vào đi!"

	Vương Trường Sinh trùng bên ngoài nói.

	Cũng không lâu lắm, Thải Liên Tiên tử đi đến, khí tức của nàng so trước kia mạnh mẽ hơn không ít, đã là Nguyên Anh trung kỳ.

	Thải Liên Tiên tử nhận Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên làm nghĩa phụ nghĩa mẫu, mượn nhờ bọn hắn khí vận tu luyện thuật bói toán, bất quá nàng cũng vô pháp là Vương gia tử đệ xem bói, Chiêm Bặc sư không thể vì tự mình và thân tộc xem bói, nếu không phản phệ sẽ rất nghiêm trọng.

	Nàng theo Vương gia chọn lấy hai vị tộc nhân, dạy bảo bọn hắn thuật bói toán.

	"Thải Liên gặp qua nghĩa phụ nghĩa mẫu."

	Thải Liên Tiên tử doanh thân thi lễ, thần sắc cung kính.

	"Thải Liên, cỗ này Tứ giai Khôi Lỗi thú là ta tự tay luyện chế, thực lực của ngươi không mạnh, cầm đi phòng thân đi!"

	Vương Trường Sinh lật tay lấy ra một viên màu xanh nhạt kim loại viên cầu, kim loại viên cầu mặt ngoài trải rộng huyền ảo linh văn, đây là nhất chỉ Tứ giai trung phẩm Khôi Lỗi thú.

	Trước mắt hắn chỉ có thể luyện chế ra Tứ giai trung phẩm Khôi Lỗi thú, tạm thời vô pháp luyện chế ra Tứ giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, chủ yếu là vật liệu vấn đề, có thể luyện chế Tứ giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú vật liệu, đều có thể lấy ra luyện chế một kiện Linh bảo.

	Thải Liên Tiên tử cảm ơn một tiếng, nhận Khôi Lỗi thú.

	"Thải Liên, chúng ta có một việc muốn ngươi giúp hỗ trợ, đây là Hoàng Phủ Hùng ngày sinh tháng đẻ, ngươi có thể hay không tính toán, tương lai năm năm hắn khí vận? Hắn là Nguyên Anh tu sĩ, không ảnh hưởng được cái gì đại cục."

	Uông Như Yên tay lấy ra giấy viết thư, đưa cho Thải Liên Tiên tử.

	Bọn hắn dự định mang theo Hoàng Phủ Hùng đi tìm bảo, Thải Liên Tiên tử không thể vì Vương Trường Sinh vợ chồng xem bói, có thể vì ngoại nhân xem bói.

	Thải Liên Tiên tử nhìn kỹ, nhẹ gật đầu, lấy ra công cụ xem bói.

	"Người này vận thế rất kém cỏi, không nên viễn hành."

	Thải Liên Tiên tử như nói thật đạo.

	"Nếu như hắn viễn hành sẽ như thế nào? Ngươi xem bói có thể hay không phạm sai lầm?"

	Vương Trường Sinh có chút khẩn trương mà hỏi , dựa theo Thải Liên Tiên tử thuyết pháp này, Hoàng Phủ Hùng đi lấy bảo có rất lớn phong hiểm, cái này chẳng phải là nói bọn hắn cũng sẽ có nguy hiểm? Còn là nói, chỉ là Hoàng Phủ Hùng gặp nguy hiểm.

	"Hắn nếu là đi xa nhà chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng, xem bói khẳng định sẽ sai lầm."

	Thải Liên Tiên tử thần sắc chăm chú.

	"Thải Liên, người có đại khí vận vận khí có phải hay không hội một mực rất tốt?"

	Uông Như Yên truy vấn.

	Thải Liên Tiên tử lắc đầu nói ra: "Đó cũng không phải, chỉ nói là tại một cái đoạn thời gian, người có đại khí vận vận khí sẽ đặc biệt tốt, qua khoảng thời gian này liền không nói được rồi, xem bói là dòm thiên cơ, không phải nghịch thiên cải mệnh, thế sự vô thường, dù là ta xem bói người này khí vận ngập trời, hắn khả năng đi ra ngoài liền bị giết, vận thế có thịnh có suy, Cửu U tông đời thứ ba Tông chủ mời chúng ta tổ tiên xem bói qua, kết quả là Cửu U tông hưng thịnh vạn năm, sự thật cũng không phải là như thế, thiên cơ cũng là sẽ cải biến, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi."

	"Chúng ta biết, ngươi trở về tu luyện đi!"

	Vương Trường Sinh để Thải Liên Tiên tử lui xuống, chau mày.

	"Phu quân , dựa theo Thải Liên thuyết pháp, chúng ta lần này đi tìm bảo, có thể sẽ gặp nguy hiểm, không bằng qua một đoạn thời gian lại đi?"

	Uông Như Yên đề nghị.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, lắc đầu nói ra: "Không, chúng ta không đi không được, tu tiên là cầu được chân ngã, nếu như Chiêm Bặc sư nói chúng ta vận mệnh đã như vậy, chúng ta liền nhận mệnh? Nhân định thắng thiên, mệnh ta do ta không do trời, Thải Liên cũng đã nói, người có đại khí vận tại một cái đoạn thời gian vận khí đặc biệt tốt, chúng ta tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, nhiều lần gặp nạn, không phải cũng biến nguy thành an a? Ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ thời gian không dài, ta tin tưởng chúng ta hảo vận không có nhanh như vậy qua đi."

	Theo Thải Liên Tiên tử thuyết pháp đến xem, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hảo vận còn không có đình chỉ, bất quá Vương Trường Sinh tin tưởng vững chắc nhân định thắng thiên, Chiêm Bặc sư có nhất định giá trị tham khảo, bất quá cũng không thể quá tin cậy Chiêm Bặc sư.

	"Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy chúng ta liền lên đường đi! Đi nhanh về nhanh, bất quá Hoàng Phủ Hùng vận thế không tốt, cũng đừng dẫn hắn đi, mang Hoàng Phủ Duệ bọn hắn đi thôi!"

	Uông Như Yên đề nghị, bọn hắn không có khả năng trả mang Hoàng Phủ Hùng đi tìm bảo.

	Vương Trường Sinh lấy ra Truyện Tấn bàn, liên hệ Vương Mạnh Phần, để hắn đem Hoàng Phủ Hùng cùng Hoàng Phủ Duệ đưa đến Thanh Liên phong, Uông Như Yên liên hệ Vương Thanh Linh, để nàng tới một chuyến.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Hoàng Phủ Hùng, Hoàng Phủ Duệ cùng Vương Thanh Linh liền xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh.

	"Chúng ta dự định đi tìm bảo, bất quá bây giờ tình thế tương đối phức tạp, Thiên Lan tông tu sĩ tiềm phục tại chỗ tối, ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không thu mua tu sĩ khác, ngươi tạm thời tại Thanh Liên đảo ở lại, Hoàng Phủ Duệ cùng chúng ta đi tìm bảo."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn tự nhiên không thể nói cho Hoàng Phủ Hùng tình hình thực tế, tìm một cái lấy cớ đem Hoàng Phủ Hùng lưu tại Thanh Liên đảo.

	Chỉ muốn Hoàng Phủ Hùng ở tại Thanh Liên đảo, sẽ không có nguy hiểm gì , chờ tầm bảo trở về, lại để cho Hoàng Phủ Hùng rời đi, có thể cứu hắn một mạng.

	"Cẩn tuân Vương tiền bối chi mệnh."

	Hoàng Phủ Hùng cùng Hoàng Phủ Duệ tự nhiên không dám nói không, miệng đầy đáp ứng.

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thanh Linh, hỏi: "Thanh Linh, Tuyết viên huấn luyện như thế nào? Tình huống của bọn nó thế nào?"

	"Tuyết viên bố trí chiến trận đã hình thành nhất định chiến lực, bọn chúng đã sinh thật nhiều thai, trước mắt có bốn mươi hai chỉ Tuyết viên."

	Vương Thanh Linh như nói thật đạo.

	"Ngươi đi đem bọn nó mang lên, Tam giai trung phẩm trở xuống Tuyết viên liền lưu tại Thanh Liên đảo, lại đi gia tộc bảo khố nhận lấy chiến giáp cùng trọng lượng hình Pháp bảo, đến lúc đó giao cho bọn chúng sử dụng, chúng ta muốn đi Vẫn Tiên Băng nguyên tầm bảo, bọn chúng có thể phát huy tác dụng."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn thụ ý Vương Thanh Thiến luyện chế chiến giáp cùng trọng lượng hình Pháp bảo, chủ yếu là lấy ra cấp Tuyết viên sử dụng.

	Hắn cấp nhóm này Tuyết viên lấy một cái tên ---- Viên vệ, Âu Dương thế gia có Lân vệ, Vương gia có Viên vệ.

	Tuyết viên tinh thông nhân hình, lại càng dễ phối hợp.

	Vương Thanh Linh lĩnh mệnh mà đi, Vương Mạnh Phần mang theo Hoàng Phủ Hùng lui xuống.

	Chưa tới một khắc đồng hồ, nàng liền trở lại.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Linh, Hoàng Phủ Duệ bốn người lợi dụng Truyền Tống trận rời đi Thanh Liên đảo, có Vương Thanh Sơn tọa trấn Thanh Liên đảo, lại thêm hộ tộc đại trận, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều rất yên tâm.
Kết chương.