Chương 230 : Thành công thu phục Doanh Châu! Cuồng phiến thánh chủ đặc sử!.
Nhất thời, toàn trường triệt để sợ ngây người.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?

	Vừa mới Khương thủ tông đã tuyên bố đốc xúc Mị vương chấp hành « Trấn Hải hiệp định » thất bại, mà lại hắn đã công khai tuyên bố từ đi trưởng lão hội thủ tông chức vụ.

	Hiện tại, Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ có đến hạ chỉ?

	Vị thánh chủ đặc sử này vẫn như cũ vô cùng ngạo mạn, ở trên trời xoay một vòng về sau, căn bản cũng không có đáp xuống Doanh Khuyết trước mặt, mà là vẫn như cũ đáp xuống Thiên Thủy thư viện Thông Thiên các.

	"Người tới, đi mời Mị vương!"

	"Đi gọi Doanh Khuyết!"

	Lập tức, một đội Thiên Không thư thành phi kỵ hướng phía Mị vương bay đi, một đội khác hướng phía Doanh Khuyết phương hướng bay đi.

	Một khắc đồng hồ về sau, Mị vương cùng Doanh Khuyết cũng phân biệt bay tới, đáp xuống Thiên Thủy thư viện.

	Sau đó, vị thánh chủ đặc sử này từ Thông Thiên các bên trong chậm rãi đi tới, nói: "Mị vương, Doanh Khuyết chúng ta đi ra bên ngoài trò chuyện?"

	Hắn luôn mồm hô Doanh Khuyết đều là danh tự, mà không phải Trấn Nam Vương.

	Đây là ý gì?

	Ba người đi ra Thiên Thủy thư viện, đi vào phía ngoài trên quảng trường, trực tiếp đối mặt mấy vạn tên thư sinh.

	Lúc này, mấy vạn tên thư sinh ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn qua ba người, ánh mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

	Cũng tràn đầy vô hạn chờ mong.

	Thậm chí cho đến bây giờ, Khương thủ tông từ chức mang tới xung kích vẫn như cũ xoay quanh Thiên Thủy thư viện trên không.

	Lúc này, Thánh Chủ đặc sứ lại một lần nữa nói: "Thánh Chủ có chỉ!"

	Doanh Khuyết đứng đấy không nhúc nhích.

	Nhưng là, Mị vương lại bái xuống dưới.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thánh Chủ khẩu dụ, Mị vương ngươi đang làm cái gì? Ký kết « Trấn Hải hiệp định » vì sao không thực hiện?"

	Mị vương nói: "Bởi vì chúng ta phát hiện một cái thiên đại bí mật, sẽ đối với toàn bộ phương đông thế giới trật tự triệt để phá vỡ, thậm chí tất cả trước đó hết thảy quyết định, đều sẽ bị lật đổ, đều sẽ trở thành phi pháp. Cho nên không thể giao ra Doanh Châu, nếu không hậu quả khó mà lường được. Ta không giao Doanh Châu, không phải là vì ta, mà là vì văn minh đông phương."

	Ở đây tất cả mọi người triệt để kinh ngạc.

	Cái gì thiên đại bí mật a? Vậy mà lại đối toàn bộ phương đông thế giới trật tự triệt để phá vỡ?

	Trước đó hết thảy quyết định, đều sẽ trở thành phi pháp?

	Thánh Chủ đặc sứ chậm rãi nói: "Có lẽ bí mật này phi thường phá vỡ, nhưng là cái này cùng chấp hành Trấn Hải hiệp định có quan hệ gì?"

	Mị vương nói: "Đặc sứ đại nhân, ta đem bí mật này cáo tri Khương thủ tông. Hắn liền không có tiếp tục đốc xúc ta giao ra Doanh Châu, thậm chí lựa chọn từ đi tất cả chức vụ, hướng toàn bộ thiên hạ làm bàn giao."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cỡ nào cơ mật?"

	Mị vương dâng lên một trang giấy.

	Thánh chỉ đặc sứ sau khi xem xong, sắc mặt kịch biến.

	Thậm chí thân thể lay động một cái, thống khổ nhắm mắt lại.

	"Cái này, cái này sao có thể? Cái này sao có thể?" Nhìn thấy tờ giấy này bên trên nội dung bên trong, Thánh Chủ đặc sứ hoàn toàn không có trước đó cao lạnh, thậm chí cũng mang theo một tia sợ hãi.

	Lập tức, mấy vạn tên thư sinh càng thêm kinh hãi.

	Đến tột cùng là chuyện gì? Bí mật gì a?

	"Ngươi xác định?" Thánh Chủ đặc sứ hỏi.

	Mị vương nói: "Ta hoàn toàn xác định, nhưng chuyện này quá lớn, ta không dám tự tiện định đoạt."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Nếu như đây hết thảy là thật, kia. . . Kia xác thực toàn bộ phương đông thế giới đều sẽ bị phá vỡ, hết thảy tất cả đều sẽ bị lật đổ."

	Mị vương nói: "Đặc sứ đại nhân, cho nên ta thật không phải là tham lam Doanh Châu, ta làm hết thảy, thật hoàn toàn là vì phương đông thế giới, vì văn minh đông phương."

	Sau đó, Thánh Chủ đặc sứ lâm vào thống khổ giãy dụa.

	Mị Hoàn tiến lên phía trước nói: "Đặc sứ đại nhân, chuyện này trăm phần trăm xác nhận. Nếu như chúng ta lúc này giao ra Doanh Châu, kia hoàn toàn là đối văn minh đông phương không chịu trách nhiệm, sẽ cho chúng ta sự nghiệp vĩ đại mang đến hủy diệt tính đả kích."

	Mị vương nói: "Đặc sứ đại nhân, ta Mị thị vô ý chiếm cứ Doanh Châu, cho nên nguyện ý đem Doanh Châu vô điều kiện hiến cho Thiên Không thư thành, nhưng thật không thể rơi vào Doanh Khuyết trong tay."

	Thánh Chủ đặc sứ run rẩy nói: "Chuyện này quá lớn, ta cũng không dám thiện đoạn, ta lại đi bẩm báo Thánh Chủ."

	Sau đó, hắn cưỡi lên Cự Điêu, rời đi Doanh Châu, bay về phía Thiên Không thư thành.

	Mà toàn trường mấy vạn tên thư sinh triệt để bị sợ ngây người, hai mặt nhìn nhau, thậm chí không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

	Mà Mị vương, cũng trực tiếp tại tất cả thư sinh trước mặt ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại lẳng lặng chờ.

	Doanh Khuyết cũng trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại.

	Doanh Khuyết bỗng nhiên nói: "Mị vương, lợi hại a."

	Mị vương nói: "Cũng chưa nói tới."

	Doanh Khuyết nói: "Các ngươi có một cái đặc điểm, có một cái thẻ đánh bạc, liền muốn dùng đến cực hạn, hận không thể một hòn đá ném hai chim, một cục đá hạ ba con chim, một đá bốn con chim."

	Mị vương nói: "Các mặt, đều muốn bận tâm đến, không cách nào giống Doanh Khuyết ngươi như thế thoải mái."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đã rất thoải mái."

	Mị vương nói: "Có thể cùng Doanh Khuyết đánh cờ, phi thường vinh hạnh."

	Sau đó, hai người liền rốt cuộc không nói gì.

	Vẫn lẳng lặng chờ lấy.

	Ở đây mấy vạn tên thư sinh, cũng liền ngồi dưới đất chờ lấy.

	Thành nội Mị thị mười vạn đại quân, ngoài thành Doanh Khuyết hai mươi mấy vạn đại quân, cũng liền như thế lẳng lặng chờ lấy.

	... ... . . .

	Trời tối!

	Lại qua mấy canh giờ.

	Trời đã sáng!

	Lúc tờ mờ sáng, mặt trời mọc.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ cưỡi Cự Điêu, lại một lần nữa xuất hiện tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Hắn trực tiếp đáp xuống đất trên mặt.

	Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn phía hắn.

	Thánh Chủ đặc sứ chậm rãi nói: "Thánh Chủ khẩu dụ, Mị vương chỗ tấu mời sự tình, ta đã biết! Thiên Không thư thành đem không tiếc bất cứ giá nào, giúp đỡ chính nghĩa, cứu vớt phương đông thế giới, cứu vớt Đại Hạ đế quốc. Phi thường lý giải Mị vương do dự, ngươi chi phát tâm là vì văn minh đông phương. Nhưng là, như là đã ký kết hiệp nghị, liền nhất định phải tuân thủ. Dù là tương lai sẽ cho chúng ta sự nghiệp mang đến to lớn bị động, bởi vì Thiên Không thư thành uy nghiêm cùng danh dự, chí cao vô thượng!"

	"Mị vương!" Đặc sứ một tiếng hô to.

	Mị vương trực tiếp quỳ xuống.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thánh Chủ ý chỉ, ngươi lập tức chấp hành hiệp định, vô điều kiện đem Doanh Châu trả lại cho Doanh Khuyết, vô điều kiện triệt để rút khỏi Doanh Châu."

	Nhất thời!

	Mị vương cả người phảng phất cứng rắn, trọn vẹn một hồi lâu mới khôi phục tới.

	Sau đó, nét mặt của hắn vô cùng bi tráng, chậm rãi dập đầu nói: "Mị Vưu tuân chỉ!"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hiện tại liền đi chấp hành đi!"

	Hắn từ đầu tới đuôi, đều không có nhìn Doanh Khuyết một chút.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết từ đầu tới đuôi cũng không có chim hắn một chút.

	Lúc này, toàn trường mấy vạn tên thư sinh vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Sau đó, có người dẫn đầu hô to.

	"Thiên Không thư thành vạn tuế, Thánh Chủ vạn tuế!"

	"Thiên Không thư thành vạn tuế, Thánh Chủ vạn tuế!"

	Thánh Chủ đặc sứ liền không có Khương thủ tông tốt như vậy sắc mặt, nhàn nhạt lườm mấy vạn tên thư sinh một chút, thở dài một tiếng nói: "Các bạn học, các ngươi. . . Hồ đồ a, hồ đồ a!"

	Trong lời nói, lộ ra đau lòng nhức óc.

	Nhưng là ở đây thư sinh không có trách cứ, ngược lại đang chất vấn mình, có phải thật vậy hay không hồ đồ rồi? Có phải thật vậy hay không bị người lợi dụng rồi?

	Nhưng ít ra tại thời khắc này.

	Thiên Không thư thành quang huy hình tượng, lại một lần nữa triệt để bị dựng nên đi lên.

	Phát sinh một loại nào đó kịch biến, phương đông thế giới sắp bị phá vỡ.

	Cho nên, bất kể như thế nào, Mị vương đều không nên giao ra Doanh Châu.

	Nghe bọn hắn thuyết pháp, không giao ra Doanh Châu là vì văn minh đông phương lợi ích, hoàn toàn là hợp tình hợp lý, quang minh chính nghĩa.

	Vì thế, Khương thủ tông thậm chí không tiếc từ đi tất cả chức vị.

	Đây chính là chính xác phương đông thế giới thứ hai cự đầu a.

	Nhưng dù là nỗ lực dạng này đại giới, Thiên Không thư thành cũng vẫn như cũ thực hiện nghĩa vụ của mình.

	Đốc xúc Mị vương thi hành « Trấn Hải hiệp định ».

	Dạng này Thiên Không thư thành, chẳng lẽ còn không đủ chính nghĩa, còn chưa đủ đại biểu phương đông thế giới tín ngưỡng sao?

	... ... ... ... ...

	Thánh Chủ đặc sứ, Mị vương, Doanh Khuyết ba người, đi vào Doanh Châu ngoài thành.

	Đi vào hai quân ở giữa!

	Thánh Chủ đặc sứ lại một lần nữa cao giọng nói: "Thánh Chủ có chỉ, đốc xúc Mị vương vô điều kiện chấp hành hiệp định, vô điều kiện rời khỏi Doanh Châu."

	Mị vương khom người nói: "Tuân chỉ!"

	Sau đó, Mị vương đi vào Doanh Khuyết trước mặt, lấy ra một phần địa đồ nói: "Đây là toàn bộ Doanh Châu địa đồ."

	"Đây là Doanh Châu dân sách."

	"Đây là Doanh Châu tất cả trọng yếu bộ phận chìa khoá."

	"Đây là Mị vương khế đất cùng chìa khoá."

	"Đây là Doanh Châu quan phòng đại ấn."

	"Đây là Doanh Châu tất cả quan viên quan ấn."

	Ở trước mặt tất cả mọi người, Mị vương từng cái từng cái giao tiếp.

	Toàn bộ quá trình, ròng rã tiếp tục nửa giờ.

	Giao tiếp xong cuối cùng một hạng đồ vật, Mị vương nói: "Doanh Khuyết, vậy chúng ta giao nhận liền chính thức kết thúc."

	Từ đầu tới đuôi, hắn kêu đều là Doanh Khuyết, mà không phải Trấn Nam Vương.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn nhất hệ đều không có ý định thừa nhận lần này đã sắc phong.

	"Thu được!"

	"Mị Vưu các hạ, mời!" Doanh Khuyết làm ra một cái thủ thế, mời Mị vương rời đi.

	Mà lúc này đây, Thánh Chủ đặc sứ còn là lần đầu tiên nhìn về phía Doanh Khuyết, liếc qua, lạnh lùng nói: "Doanh Khuyết, ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

	"Ngậm miệng, ngươi thì tính là cái gì?" Doanh Khuyết một tiếng gào to: "Cố làm ra vẻ, ngươi thì tính là cái gì? Ta biết các ngươi muốn làm gì, ngươi làm lấy những cái kia thư sinh diễn một diễn liền phải, ở ngay trước mặt ta, ngươi diễn cái gì?"

	"Cho là ta trở thành Trấn Nam Vương về sau, liền sẽ không mắng chửi người rồi? Ngươi cái ngốc bức này, ngươi tiếp tục nhiều chuyện một câu, ta liền quạt ngươi mấy cái bạt tai mạnh!"

	"Không sai biệt lắm đến, đỉnh cái Thánh Chủ đặc sứ tên tuổi, ngươi giả trang cái gì cao thâm? Ngươi cho ta cái gì lời khuyên?"

	"Ngươi cùng ta quan hệ thế nào? Không quen đừng ngồi chém gió, ngu xuẩn!"

	Lời này vừa ra, toàn trường kinh ngạc đến ngây người.

	Thánh Chủ đặc sứ sắc mặt kịch biến.

	Hắn, hắn làm Thánh Chủ đặc sứ đến nay , bất kỳ cái gì thời khắc , bất kỳ người nào đối với hắn đều là vô cùng cung kính.

	Mà lần này, trực tiếp đương bị người chỉ vào cái mũi mắng ngu xuẩn.

	Như thế thô lỗ, như thế chà đạp.

	Mị vương gương mặt cẩn thận tỉ mỉ, nhưng lại trong lòng bật cười.

	Ninh Đạo Nhất bọn người lại trực tiếp cười lạnh thành tiếng.

	Doanh Khuyết có một câu, nói đến trong lòng bọn họ đi.

	Thánh Chủ đặc sứ tại rộng rãi thư sinh trước mặt diễn một diễn là được rồi.

	Lần này phương đông thế giới thế cuộc, Mị vương cùng Doanh Khuyết đều là người đánh cờ, ngươi coi như làm đặc sứ, cũng nhiều nhất chỉ là một cái trợ giúp nhân vật. Cuối cùng, cũng chính là Thánh Chủ dưới trướng công cụ người.

	Ngươi một cái công cụ người tại hai cái kỳ thủ trước mặt, trang cái gì trang?

	Sau đó, Thánh Chủ đặc sứ lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, ngươi thật đúng là tự tìm đường chết a, thật đúng là muốn đoạn tuyệt tại Thiên Không thư thành tất cả đường lui a."

	Doanh Khuyết không nói hai lời.

	Liền xáng một bạt tai tới.

	Thánh Chủ đặc sứ thân thể, trực tiếp tung bay ra ngoài, tránh thoát Doanh Khuyết cái tát.

	Phía sau hắn Thiên Không thư thành cao thủ, lập tức xông lên trực tiếp đem đặc sứ bảo hộ tại sau lưng.

	Cùng lúc đó!

	Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước chờ đỉnh tiêm cao thủ lập tức lao ra, chỉ cần Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng, liền muốn vận dụng vũ lực, đối Thiên Không thư thành sứ đoàn vận dụng vũ lực.

	Toàn trường tất cả mọi người triệt để dọa sợ.

	Bao quát Mị vương trận doanh tất cả mọi người.

	Phía sau lưng từng đợt phát lạnh.

	Cái này, đây chính là Thánh Chủ đặc sứ a.

	Sau lưng của hắn, là toàn bộ phương đông thế giới tối cao chí tôn a.

	Ngươi, ngươi muốn phiến hắn cái tát?

	Ngươi lại còn muốn đối Thiên Không thư thành sứ đoàn động thủ? !

	Ngươi, ngươi quá ngưu bức.

	Hoặc là nói, ngươi quá điên cuồng.

	Thiên Không thư thành khâm sai sứ đoàn, lập tức lao ra, rút lợi kiếm ra.

	"Doanh Khuyết, ngươi điên rồi, ngươi điên rồi. . ."

	Doanh Khuyết cười lạnh nói: "Ta biết các ngươi muốn làm gì, ta đã làm tốt hết thảy dự định, ta bạt tai này, chính là để vị Thánh chủ kia nhìn xem rõ ràng, đừng mẹ hắn diễn, trực tiếp tới đi!"

	"Sau đó thì sao, cũng đừng mỗi ngày phái cái gì sứ giả đến đàm phán."

	"Nhất là loại này cẩu thí đặc sứ, hắn lần sau lại xuất hiện trước mặt ta, ta cam đoan đem hắn da mặt xé toang."

	"Chúng ta mấy cái kỳ thủ đang đánh cờ, con mẹ nó ngươi một cái phá công cụ người, đến giả trang cái gì bức?" Doanh Khuyết chỉ vào cái kia đặc sứ nói: "Khương thủ tông đều không chơi nổi, ngươi có khả năng?"

	Sau đó, Doanh Khuyết lại nói: "Mị vương, ngươi còn muốn diễn sao? Ta kiên nhẫn đã nhanh không có."

	"Không diễn, liền xéo đi nhanh lên đi, mang theo ngươi người toàn bộ cút ngay."

	Mị vương ôn hòa cười một tiếng, hướng phía Doanh Khuyết khom mình hành lễ.

	Sau đó hắn lớn tiếng cao giọng nói: "Mị thị gia tộc tất cả quân đội, thu hồi vũ khí, từ Đông Môn ra Doanh Châu, rút lui!"

	Thanh âm vang vọng toàn bộ Doanh Châu trên không.

	Theo Mị vương ra lệnh một tiếng.

	Doanh Châu trên thành mười vạn đại quân, chỉnh chỉnh tề tề thu hồi tất cả vũ khí.

	Chỉnh chỉnh tề tề đi xuống tường thành, đồng thời trong thành trên đại đạo tập kết.

	Hơn ngàn tên đại lực sĩ, đem Doanh Châu trên tường thành tất cả hoả pháo chuyển xuống tới.

	"Rút lui, ra khỏi thành!"

	Theo các cấp sĩ quan hạ lệnh.

	Mị thị gia tộc quân đội, một vạn người một cái phương trận, nện bước chỉnh tề bộ pháp, thông qua Đông Môn rút khỏi Doanh Châu.

	Mười vạn người, muốn rút lui thật lâu.

	Lúc này Doanh Châu thành nội tất cả bách tính, đều mở cửa, nhìn qua đây hết thảy.

	Mị thị gia tộc quân đội, một tiếng không phát, động tác chỉnh tề như một, chiến tranh chân chính máy móc, tuyệt đối tinh nhuệ.

	Cùng lúc đó, Mị vương mấy ngàn người, cũng bắt đầu rút lui vương phủ.

	Hơn ngàn cỗ xe ngựa, chỉnh chỉnh tề tề rút lui.

	Doanh Châu tất cả quan lại, tất cả nha dịch, toàn bộ rút lui.

	Ngay sau đó, mấy vạn tên thư sinh kinh hãi phát hiện.

	Thiên Thủy thư viện tất cả lão sư, vậy mà cũng tại rút lui.

	Bọn hắn không cần thiết rút lui a? Vì sao cũng muốn rút lui a?

	Mấy vạn tên thư sinh không có trước đó nhiệt huyết sôi trào, ngược lại tràn đầy bất an.

	Như là động đất đến trước đó thú nhỏ.

	Như là núi Xuyên kịch biến trước đó chim chóc đồng dạng.

	Không biết sắp phát sinh cái gì, nhưng là biết nhất định sẽ phát sinh thiên địa kịch biến.

	Nhớ lại Mị vương nói lời.

	Phương đông thế giới toàn bộ trật tự triệt để phá vỡ!

	... ... ... ... ...

	Ròng rã một ngày một đêm sau!

	Mị vương tất cả quân đội, tất cả nhân mã, rốt cục toàn bộ rút lui.

	Cộng lại, ròng rã vượt qua mười bảy vạn người, triệt để rời đi Doanh Châu thậm chí Thiên Thủy hành tỉnh.

	Cuối cùng, Mị vương đến đây cùng Doanh Khuyết cáo biệt.

	"Doanh Khuyết, Doanh Châu trả lại cho ngươi." Mị vương cười nói.

	Doanh Khuyết nói: "Mị Vưu, các ngươi đại sát chiêu lúc nào thả? Ta đã đã đợi không kịp, tận lực nhanh một chút a!"

	Mị vương nói: "Hậu thiên!"

	Hậu thiên? !

	Doanh Khuyết nói: "Ta rửa mắt mà đợi."

	Mị vương nói: "Ta cũng vậy! Chúng ta hậu thiên gặp!"

	Như vậy hậu thiên!

	Toàn bộ phương đông thế giới trật tự, bị triệt để phá vỡ.

	Mị vương cưỡi lên Cự Điêu, trực tiếp rời đi.

	Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng: "Đại quân, vào thành!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Hai mươi mấy vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp, chỉnh chỉnh tề tề, tiến vào Doanh Châu thành nội.

	Đến tận đây, Doanh Châu toà này siêu cấp thành lớn, Doanh thị thống trị mấy trăm hơn ngàn năm minh châu.

	Thời gian qua đi mười chín năm về sau, lại một lần nữa về tới Doanh thị trong tay.


	... ... ... ...
Kết chương.