Chương 6 : Ẩn hình.
"Phốc!"

	Dị thú bén nhọn chân trước, xuyên thủng bị giáp da bao khỏa bụng, tự phía sau nhô ra mang theo máu tươi chi tiết, giơ cao bán không.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

	"Phốc xích!"

	Dị thú mở ra tràn đầy răng cưa bàn miệng lớn, đột nhiên khẽ cắn, nuốt vào kêu thảm chi nhân đầu lâu, còn sót lại thi thể không đầu tại chân trước trên lắc lư.

	Xé rách chỗ cổ, nội ngoại áp lực mất đi cân bằng, máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Nóng hổi huyết dịch rơi vào dị thú xác ngoài, dẫn tới nó hưng phấn gào rít, vung vẩy chân trước xé nát thi thể, nằm rạp trên mặt đất miệng lớn gặm ăn.

	"Kha Khắc!"

	"Ngươi làm gì?"

	"Ta giết ngươi. . ."

	Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao biến sắc.

	Có nhân gào lên đau xót, có nhân thì là vọt mạnh Chu Giáp chỗ.

	"Hô. . ."

	Gào thét kình phong cuốn lên lên địa trên cát đá, hóa thành tiểu hình vòi rồng, tại tế kiếm phi tốc vũ động dưới, thẳng tắp cuốn về phía bóng người.

	Tây Nhĩ Nộ Kiếm thuật!

	Chu Giáp híp mắt, nghiêng người vung thuẫn.

	Thuẫn chấn!

	Kinh khủng cự lực hóa thành như có thực chất khí lãng, ầm vang rơi đập, chạy tới nam tử rên lên một tiếng, trực tiếp bị nện ngã xuống đất.

	Một người gầm thét chạy tới, trong tay cự kiếm giơ cao, còn chưa bổ ra, tựu bị một cước ngay ngực đạp bay, rên lên một tiếng hạ bay ra ngoài.

	"Ngừng tay!"

	Thái Lặc gầm nhẹ, hai mắt trợn lên, thân hình tới nhanh như điện chớp.

	Thánh Đường Tam Thân bộ!

	Dưới chân hắn gấp đạp, toàn bộ người như là sát mặt đất trượt đi, tới gần thân hình lay nhẹ, trong tràng trong nháy mắt xuất hiện ba đạo tàn ảnh.

	So sánh với Chu Giáp Nhập môn giai đoạn Tam Thân bộ, Thái Lặc rõ ràng đã được bộ pháp tinh túy.

	Trong tay hắn tựa như viên nguyệt loan đao càng là đón gió bạo trảm, ba đạo vòng tròn hình Phong nhận xé rách không khí, mang theo thê lương rít lên chém xuống.

	"Li!"

	Lưỡi đao run rẩy, kình phong kinh người.

	Chu Giáp một thuẫn, một cước đánh lui hai người, còn chưa chậm hơi thở, tựu nghênh đón đối phương lăng lệ thế công.

	Ba đạo nhân ảnh khó phân thật giả, ba đạo Phong nhận vài như chân thực, nhưng giả chính là giả, giấu giếm được ánh mắt, chính là tới nhận biết, nhưng không giấu giếm được Địa Mặc tinh thính phong.

	Dậm chân, vung tay, lưỡi búa phá không.

	Hơn trăm cân Song Nhận phủ lôi cuốn lấy cự lực, ngang nhiên trước kích, tựa như một cỗ phi nhanh hàng khí, lực trùng kích tập trung vào một điểm.

	"Đinh. . ."

	Hồ quang điện bắn tung tóe.

	Lưỡi búa, loan đao chạm vào nhau, Thái Lặc sắc mặt nhất bạch, thân thể trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy trượng, trong lòng bàn tay loan đao run rẩy, thủ đoạn một mảnh tê dại.

	"Làm gì?"

	"Chu ca!"

	Cho đến lúc này, cái khác người mới lấy lại tinh thần, nhao nhao chạy vội tới phụ cận.

	Hồng Thiếu Hùng chờ nhân vẻ mặt lo lắng, cùng Thái Lặc đồng hành mấy người thì là mặt hiện lửa giận, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, toàn thân sát khí.

	Thái Lặc trên mặt hồng bạch giao thế, cắn răng đè xuống thể nội chập trùng dũng động Khí huyết, cả giận nói:

	"Họ Chu, ngươi dám giết chúng ta Ốc Luân gia tộc nhân?"

	"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta giết người?" Chu Giáp sắc mặt lạnh nhạt:

	"Nhân chết tại trong tay ai, tự mình nhìn không thấy?"

	"Khư giới khắp nơi đều là nguy hiểm, đối mặt này a nhiều hung tàn dị thú, chết người không thể bình thường hơn được, như thế nào? Cái khác nhân chết, các ngươi nhân liền không thể chết?"

	"Im ngay!" Thái Lặc rống to:

	"Nếu như không là ngươi, Kha Khắc làm sao lại chết?"

	"Thế nào?"

	"Lăn tăn cái gì đây?"

	Cãi lộn thời khắc, phía sau đội ngũ cũng đã đuổi tới, nương theo lấy rống thanh âm, vốn là ngo ngoe muốn động hai nhóm người, lần lượt đè xuống trong lòng xao động.

	Đặc Lý - Ốc Luân, La Bình chờ nhân đi tới gần, thanh lý xong dị thú, phân biệt hỏi rõ ràng tình huống.

	Đương nhiên.

	Song phương giải thích tự nhiên không giống nhau lắm.

	"Ngươi giết chúng ta nhân?" Đặc Lý - Ốc Luân sắc mặt âm trầm, một đôi cao ngạo mắt ưng mang theo nồng đậm hàn ý, lạc trên người Chu Giáp:

	"Thật to gan!"

	"Đây là hiểu lầm." La Bình tiến lên một bước, dàn xếp:

	"Ngoại đi tuần xem xét, làm sao có thể sẽ không gặp phải nguy hiểm, có lẽ chỉ là nhìn lầm, ta tin tưởng Chu sư đệ tuyệt sẽ không lung tung sát nhân."

	"Hiểu lầm?" Đặc Lý - Ốc Luân hừ lạnh:

	"Một cá nhân khả năng nhìn lầm, nhiều người như vậy chẳng nhẽ cái cái đều nhìn lầm rồi? La tiên sinh, đội ngũ của chúng ta trong không thể có tâm hoài quỷ thai hạng người."

	"Ngươi muốn làm gì?" La Bình sắc mặt phát lạnh:

	"Ngươi muốn đuổi đi Chu sư đệ?"

	Hai người cộng tác thời điểm, hắn không ít thừa Chu Giáp tình, có nhiều giúp đỡ lẫn nhau, nghe vậy nén không được lửa giận dâng lên, nhãn hiện lăng lệ:

	"Chúng ta đáp ứng một đường trên theo như Ốc Luân gia tộc quy củ đến, nhưng cũng không phải ngươi nói cái gì chính là cái đó, bởi vì một cái hiểu lầm liền muốn đuổi đi Chu sư đệ. . ."

	"Thật sự cho rằng La mỗ dễ bắt nạt không thành!"

	"Ngươi. . ." Đặc Lý - Ốc Luân ánh mắt biến đổi.

	"Thiếu gia." Thái Lặc tiến lên một bước, giữ chặt Đặc Lý - Ốc Luân ống tay áo, thấp giọng nói:

	"Được rồi, liền để hắn tạm thời lưu tại trong đội ngũ, ta có biện pháp nhường hắn ngoan ngoãn rời đi, không, nhường hắn rời đi là tiện nghi hắn."

	Nói, cương nha cắn chặt, nhãn hiện hàn mang.

	Đặc Lý - Ốc Luân ánh mắt chớp động, thật lâu mới hừ lạnh nhất thanh, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Hiện tại tựu cấp La tiên sinh một bộ mặt, bất quá đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nếu như bị ta phát hiện lại có cái gì tiểu động tác, chớ trách ta không khách khí!"

	"Làm phiền các hạ hao tâm tổn trí." Chu Giáp híp mắt, trong lòng Sát ý chập trùng:

	"Tại hạ tỉnh."

	. . .

	"Cấp."

	La Bình đưa tới một khối nữ nhi nướng xong thịt để ăn, vỗ nhẹ Chu Giáp bả vai:

	"Thoải mái tinh thần, có một số việc tránh không được, chớ để ở trong lòng."

	"Cám ơn." Chu Giáp tiếp nhận thịt nướng, dừng một chút, mở miệng lần nữa:

	"Chuyện vừa rồi, cám ơn."

	"Kỳ thực. . ."

	"Ta biết." La Bình phất tay, đánh gãy lời đầu của hắn:

	"Ốc Luân gia tộc làm hoàn toàn chính xác thực có phần quá phận, bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chúng ta tốt nhất điệu thấp một phần."

	Chu Giáp cười nhạt gật đầu, đối với cái này cũng không làm tranh luận:

	"Sư huynh nói đúng lắm."

	La Bình nhìn tướng mạo, cao lớn thô kệch, kì thực tâm tư tỉ mỉ, bằng không thì cũng không có khả năng một cá nhân đem nữ nhi chăm sóc tốt như vậy.

	Đối với tại Ốc Luân gia tộc làm pháp, hắn tự nhiên cũng có chỗ nghe thấy.

	Chỉ bất quá việc không liên quan đến mình, nhất trực không thế nào để ý tới.

	Bất quá chuyện trên đời nói không chính xác, coi như ngươi lại điệu thấp, cũng khó tránh khỏi sẽ không gặp phải phiền phức, giống như lúc trước Chu Giáp tại Hoắc Gia bảo.

	La Bình một nhà đầy đủ điệu thấp, nhưng cũng không thể không mạo hiểm tiến về Hồng Trạch vực.

	Cho nên nói.

	Điệu thấp có lúc cũng không như thế nào có tác dụng.

	"Mùi vị không tệ." Kéo xuống một cái thịt nướng, nếm nếm, Chu Giáp hai mắt sáng lên, nhịn không được khen một câu.

	"Đó là đương nhiên!" La Bình cười to:

	"Nữ nhi của ta này tay thịt nướng bản sự, thế nhưng là cùng với nàng nương học, lần này xuất đến, cái khác không mang, thịt nướng gia vị thế nhưng là đầy đủ."

	"Nghĩ không ra, sư huynh còn tốt cái này. . ." Chu Giáp mở miệng, thanh âm bỗng nhiên dừng lại:

	"Cẩn thận!"

	Đồng thời cánh tay vung mạnh, vung ra tấm chắn.

	"Bạch!"

	La Bình phía sau không có vật gì trên đất trống, bỗng nhiên truyền đến nhất thanh phá vỡ kêu to, một cây trong suốt gai nhọn đột nhiên đâm thẳng hắn phần gáy.

	"Bành!"

	Một mặt tấm chắn, hung hăng nện ở gai nhọn phía trên, cũng làm cho kia hư không tựa như mặt nước bàn nổi lên rất nhiều gợn sóng, mơ hồ lộ ra trong đó thân ảnh.

	Thân ảnh hình như thằn lằn, đuôi dài đỉnh mang theo gai nhọn, bốn chân nằm sấp dưới đất, thân thể xác ngoài trong suốt, chính vung vẩy đuôi dài mãnh vung.

	"Lại tới!"

	La Bình tránh thoát nhất kiếp, không nhịn được vừa sợ vừa giận, gầm nhẹ nhất thanh cong người bổ nhào, song chưởng thế như kinh lôi, ầm ầm hướng thằn lằn rơi đập.

	Thằn lằn thân hình linh động, tứ chi co rụt lại vọt tới chính là mấy trượng, mà lại thân thể trong suốt, không động tình huống dưới cơ hồ mắt thường khó phân biệt.

	Vài cái lấp lóe, liền muốn tiêu thất tại nhận biết bên trong.

	Đúng lúc này.

	"Lốp bốp. . ."

	Điện quang từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, lập tức bốn phía khuếch trương, Lôi đình nộ phóng, đem quanh mình mấy trượng cấp đều bao phủ tại nội.

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Thằn lằn có thể ẩn thân, tốc độ kinh người, lực đạo cũng đại, nhưng cũng không thể miễn dịch lôi điện, thân thể không khỏi cứng đờ, tại điện quang bên trong hiển lộ mặt thật.

	Nó da, lại không là trong suốt, mà là hiện ra một chủng quỷ dị huyết hồng, tứ chi móng vuốt tựa như căn căn lưỡi đao, lấp lóe hàn mang.

	Hai mắt không có nhãn kiểm, hiện quỷ dị bạch sắc.

	"Chết!"

	La Bình gầm nhẹ, hai tay đột ngột phiếm hắc mang, đập mạnh mặt đất.

	Hám Địa kình!

	"Oanh!"

	Mấy trượng chi địa, cùng nhau hạ xuống.

	Thân ở trong đó thằn lằn dị thú càng là tứ chi mở ra, vô số đạo huyết thủy theo thể nội phun ra, trực tiếp bị nện thành một đám bánh thịt.

	"Hô. . . Hô. . ."

	Đứng ở chỗ lõm xuống, La Bình ngực bụng cấp tốc rung động, thật lâu mới bằng phẳng hô hấp, ngẩng đầu nhìn tới:

	"Sư đệ, ta thiếu ngươi một cái mạng!"

	"Khách khí." Chu Giáp nhìn hướng thằn lằn dị thú:

	"Thứ này, chính là sư huynh nói ẩn hình Quái vật?"

	"Đúng." La Bình gật đầu, lại lắc đầu:

	"Này đầu tương đối nhỏ, thực lực cũng không tính mạnh, ta gặp phải kia đầu phải đại không ít, bất quá may mắn hiện tại tới là tiểu."

	"Bọn chúng có rất mạnh trả thù tâm, sư đệ về sau cũng muốn cẩn thận chút."

	"Ừm." Chu Giáp như có điều suy nghĩ, đi qua kiểm tra một chút dị thú thi thể, cũng tiện tay chà xát một phần bột phấn đặt ở trên thân.

	*

	*

	*

	Màn đêm buông xuống.

	Đống lửa dần dần dập tắt.

	Chu Giáp hai tay khoanh dựa vào một gốc thấp bé nhánh cây, ánh mắt trong đêm tối có chút chớp động.

	Cách đó không xa Hồng Thiếu Hùng, Thác Khắc thỉnh thoảng nhìn qua, há miệng muốn nói, lại lắc đầu quay người, hướng về những phương hướng khác bước đi.

	"Hồng Thiếu Hùng!"

	Thái Lặc thanh âm vang lên:

	"Ngươi qua đây một chuyến."

	"Là, là." Hồng Thiếu Hùng cấp cấp gật đầu, chạy chậm đến hướng phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi:

	"Chúng ta mấy cái đói bụng, ngươi đi phụ cận tìm chút củi khô, đem ngày hôm qua cắt chém thịt đỏ nướng một nướng , chờ sau đó chúng ta tới ăn."

	"Tốt, tốt." Hồng Thiếu Hùng liên tục gật đầu:

	"Ta cái này đi làm."

	"Ừm." Thái Lặc mặt mang ý cười, đưa tay vỗ vỗ Hồng Thiếu Hùng đỉnh đầu, tựa như là thưởng thức nuôi nhốt sủng vật một loại cười nói:

	"Dùng tâm điểm."

	"Minh bạch." Hồng Thiếu Hùng cúi đầu, lớn tiếng xác nhận.

	Thác Khắc nắm chặt pháp trượng, mắt nhìn mặt không thay đổi Chu Giáp, cũng hướng về Thái Lặc chờ nhân vị trí nhích lại gần, đằng xuất không gian.

	Trước đây.

	Thường xuyên vây quanh ở Chu Giáp bên người, lẫn nhau quen biết mấy người, cũng lặng lẽ cùng hắn kéo cự ly xa.

	Bình chướng vô hình, đem nhân tâm ngăn cách.

	Mấy ngày nay.

	Thái Lặc cũng chưa hướng Chu Giáp phát khó, chỉ là bố trí Hồng Thiếu Hùng chờ nhân làm nhiều mấy lần tuần tra, giặt quần áo nấu cơm, thỉnh thoảng răn dạy vài câu.

	Cái khác nhân đã minh bạch nên lựa chọn như thế nào.

	Cô lập.

	Tựu như vậy tự nhiên mà vậy phát sinh.

	Thật lâu.

	Đã vài cái ngày đêm không hảo hảo tu tập Hồng Thiếu Hùng đi đến đống lửa bên cạnh, vẻ mặt mỏi mệt nằm trên mặt đất.

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, cất bước dục đi.

	"Bá. . ."

	Hồng Thiếu Hùng giống như là con thỏ con bị giật mình, nhãn mang hoảng sợ nhìn hướng Chu Giáp, vô ý thức hướng về rời xa phương hướng của hắn đi đến, tìm kiếm địa phương nghỉ.

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Quét mắt quanh mình, các loại ánh mắt liên tiếp lọt vào trong tầm mắt.

	Thương hại, xem thường, buồn cười, xem kịch, mỉa mai, đạm mạc. . .

	Mỗi người đều có riêng phần mình lập trường.

	"A. . ."

	Khẽ cười một tiếng, Chu Giáp im lặng lắc đầu.

	Ngây thơ!

	Nghĩ nghĩ, hắn đi hướng ôm hài tử một đối phu thê, tại nữ nhân kia phía trước dừng bước, xem kĩ lấy đối phương, chậm tiếng hỏi: "Trên người ngươi nhưng có đi đi Hồng Trạch vực địa đồ?"

	". . ." Nữ tử ngẩng đầu, thường thường không có gì lạ tướng mạo nhưng lại có một đôi tựa như xán tinh đôi mắt đẹp.

	Nàng nhìn xem Chu Giáp, thấp giọng nói: "Không có, mà lại có cũng vô dụng."

	"Hư Giới mỗi giờ mỗi khắc đều có thế giới khác mảnh vỡ rơi xuống, địa thế một mực tại biến, ba năm rưỡi phía sau cũng chỉ có phương hướng còn có thể đưa đến tác dụng, hoàn cảnh đã sớm là thương hải tang điền."

	. . .

	"Mấy ngày nay, họ Chu qua thế nào?"

	Thái Lặc híp mắt, xuyên thấu qua hắc ám nhìn hướng xa xa thân ảnh.

	"Còn có thể thế nào?" Một người cười nói:

	"Chuyện gì đều muốn tự thân đi làm, không ai để ý tới hắn, muốn tìm người nói chuyện cũng không tìm tới, sợ là đã nghẹn nổi điên."

	"Bất quá, đầu." Có có người nói:

	"Chúng ta tiếp tục như vậy, cũng không thể đem hắn chân chính thế nào, nhiều nhất cô lập ra ngoài, bằng không ngày mai cho thêm hắn bố trí mấy chuyến tuần tra, để hắn chết ở bên ngoài được rồi."

	"Không sai!"

	"Liền nên dạng này!"

	"Đừng nóng vội." Thái Lặc liếm liếm khóe miệng:

	"Hắn không là rất biết đánh nhau sao, không là cảm thấy chúng ta đoạt hắn quái sao, ta liền để hắn nhìn, coi như đoạt hắn quái, hắn lại có thể thế nào?"

	"Khi tất cả nhân đều đứng tại chúng ta bên này thời điểm, mặc kệ hắn làm cái gì, đều là sai."

	"Hiện tại. . ."

	Hắn cười lạnh, nhìn hướng nơi xa một cái co ro thân thể ngủ say thân ảnh:

	"Nói cho cái kia Hồng Thiếu Hùng, nhường hắn tiếp tục đi theo họ Chu tuần tra, các ngươi chưa phát giác nhìn hai cái nhân bất hoà rất thú vị sao?"

	"A?"

	"Ha ha. . ."

	"Không sai, không sai, còn là đầu ngài thủ đoạn cao minh."
Kết chương.