Chương 11 : Lẻn vào.
Địa cầu ba vũ trụ, Crime Syndicate tòa nhà tổng bộ, Johnny Quick đang nghe Corvin nhắc tới bạn gái của mình lúc, cũng sắc mặt không đúng đứng lên, Corvin liên tiếp lời nói để cho hắn hiểu được tên trước mắt này cũng không giống nhóm người mình cho là tốt như vậy gạt gẫm, trong lúc nhất thời, cùng Ultraman hai người cũng có chút khẩn trương, như sợ Corvin muốn trở mặt. Dù sao nói riêng về sức chiến đấu mà nói, Corvin nhưng hoàn toàn không có khuyết điểm, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cùng hắn hòa làm một thể, chống lại ai đều không ăn thua thiệt.

	"Các ngươi rất khẩn trương?" Corvin cảm thụ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả phản hồi tới tâm tình, hỏi.

	"Kia phải quyết định với ngươi động tác kế tiếp là muốn làm gì, tiểu nhị, chúng ta cũng không muốn khẩn trương như vậy." Ultraman có chút gượng gạo lộ ra một nụ cười khó coi, nói.

	"Ta mới vừa rồi mô phỏng tính toán qua, Atomica có đem người thu nhỏ lại đến điện tử năng lực, cũng chỉ có nàng, có thể xuyên việt trước mắt vũ trụ lối đi, ở bên kia cho chúng ta xuyên việt đến một cái khác vũ trụ chuẩn bị sẵn sàng. Thời gian một năm rất dài, nhưng cũng có thể rất ngắn, nếu như trong năm ấy chúng ta không có cách nào tiến về một cái khác vũ trụ, chờ đợi chúng ta chỉ có chết con đường này có thể đi. Càng quan trọng hơn là, các ngươi nghĩ ở một cái khác vũ trụ bảo đảm địa vị của mình, như vậy Ultraman vấn đề liền phải giải quyết, bên kia màu vàng thái dương sẽ trực tiếp để cho chúng ta mất đi một trọng yếu sức chiến đấu, nếu như không nghĩ biện pháp giải quyết, quá khứ chúng ta cũng không làm được cái gì chuyện, còn có vấn đề gì không."

	Corvin một phen để cho Ultraman cùng Johnny Quick không lên tiếng, bởi vì Corvin nói không sai, màu vàng mặt trời là một nhất định phải giải quyết vấn đề, bọn họ muốn là quá khứ là có thể tuyệt đối nắm giữ quyền lực, mà không phải quá khứ coi như cái tù nhân. Trầm mặc một hồi lâu sau, Ultraman cũng lên tiếng, "Kia ngươi định làm gì." Không liên quan cái khác, quá khứ là nhất định phải quá khứ , nhưng cùng sinh mệnh của mình vấn đề tương quan, hắn nhất định phải chú ý.

	"Chúng ta phải nhường cái đó địa cầu cùng màu vàng thái dương ngăn cách, ngoài ra, Ultraman, trên địa cầu Kr khoáng thạch ngươi thu thập xong chưa?"

	"Trên căn bản đều tại ta Metropolis nơi đó, Lex · Luthor xí nghiệp một mực bị ta trông coi, không ngừng hợp thành Kr đá."

	"Còn chưa đủ, nhân công Kr đá không có nguyên sinh dùng tốt, ta qua một thời gian ngắn sẽ đi chuyến Krypton, làm hết sức đem những thứ kia ẩn chứa Kr đá tinh cầu hài cốt mang về, ngươi cần đem toàn bộ hấp thu, trên người ngươi mỗi một tế bào đều phải đem những thứ kia Kr đá hấp thu đi vào, như vậy, phần thắng của chúng ta mới có thể lớn một chút."

	"Ta nhớ được Alexander · Luthor còn có White Knight Joker liền núp ở ngươi bảo vệ thành phố Gotham a? Bọn họ giống như cũng nắm giữ đủ nguyên sinh Kr đá."

	"Đừng nghĩ đối bọn họ ra tay, Ultraman! Đó là Karen thành phố, ngươi động một cái, ta bây giờ liền xử lý ngươi!" Corvin đột nhiên vọt tới Ultraman trước mặt, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả cho hắn cung cấp thêm được lực lượng, trực tiếp để cho hắn đè xuống Ultraman lồng ngực đụng vào trên vách tường, sau lưng phát lưỡi đao hóa thành cao tần chấn động lưỡi đao đâm vào Ultraman kia sắt thép thân thể bên trên, trực tiếp phá vỡ phòng ngự của hắn, để cho Ultraman bị đau kêu lên.

	"Được được được, ta không làm như vậy , ở ngươi trở về trước khi tới, chúng ta cái gì cũng không biết làm, hết thảy dựa theo ngươi nói làm! Còn có, chúng ta thế nào ở bên này thao tác một cái khác vũ trụ địa cầu cùng thái dương cô lập đứng lên?"

	Nghe được Ultraman xin tha, Corvin lúc này mới buông tay, Ultraman trên người tạo thành miệng vết thương cũng trong nháy mắt hồi phục lại. Hừ lạnh một tiếng, Corvin mới lên tiếng: "Các ngươi ban đầu là thế nào đưa cái này địa cầu cùng thái dương ngăn cách , đang ở một cái khác vũ trụ cũng làm như thế, cái đó Pandora hộp vẫn còn ở đúng không, cùng Atomica một khối truyền tống đi qua. Nếu chúng ta bên này cũng có ma pháp, bên kia vậy cũng có, chúng ta phải làm , chính là tìm được một có thể mở ra Pandora hộp môi giới, ở chúng ta xuyên qua thời khắc, có thể mở ra nó, ngăn cách địa cầu cùng thái dương giữa liên hệ, làm gì, cũng không cần ta dạy đi?"

	"Hiểu, hiểu." Nhìn trên người mình bị Corvin phát lưỡi đao tạo thành miệng vết thương, Ultraman ăn nói thẽ thọt nói, cái này khúm núm nịnh bợ dáng vẻ, đơn giản cùng chủ vũ trụ siêu nhân khác nhau trời vực. Mà Ultraman cũng hiểu, trước mắt cái này bởi vì mình đầu độc mà gia nhập Crime Syndicate Hủy Diệt Kỵ Sĩ, tựa hồ so với bọn họ tưởng tượng còn khó hơn đối phó.

	Đem đầu nghiêng về bên kia Johnny Quick, người sau khi nhìn đến Corvin nhẹ nhõm chế phục Ultraman về sau, đã không có bất kỳ ý kiến gì, Speed Force gia thân, trong nháy mắt liền hóa thành một tia chớp biến mất, không bao lâu, một chỉ có năm centimet độ cao, ăn mặc đỏ lam xen nhau chiến phục, mang theo nửa bao trùm thức mặt nạ còn có màu đỏ kiếng an toàn phái nữ đứng ở Johnny Quick trên bả vai trở lại rồi, mà Johnny Quick trong tay thời là cầm một hình thù xưa cũ chiếc hộp màu bạc, phía trên in một đầu khô lâu.

	"Đây chính là Pandora hộp?" Lắc người một cái, Corvin liền đem cái này ở bản thân trên tinh cầu, cắt đứt thái dương cùng địa cầu liên hệ cái hộp cầm trong tay tường tận lên.

	"Đúng thế." Xét thấy mới vừa rồi Corvin một tay nghiền ép Ultraman uy thế, Johnny Quick có chút thấp giọng nói.

	"Rất tốt, lãng đạt · Pani đạt, Atomica, Johnny Quick nên nói cho ngươi nhiệm vụ của ngươi là cái gì đi." Tùy ý đem đứng ở Johnny Quick bả vai Atomica bắt ở trên tay, bị mặt nạ bao trùm hạ, chỉ có một đôi màu đỏ mắt điện tử nhìn Atomica, ở Corvin nhìn xoi mói, Atomica cũng có chút phát run gật đầu một cái.

	Đối với cái này hóa ra vẫn là bản thân thế lực đối địch tinh cầu người bảo vệ, đã từng địa cầu ba vũ trụ duy hai siêu anh hùng nàng cũng đã từng quen biết, nàng chưa từng có nghĩ tới cái này đã từng siêu anh hùng gia nhập phía bên mình trận doanh sau cho nàng mang đến chèn ép cảm giác có lớn như vậy. Mặc dù nàng có thể làm được đem thân thể của mình thu nhỏ lại đến á nguyên tử trình độ, nhưng nàng luôn cảm thấy cho dù như vậy, Corvin vậy có xóa bỏ năng lực của nàng.

	"Rất tốt, như vậy nên làm cái gì ngươi cũng hiểu, liền không cần nói nhảm quá nhiều , Johnny Quick, bắt đầu tiến hành lần thứ hai truyền tống đi, ta đi bắt một ít người tới cho nàng làm chịu đựng vũ trụ lối đi tiêu hao phẩm."

	Tùy ý đem Atomica ném vào cho Johnny Quick, Corvin sau lưng phát lưỡi đao lần nữa hóa thành lưỡi đao vậy cánh chim, mang theo hắn rời đi Crime Syndicate tòa nhà, chỉ qua không tới mười phút thời gian, Corvin lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, không giống nhau chính là, sau lưng của hắn kia đối lưỡi đao cánh chim bên trên quấn vòng quanh mười mấy người mặc kỳ trang dị phục gia hỏa, đều là thuộc về Crime Syndicate thủ hạ Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) thành viên, ở toàn thế giới tác oai tác phúc gia hỏa.

	Chẳng qua là những người này bây giờ đều ở đây Corvin dưới cánh chim không có bất kỳ phản kháng cơ hội, đứng vững vàng trên không trung, không nói một lời Corvin nhìn Johnny Quick, để cho Johnny Quick có chút kinh hồn táng đảm mở ra vũ trụ tướng vị nghi. Một chỉ lớn chừng quả đấm quang đoàn bắt đầu tỏa ánh sáng rực rỡ, không để ý đến bản thân cánh chim bên trên quấn quanh những thứ này ác côn xin tha, cánh chim hất một cái, những thứ này ác côn liền bị Corvin lấy bạo lực phương thức nhét vào cái này chỉ lớn chừng quả đấm lối đi trước mặt.

	Lớn chừng quả đấm vũ trụ lối đi phát ra ánh sáng mãnh liệt, đem những thứ này siêu cấp ác côn hút thu vào, mà đã đem bản thân thay đổi đến á nguyên tử lớn nhỏ Atomica cũng bám vào ở Pandora hộp bên trên, theo Johnny Quick ở phía trên phụ bên trên một tầng Speed Force lực tràng, đầu đi ra ngoài. Theo cuối cùng Pandora hộp bị ném sau khi tiến vào, cái này đoàn ánh sáng đoàn ánh sáng cũng dập tắt ánh sáng, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	Ba người đứng ở vũ trụ tướng vị nghi chỗ liên tiếp trước máy vi tính, chờ phản hồi. Dài dằng dặc một giờ trôi qua , trước máy vi tính, đánh dấu  số 0 địa cầu đột nhiên sáng lên mười điểm sáng, mà chờ đợi Johnny Quick cũng kêu lên, "Thành công , lãng đạt truyền tống đi qua!"

	"Có bao nhiêu cái sống."

	"Coi là lãng đạt, mười."

	"Vậy thì tốt, để cho nàng cùng ô lưới liên hệ, tốt nhất có thể làm cho nàng cùng bên kia vũ trụ siêu anh hùng đoàn thể đối tiếp bên trên, chúng ta cần một tên gián điệp, cho chúng ta thu góp đủ tin tức, về phần những người khác, sẽ để cho bọn họ ở cái vũ trụ kia đại náo một trận đi."

	"Được rồi, ta đã biết." Theo bàn gõ gõ, Johnny Quick cũng đem Corvin chỉ thị phát tới, xác nhận không có lầm về sau, Corvin rồi mới lên tiếng: "Như vậy tiếp xuống, ta sẽ đi chuyến Krypton, các ngươi tốt nhất đừng đùa hoa dạng gì, Ultraman, Johnny Quick."

	"Hiểu, hiểu."

	Thái độ khác thường Corvin để cho Ultraman cùng Johnny Quick cảm thấy có chút xa lạ, nhưng là hiếp yếu sợ mạnh tính cách lại để cho bọn họ đối với trước mắt có thể đơn phương nghiền ép bọn họ Corvin cúi đầu xếp tai, không tiếp tục độ để ý tới hai người này ý tưởng, sau lưng cánh chim rung lên, liền mang theo Corvin trực tiếp rời đi Crime Syndicate tòa nhà, chọc tan bầu trời, hướng sâu trong vũ trụ Krypton bay đi.

	Địa cầu 0 chủ vũ trụ, Star City, trời tối người yên Palmer xí nghiệp làm việc tầng trong, một kịch bản nên tắt máy máy vi tính đột nhiên sáng lên màn ảnh, màu xanh da trời màn ảnh lấp loé không yên, một thân ảnh cũng ở đây lam quang ánh chiếu đen nhánh trong phòng làm việc đột nhiên xuất hiện, giống như muỗi một kích cỡ tương đương bóng người trên không trung nhảy mấy cái, liền rơi vào trước cửa sổ, ngắm nhìn bên ngoài đèn đuốc sáng trưng tòa nhà.

	"Nơi này chính là địa cầu 0 sao? Xem ra ta phải vội vàng liên lạc với ô lưới, không nghĩ tới Pandora hộp vậy mà lại ở xuyên qua trình trong cùng ta chia lìa, còn phải đi tìm cái đồ chơi này, thật là phiền toái!" Nói, từ địa cầu đầu nối ba qua vũ trụ lối đi đi tới chủ vũ trụ địa cầu 0 lãng đạt lần nữa nhảy đến máy vi tính trước mặt, ấn xuống bản thân trên đai lưng án kiện, nhảy lên máy vi tính màn ảnh, thân thể của mình cũng theo tung tích từ từ nhỏ dần, cho đến chìm ngập vào trong máy vi tính, biến mất không còn tăm hơi.

	Bên kia, National thị một cái không người trải qua trên đường phố, quang đoàn thoáng qua, Pandora hộp từ không trung rơi xuống, lẳng lặng rơi trên mặt đất, chờ đợi mỗ cái tràn đầy lòng hiếu kỳ gia hỏa đem nhặt lên.

	Sự vụ sở nội bộ, mệt nhọc một ngày Corvin chuẩn bị lên giường ngủ, kể từ đến rồi cái Zatanna về sau, lầu hai căn phòng liền bị vị này cô nãi nãi cho chiếm đoạt, Corvin cũng chỉ có thể ở lầu một ngủ ghế sa lon. Đang lúc bày xong chăn chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lúc, Khu Vực Đồ Thư Quán đột nhiên cho mình cảnh báo trước, nghiêng đầu nhìn về phía thành phố phương hướng, trên mặt tràn đầy nghi ngờ, bởi vì lần này Khu Vực Đồ Thư Quán cũng không có cho mình một cụ thể tin tức, chẳng qua là để cho Corvin cảm giác trong thành thị tựa hồ có cái gì không đồ tốt xuất hiện .

	"Cảm giác kỳ quái, thôi, cái này cảm giác là không ngủ được ."

	Lầm bầm một câu, mặc dù không biết Khu Vực Đồ Thư Quán đột nhiên cảnh báo trước là chuyện gì xảy ra, nhưng Corvin hay là rất tin tưởng mình cái này bị hệ thống ban cho năng lực. Dù sao cùng Kiến Văn Sắc kết hợp sau Khu Vực Đồ Thư Quán nhưng là cung cấp cho mình rất nhiều trợ giúp, lần này, cũng sẽ không ngoại lệ. Lấy được cái mũ, nhẹ nhàng khép cửa lại, cưỡi trên W Shooter đầu máy, đội nón an toàn lên, nổ máy, liền hướng Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình cảnh báo trước phương vị đi tới.
Kết chương.