Chương 67:: Bất đắc dĩ Tiểu Sửu
 
 	Tiểu Sửu mượn 'Diễm Ngục Tuyệt Giới' công kích là cái tin tức tốt, điều này nói rõ đối phương đã hết biện pháp.
 
 	Tô Hiểu tăng nhanh tần suất công kích, tình cờ còn ném ra một viên luyện kim bom, trên sân thượng nổ vang vang vọng, bị nổ nơi từng cái từng cái lỗ thủng.
 
 	Sau ba phút, Tiểu Sửu nụ cười trên mặt biến mất, trong lòng hắn có nỗi nghi hoặc, đó chính là Tô Hiểu bổ sung năng lượng viên đạn không cần pháp lực trị sao? Như thế nào cùng pháp lực trị không cần tiền đồng dạng?
 
 	Rất nhanh Tiểu Sửu liền đem loại này hoang đường ý nghĩ ném ra sau đầu, trong Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không xuất hiện chuyện như vậy, tuy rằng trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều năng lực là siêu tự nhiên, nhưng không có nghĩa là những năng lực này không có quy tắc cùng hạn mức tối đa, vô hạn đạn dược súng ống, chí ít Tiểu Sửu chưa từng thấy, cái gọi là 'Vô hạn đạn dược', hoặc là tiêu hao trang bị bản thân năng lượng, hoặc là tiêu hao pháp lực trị.
 
 	"Pháp lực trị ở trên ta sao, đây chỉ là cái gì cận chiến."
 
 	Một hạng tự tin Tiểu Sửu, lúc này nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt lại có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính cùng ta gần gũi, thể lực thuộc tính ở trên ta, chẳng lẽ còn đồng thời phát triển trí lực thuộc tính? Bốn thuộc tính đồng thời phát triển? Này. . ."
 
 	Ba hạng thuộc tính đồng thời phát triển Tiểu Sửu thở dài, hắn chủ thuộc tính là sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực khá thấp, điểm ấy từ trước cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu liền có thể nhìn ra, hắn sức chịu đựng không bằng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới tự lẩm bẩm Tiểu Sửu, dùng trong tay Hắc Bạch Song Thương đối với Tiểu Sửu trút xuống hỏa lực, ở Hắc Bạch Song Thương điền đạn làm lạnh lúc, hắn còn có thể lấy ra Spider Queen nhắm ngay Tiểu Sửu nổ vài phát súng.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu vẫn như cũ dùng Hắc Bạch Song Thương nhắm ngay Tiểu Sửu bắn phá.
 
 	Cách cách một tiếng, Tiểu Sửu ngực bụng gian đột nhiên nổ tung mấy chỗ lỗ máu, Tiểu Sửu liếc nhìn những kia lỗ đạn, chỉ là cười cợt.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Hắc Bạch Song Thương viên đạn tiêu hao hết, xạ kích tốn thời gian 5 giây, nghĩ lại lần nữa điền đạn cần chờ năm giây.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tiểu Sửu giơ lên cái kia cụt một tay, Tô Hiểu đem Spider Queen bưng ở trước mặt, đối với Tiểu Sửu chính là một súng.
 
 	Ầm!
 
 	Phá nát xương cốt cùng thịt rữa tung toé, Tiểu Sửu nửa người bị đánh nát.
 
 	Loại này có thể trí người tử địa thương thế, Tiểu Sửu càng không chết, phải biết, trái tim của hắn đã bị nổ nát.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi từ trên người Tô Hiểu mấy chỗ vết thương ngâm ra, hắn sắp không kiên trì được nữa, trước hắn bị đoàn trưởng chọc vào một chủy thủ, đã trúng Illumi một cái con dao, còn bị Vi Ny oanh một súng, nếu như không phải dùng ba bình số 1 dược tề áp chế thương thế, hắn hiện tại đã vô pháp đứng lên.
 
 	"Chúng ta, nói chuyện. . ."
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý tới Tiểu Sửu, đem Spider Queen nòng súng nhắm ngay Tiểu Sửu đầu.
 
 	Tiểu Sửu IQ rất cao, mà là trong lời nói rất có có kích động tính, bằng không trước cũng không cách nào dao động đến một đám tín đồ giúp hắn làm việc, hơn nữa còn đem Nilapan tộc theo lục địa tối lừa đến.
 
 	Đây là Tiểu Sửu một loại năng lực: Ngôn ngữ đại sư (bị động LV. 25).
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu căn bản không cùng Tiểu Sửu câu thông, dưới cái nhìn của hắn, trừ bỏ chụp lấy kẻ địch tình báo ở ngoài, cùng kẻ địch phí lời là ngu xuẩn hành vi.
 
 	Kéo cò súng, đạn ra khỏi nòng.
 
 	Cách cách một tiếng, Tiểu Sửu nửa cái đầu bị nổ nát, liền là như vậy, Tiểu Sửu nếu không chết! Ác ma huyết thống sinh tồn lực có thể thấy được chút ít.
 
 	Kèn kẹt.
 
 	Spider Queen không viên đạn, Tô Hiểu thu hồi Spider Queen, nhanh bước tới Tiểu Sửu đi đến.
 
 	"Muốn biết làm trái quy tắc giả bí mật sao, ngươi thắng, ta có thể. . ."
 
 	Tô Hiểu đi tới Tiểu Sửu trước mặt, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Trường đao chém xuống, thẳng thắn dứt khoát, viên kia đã bị đánh nát non nửa đầu bay lên.
 
 	"Không muốn biết."
 
 	Tô Hiểu vung một cái Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tiểu Sửu máu tươi trên đất hình thành một đạo nửa cung tròn.
 
 	"A ào ào, còn kém 50 giây."
 
 	Giữa không trung cái kia đại nửa cái đầu lâu càng mở miệng, này là cực kỳ không khoa học sự, Tiểu Sửu trong giọng nói có chút tiếc hận, nhưng không có hoảng sợ, con kia độc nhãn bên trong đồng tử từ từ tan rã lái tới.
 
 	Tách tách tách. . .
 
 	Tiểu Sửu trong lòng một bộ kiểu cũ điện thoại vang lên, phía trên thời gian dừng hình ảnh ở 49 giây, rắc một tiếng, cái này mạnh mẽ trở về đạo cụ vỡ vụn.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thành công thanh lý số 10000 làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành (5/5). )
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý Thân Sĩ Đồng Minh (đã hoàn thành). )
 
 	( ngươi thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×1(vinh dự huân chương đẳng cấp là: Đồng thau, bạch ngân, hoàng kim chờ) )
 
 	( ngươi thu được diễn sinh thế giới nhiều chọn cơ hội một lần (lần sau tiến vào diễn sinh thế giới trước, Liệp sát giả có thể ở ba cái trong diễn sinh thế giới lựa chọn một trong số đó tiến vào) )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lần đầu hoàn thành thanh lý làm trái quy tắc giả đồng minh nhiệm vụ, bởi làm trái quy tắc giả vô pháp thành lập nhóm mạo hiểm, nhiều là đồng minh hình thức. )
 
 	Thân Sĩ Đồng Minh xúc phạm điều lệ như sau:
 
 	1. Nhiều lần không nhìn chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	2. Nhiều lần phá hoại cái khác Khế ước giả hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	3. Lợi dụng quy tắc lỗ thủng kiếm lời, cũng nghiêm trọng nguy hại diễn sinh thế giới ổn định, đã dẫn đến 289 tên Khế ước giả vô tội tử vong (vô tội tử vong phạm trù: Không phải bình thường cạnh tranh, chiến đấu, lợi dụng trí mưu dẫn đến cái chết. )
 
 	4. Nhiều lần cùng hư không sinh vật tiếp xúc cũng ý đồ tiết lộ nhiệm vụ tin tức, gián tiếp dẫn đến 1 cái diễn sinh thế giới vĩnh cửu vỡ tổn.
 
 	5. Không nhìn Luân Hồi Nhạc Viên ba lần cảnh cáo cùng chiêu mộ (chiêu mộ nội dung: Không nhìn đã từng sai lầm, chuyển thành bình thường Khế ước giả).
 
 	. . .
 
 	Xem xong Tiểu Sửu thí dụ, Tô Hiểu không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quả nhiên, đối phương tiểu đội không nên gọi Thân Sĩ Đồng Minh, gọi tìm đường chết đồng minh mới đúng, ba lần trở thành bình thường Khế ước giả cơ hội đều từ bỏ.
 
 	Có thể trở thành là làm trái quy tắc giả Khế ước giả, đều là rất có năng lực Khế ước giả, Luân Hồi Nhạc Viên hay là không muốn để cho những này có năng lực Khế ước giả bị Tô Hiểu đuổi săn đến chết, lí do sẽ cho bọn họ ba lần cơ hội.
 
 	Chính là sự bất quá ba, ba lần sau, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không lại cảnh cáo, mà là trực tiếp phái ra Tô Hiểu này sát thần, dùng 'Thân thiết' phương thức nói cho đối phương biết, giờ chết của ngươi đến rồi.
 
 	Tiểu Sửu kỳ thực chết có chút uất ức, nhiều diễn sinh thế giới nỗ lực, hắn cuối cùng được ác ma huyết thống, lúc đó Tô Hiểu vừa vặn ở đây, sở dĩ Tiểu Sửu chuẩn bị dùng Tô Hiểu thí nghiệm dưới ác ma huyết thống uy lực.
 
 	Tiểu Sửu nguyên bản là nửa cái phụ trợ nửa cái cận chiến, đối mặt toàn chức cận chiến Tô Hiểu, Tiểu Sửu chuyện đương nhiên bi kịch rồi.
 
 	Ở sau đó, Tiểu Sửu có thể nói mọi chuyện không thuận, cho gọi ra một cái hai tất Ma Thần, bởi vì tương tính nghiêm trọng không cùng, sở dĩ cái kia Ma Thần không đến giúp Tiểu Sửu cái gì.
 
 	Trong lòng tràn đầy chính nghĩa Ma Thần, cũng chính là Luyện Ngục Bá Tước lão ca, dùng cái mông nghĩ cũng biết, lúc đó Tiểu Sửu nội tâm nhất định là tan vỡ.
 
 	Nhưng Tiểu Sửu không phải người thường, tay chân bị đoạn, triệu hoán tới Ma Thần cực kỳ vô căn cứ, những này cũng không thể ngăn cản hắn, hắn lợi dụng Luyện Ngục Bá Tước có chút ngu nhược điểm, cũng kết hợp tự thân không gian năng lực, hắn làm ra một loại một bên tùy cơ triệu hoán trận pháp, do đó cho gọi ra Nilapan tộc.
 
 	Trải qua một phen dao động sau, Nilapan tộc thủ lĩnh cùng Tiểu Sửu hợp tác, cũng bị hắn sử dụng như thương.
 
 	Tất cả những thứ này đều không trọng yếu, Tiểu Sửu thất bại, thua với Tô Hiểu hai lần.
 
 	Tô Hiểu đứng ở lúc nào cũng có thể sụp đổ trên sân thượng, đem Tiểu Sửu thi thể theo xe lăn kéo xuống, hắn ngồi lên, liên tục cường độ cao chiến đấu để hắn gân mệt lực kiệt.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Tô Hiểu hít sâu một cái, trên mặt hiện lên nụ cười, bất luận Tiểu Sửu cỡ nào thông minh, cuối cùng vẫn là hắn thắng, Tiểu Sửu thành một bộ thi thể không đầu.
 
 	Hô một tiếng, một cỗ ngọn lửa màu đỏ sậm ở Tiểu Sửu trên thi thể dấy lên, Tô Hiểu trong lòng rùng mình, chẳng lẽ Tiểu Sửu còn có hậu chiêu? Có thể săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành, Tiểu Sửu nhất định chết rồi.
 
 	Luyện ngục chi diễm đem Tiểu Sửu thi thể cháy hết, một tia màu đen tro tàn bị gió đêm thổi bay, trôi về xa xa.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu lắc lắc đầu, Tiểu Sửu chết rồi, chết ở dưới đao của hắn.
Kết chương.