Chương 19 : Truyền thừa.
Bạo lực!

	Bôn Lôi phủ pháp!

	Màu đen khôi giáp, điện quang bao khỏa Song Nhận phủ, nhảy nhót thân ảnh cấp tốc mà tấn mãnh, tạo thành một bộ rất có vận luật hình tượng. Hung mãnh!

	Ngang ngược!

	Huyết tinh:

	"Giết!'

	Chu Giáp trầm giọng buồn bực uống, thân như một đạo thẳng tắp điện quang, ầm vang vọt tới trước, uy thế chi thịnh nhường đứng ngoài quan sát hai người vô ý thức trong lòng run lên. Cao thủ tương tranh, chỉ ở một cái chớp mắt.

	Nếu như Tư Đồ - Ốc Luân lòng sinh hoảng hốt, sợ là đã té ở Song Nhận phủ dưới, hảo tại hắn cũng là trải qua chém giết, bất vi sở động."Bạch quạ Kiếm thuật từng cái Thập Tự Trảm!'

	Thập tự kiếm quang khảm nhiên minh mẫn, kém xa Lôi đình khốc liệt, nhưng lại lộ ra cỗ không thể phá vỡ ngưng nhiên, lâu dài không nhụt chí cứng cỏi. Áp súc đến cực hạn kiếm quang, càng là sắc bén không gì sánh được.

	"Xoạt

	Cổ quái tiếng va chạm bên trong, phủ quang đột nhiên vỡ vụn, kiếm quang ngược lại càng ngày càng thịnh, thậm chí hướng về khoác giáp chi nhân cưỡng ép áp đi. Làm một tên nam tước, Tư Đồ Ốc Luân từng thấy tận mắt thần huy.

	Kiếm ý, đạt được gia trì.

	Bạch quạ Kiếm thuật càng là Thánh Đường bí truyền, phẩm giai chi cao, tựu liền rất nhiều đã chuyển chức thánh võ sĩ, vẫn như cũ là chuyên cần luyện không ngừng. Trái lại Chu Giáp, Bôn Lôi phủ pháp tuy mạnh, lại chưa Đại viên mãn.

	Mà lại dựa vào bạo lực gia tăng khí lực, cũng không thể hoàn mỹ không một tì vết dung nhập vào phủ pháp bên trong, cả hai so sánh lẫn nhau ngược lại ở vào hạ phong. Bất quá

	Trọng thuẫn phản!

	Thân thể nghiêng về phía trước Chu Giáp toàn thân cơ bắp gồ cao, tựu liền khôi giáp tựa hồ cũng theo đó run rẩy, tấm chắn tự phía sau bị hắn hung hăng vung ra. Nhìn như ngăn cản, càng giống là va chạm.

	"Bành!'

	Kiếm quang vỡ nát, Tư Đồ - Ốc Luân cũng thân thể nhanh lùi lại.

	"Làm sao lại như vậy?" Hắn mặt hiện ngạc nhiên, nhãn mang không thể tưởng tượng nổi:

	"Khí lực của ngươi

	"Đây không có khả năng!'

	Rõ ràng chỉ có Bát phẩm, lực lượng lại so với mình vị này Thập phẩm còn phải đại?

	Coi như mình tuổi già sức yếu, lại là vừa mới tấn thăng Thập phẩm, xem như Thập phẩm bên trong kẻ yếu, nhưng đối thủ cũng không lý tới từ mạnh như vậy. Vừa rồi mặc dù đã từng gặp qua, nhưng đó là chuyện đột nhiên xảy ra, bị người đánh lén, kì thực Tư Đồ - Ốc Luân cũng không cho là Chu Giáp mạnh bao nhiêu.

	Mà nay.

	Hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hừ!

	Đối mặt với đối phương không giải, Chu Giáp chỉ là trong lòng hừ nhẹ, thân hình lần nữa vọt mạnh.

	Lão Mã Bôn Tào!

	Phi nước đại thân ảnh cuốn lên một đạo bay tứ tung phích lịch, bôn lôi chi ý trên Song Nhận phủ bôn dũng, mang theo trầm thấp oanh minh chém về phía đối thủ."Bành!

	"Đôm đốp

	Bị thương, lại dũng khí một tiết Tư Đồ - Ốc Luân sắc mặt nhất bạch, thân thể lần nữa nhanh lùi lại.

	Sau lưng hắn, là cứng rắn vách tường,

	Vách tường vốn nên ngăn chặn đón đường lui, nhưng tại này thân sĩ ăn mặc bóng người phía trước, giống như giấy, đầu vai va chạm tức toái."Bành!

	Hai người một trước một sau, xuyên thủng vách tường, bại lộ tại ngoại cốt thép đón gió lắc lư, hai đạo nhân ảnh thì là cuốn lên lấy hướng phía sau lùi gấp."Oanh!

	"Oanh hàng

	Từng bức vách tường ầm vang xuyên thủng, bùn đất bay tán loạn, cốt thép văng khắp nơi, nâng lên bụi đất cũng làm cho Tư Đồ - Ốc Luân tầm mắt đại thụ ảnh hưởng. Tình hình, trong chớp mắt tựu tràn ngập nguy hiểm.

	"Cực tốc!"

	"Khinh thân!"

	"Thú lực!'

	"Siêu phàm tầm mắt!'

	"Hủ cốt!

	"Chậm chạp!'

	Từng mai từng mai Linh phù tự bên hông bay ra, hóa thành đạo đạo Linh quang, có kích xạ Chu Giáp, có thì rơi vào trên người hắn dung nhập thể nội. Kích xạ đi ra Linh quang, đều không ngoại lệ bị tấm chắn bắn bay.

	Mà gia trì trên người mình Linh phù, lại sẽ không chịu ảnh hưởng.

	Trong lúc nhất thời.

	Tốc độ, lực lượng, nhận biết, tất cả đều đạt được gia trì.

	"Đinh

	Vọt mạnh phủ quang, đột nhiên trì trệ.

	Tư Đồ - Ốc Luân một tay cầm kiếm, tròng mắt tĩnh mịch khó dò, quần áo tại kình phong bên trong phần phật bay múa, kiếm quang tựa như Khổng Tước khai bình khuếch trương "Đinh đinh đang đang

	Dữ dằn phủ quang, tại bỗng nhiên triển khai kiếm quang trước hiện ra xu hướng suy tàn.

	Bạch quạ Kiếm thuật!

	Kiếm khí gào thét, tựa như cuồng long.

	Vốn là chỉ là uy lực dư ba kiếm phong, tại bạch quạ Kiếm thuật khống chế dưới, lại cũng hóa thành giết chóc lợi khí, tại quanh mình cuồng quyển. Kiếm phong đảo qua, vách tường trong nháy mắt xuyên thủng, lực đạo mạnh có thể so với cường hiệu đạn.

	Một tay cầm kiếm Tư Đồ Ốc Luân, tựa như mấy người đồng thời phát động tiến công.

	Bất quá nguyên bản thánh khiết quang minh, tượng trưng cho hi vọng Kiếm pháp, vào lúc này trong tay hắn, lại là Âm phong quỷ quyệt, kinh khủng túc sát. Tựu liền kia kiếm rít, cũng theo dâng trào đấu chí, hóa thành trầm thấp u lãnh.

	Chu Giáp hai mắt co vào, tấm chắn huy động, đỡ được từ bốn phương tám hướng công kích, thể nội Nguyên lực thì tiếp tục không ngừng tràn vào Song Nhận phủ. Cho đến.

	Cức Lôi trảm!

	Song Nhận phủ đột nhiên sáng rõ.

	Chói mắt Lôi quang, ở trong sân nở rộ, mấy trượng chi địa đều bị điện quang bao khỏa, cương thiết trong nháy mắt tan rã, vách tường ầm vang bạo toái. Kiếm khí, cũng chôn vùi nó bên trong.

	Một ngày ba lần bộc phát Lôi Nguyên thạch chi lực, mặc dù hạn chế rất nhiều, nhưng uy năng kinh khủng.

	Chỉ là một kích, Tư Đồ - Ốc Luân tựu lại khó duy trì được tự mình phong độ thân sĩ, nguyên bản thương thế một cùng vọt tới, nhường hắn khí tức đột nhiên biến cực kỳ đồi phế.

	"Chết!

	Chu Giáp khẩu bên trong quát khẽ, thân hình điên cuồng đột tiến, Song Nhận phủ nâng Lôi đình, tới gần bạo trảm.

	"A

	Đối mặt đột kích lưỡi búa, Tư Đồ - Ốc Luân đúng là cười thần bí, ngón cái trong tay trường kiếm chuôi kiếm vị trí trung tâm nhẹ nhàng nhất chà xát. Thánh quang!

	Quang minh đại thịnh.

	Cực hạn quang minh cùng hắc ám cũng sẽ không có cái gì bất đồng, đều sẽ nhường nhân mù mắt.

	Mộc Dục Thánh Quang bên trong, Tư Đồ - Ốc Luân thương thế trên người cũng bị tạm thời đè xuống, dưới chân hắn xoải bước, cầm kiếm lướt ngang đột kích bóng người. Tầm mắt trong nháy mắt trống không, ai cũng hội khó tránh khỏi kinh hoảng.

	Nhân, như vậy.

	Hung thú, cũng không ngoại lệ.

	Tựu liền Cương thi, cũng sẽ nhận thánh quang ảnh hưởng.

	Mà xem như thi thuật giả, hắn lại sẽ không chịu ảnh hưởng, một chiêu này làm áp đáy hòm át chủ bài, từng trợ giúp hắn nhiều lần đối mặt thời điểm nguy hiểm chuyển bại thành thắng.

	Lần này, cũng tương tự không ngoại lệ.

	Thu liễm khí tức trên thân, trong lòng bàn tay trường kiếm vô thanh vô tức đâm ra, mà đối thủ hai mắt mê mang, động tác cũng rõ ràng có thể thấy được chậm chạp. Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Chu Giáp tốc độ đột ngột tăng.

	"Bạch!

	Tư Đồ - Ốc Luân thân thể cứng đờ, mi tâm hiển hiện một đạo vết máu, cho đến cái cổ mới cáo gián đoạn.

	"Sao

	"Làm sao lại như vậy?'

	Hắn đến chết cũng không hiểu, tự mình ẩn thân pháp là như thế nào bị nhân khám phá, nhưng một chiêu vô ý, đầy bàn đều thua, dung không được nửa điểm may mắn.

	Thi thể không đầu nằm thẳng trên mặt đất.

	Liền tự ít đi một cái trọng yếu bộ kiện, cỗ thân thể này vẫn như cũ lộ ra cỗ quỷ dị sức hấp dẫn, ngưỡng hoặc là một loại nào đó mỹ cảm. Hắc Đế tọa tại nhuyễn trên giường, toàn thân thịt mỡ theo thở hào hển mà run nhè nhẹ.

	"Ai?

	"Ai làm!"

	Bởi vì Nhục thân quá mức to mọng, liên lụy nội tạng khí quan, dẫn đến hắn liền tự đã đã dùng hết toàn lực, thanh âm vẫn như cũ không lớn. Nhưng theo thanh âm xuất khẩu, một cỗ như có thực chất tức giận quét ngang toàn trường.

	"Ầm ầm:

	Im ắng oanh minh, tại mọi người trong ý thức quanh quẩn.

	Bốn tầng nhà lầu, lại cũng dao dao muốn ngã.

	Không lớn trong phòng, càng như cuồng phong tứ ngược, vài vị thực lực không mạnh Tinh tộc nhân càng là hai mắt nhất bạch, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi. Cái khác nhân, cũng là run lẩy bẩy, trong lòng hoảng sợ khó mà ngăn chặn hiển hiện trên mặt.

	Tự Kỷ gia mà đến, làm đàm phán giả Cửu phẩm hộ vệ Kỷ Nguyên, này tức cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn, toàn thân cơ bắp run rẩy Thập phẩm!

	Gia hỏa này Tinh Thần lực, vậy mà như thế kinh khủng?

	Liên tưởng đến tra được một ít từng thấy không được ánh sáng tư liệu, Kỷ Nguyên càng là vô ý thức cúi đầu, đè xuống trong mắt hiển hiện sợ hãi. Không giống với Bạch Đế Song Tử chờ nhân, Hắc Đế xưng hô, sớm tại tận thế phía trước tựu có, nó đại biểu cho Tinh thành trong bóng tối chúa tể. Vị này Tinh Thần đại sư, dựa vào tự mình tại niệm lực trên thiên phú, thôi miên khống chế thành phố này rất nhiều quan viên, phú thương. Trở thành danh phù kỳ thực trong bóng tối Đế vương.

	Vì bảo hộ chính mình địa vị, thủ đoạn của hắn, tàn nhẫn lại kinh khủng

	Tận thế về sau, mượn nhờ bị khống chế chi nhân lực lượng đánh giết Hành thi, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh.

	Cho đến tiến không thể tiến, mới chịu bỏ qua.

	Mà nay.

	Lại phải Kỷ Yêu tặng cùng Tinh Thần bí thuật, một thân thực lực mạnh, sợ là đã đạt tới Thập phẩm trong cao thủ thượng thừa hàng ngũ. Mấy chục triệu người Tinh thành, có thể dựng ở Đỉnh phong, tự nhiên không phải phàm.

	Bạch Đế Song Tử tinh thần năng hợp hai làm một, Phong Vương là cái bệnh tâm thần, Tinh Đế vận khí có thể xưng nghịch thiên, Hắc Đế thì là tích lũy thâm hậu.

	Mấy người kia, mỗi một vị đều có hi vọng Siêu phẩm.

	Cũng khó trách thiếu gia hội nghĩ trăm phương ngàn kế mời chào bọn hắn, đến nỗi Hắc Đế 'Ham mê', Xích Tiêu quân có ít người ham mê điên cuồng hơn, yêu thích * nữ lại coi là cái gì,

	Này vốn là cái điên cuồng thế giới.

	"Chủ thượng.'

	Một người quỳ rạp xuống đất, run run rẩy rẩy mở miệng:

	"Tiểu thư gần nhất ưa thích đùa bỡn bên ngoài tới nhân, mấy ngày trước đây còn thu vài cái nô bộc, có thể nàng chết, cùng này có quan hệ.

	"Bành!"

	Lời còn chưa dứt, bẩm báo người kia đầu đã tại chỗ nổ tung, hồng, bạch vẩy ra quanh mình.

	"Tra!'

	Hắc Đế một đôi đôi mắt nhỏ tại trong khe thịt lấp lóe, cừu hận, điên cuồng ở trong đó thiêu đốt:

	"Đem Diệu Quỳnh trong khoảng thời gian này tiếp xúc tất cả mọi người, đều tra cho ta một lần, ta muốn biết, đến cùng là ai

	", giết nàng!"

	Kinh khủng Tinh Thần lực, ở trong sân gào thét.

	Mặt tường im ắng nứt ra, pha lê tại chỗ bạo toái, vài cái ngã xuống đất ngất đi người, miệng mũi trào ra ngoài máu tươi, thân thể không ngừng run rẩy, thoáng qua sinh cơ hoàn toàn không có.

	"Đúng!"

	Ứng thanh bên trong, tràn đầy e ngại, hoảng sợ.

	"Ô ngao!'

	"Ầm ầm

	Chính giữa tầng lầu vang động, tất nhiên là dẫn tới thi nhóm xao động.

	Vô số đầu biến dị thi thể từ trong bóng tối toát ra, tìm kiếm tiếng vang cùng người sống khí tức, hướng về trên lầu chạy đi, trong lúc nhất thời nhóm thi bôn dũng

	Càng có một cỗ khí tức kinh khủng, xen lẫn ở trong đó.

	Xích Nhãn Cương thi!

	Bạch Nhãn Cương thi!

	Đây là Thập phẩm cao thủ cũng muốn e ngại thi nhóm.

	Chu Giáp lưng cõng trọng trọng bao khỏa, dọc theo lâu đài phía ngoài vết tích, đuổi theo La Bình tung tích, cuối cùng tại một chỗ phế tích nơi hẻo lánh dừng bước lại.

	Mùi máu tanh, tại quanh mình tràn ngập.

	"Sư huynh!'

	Chu Giáp ánh mắt trầm xuống, trong lòng thầm kêu không ổn, lách mình tới gần

	Phế tích bên trong, La Bình dựa vào một mặt vỡ vụn vách tường, sắc mặt thảm bạch, nơi ngực huyết dịch cơ hồ khô kiệt, ánh mắt trống rỗng, ý thức tự cũng lâm vào mơ hồ.

	Tại bên cạnh hắn, La Tú Anh đã đã hôn mê.

	Nghe được thanh âm, hắn thân thể khẽ run, trong mắt quang mang trọng tụ, lại nhìn rõ tới người phía sau, ánh mắt bên trong đột nhiên hiển hiện cuồng nhiệt chờ mong: "Nhanh, Tú Anh!

	"Nàng không có việc gì." Chu Giáp sờ lên La Tú Anh mạch đập, thanh âm không thấy vui sướng:

	"Sư huynh ngươi

	Hắn muốn nói lại thôi, im ắng thở dài.

	La Bình trái tim bị thương, đã là tuyệt đối không thể sống sót.

	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." La Bình phản đến không quan tâm tình huống của mình, chỉ là khẩu bên trong thì thào, lập tức một phát bắt được Chu Giáp cánh tay:

	"Sư đệ!"

	"Tú Anh nàng

	Hắn há hốc mồm, thần sắc phức tạp, lại không biết nói cái gì cho phải

	Chu Giáp tự nhiên biết hắn muốn nói gì, nhưng ở cái thế giới này, chiếu cố một cá nhân tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nhất là hắn này chủng tương đối tương đối quái gở tính cách.

	La Bình, tự cũng rõ ràng.

	"Sư đệ." Hắn ánh mắt chớp động, giống như là làm cái gì quyết định, đột nhiên đưa tay hướng Chu Giáp trên thân đẩy.

	Này đẩy, lực đạo không lớn, tốc độ cũng không nhanh, Chu Giáp cũng không có né tránh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một dòng nước ấm tự ngực hiển hiện, thuận Tam Nguyên Chính pháp vận chuyển quỹ tích phi tốc vận chuyển, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, bôn dũng không thôi. Chu Giáp sững sờ, ánh mắt bên trong hiện lên một tia chần chờ.

	Tựa hồ là đoán được cái gì.

	"Sư đệ." La Bình một tay đặt tại Chu Giáp trước ngực, một bên lấy bí pháp dẫn động hai cái nhân sở tu Công pháp, vừa lên tiếng nói: "Ta biết ngươi muốn lấy được Thiết Nguyên phái truyền thừa, bí dược, đồ vật tựu trên người ta, đối đãi ta sau khi chết, ngươi cũng có thể cầm đi. Bên trong không chỉ có Tam Nguyên Chính pháp bí dược, còn có Thiết Nguyên thân, Kinh Lôi chưởng, tới phối hợp bí dược cùng dược liệu hạt giống "Ta

	Hắn há hốc mồm, nơi cổ họng máu tươi dũng động, giãy dụa lấy tiếp tục mở khẩu:

	"Ta lấy bí pháp đốt lên tự mình Nguyên lực, giúp ngươi tu hành Tam Nguyên Chính pháp, khả tiết kiệm mấy năm chi công, hi vọng hi vọng La Bình thân thể run rẩy, khí tức một chút xíu suy yếu, nhưng đặt tại Chu Giáp trước ngực tay nhưng thủy chung không có buông lỏng, trong mắt càng là lộ ra cỗ cầu khẩn.

	Trong cơ thể hắn Nguyên lực điên cuồng thiêu đốt, hóa thành động lực, giúp người tu hành.

	Trong thức hải.

	Thiên Khải tinh chớp động.

	Tam Nguyên Chính pháp thuần thục (417/800)

	423!

	450!

	510!

	Tam Nguyên Chính pháp Tinh thông (365/1600)

	900!

	Ngắn ngủi một lát, Chu Giáp Tam Nguyên Chính pháp tiến độ, tựu theo thuần thục giai đoạn, đẩy tới Tinh thông hậu kỳ, mặc dù tu vi không có bao nhiêu gia tăng.

	Nhưng Tinh thông giai đoạn Tam Nguyên Chính pháp, đại biểu cho cùng một thời gian, hắn lực bộc phát chí ít có thể gia tăng ba thành.

	Bền bỉ, cũng sẽ có điều tăng lên.

	Nếu như hắn hiện tại sẽ cùng Tư Đồ - Ốc Luân chém giết, đương không cần nhiều như vậy ứng biến kế sách, trực tiếp man lực nghiền ép, liền có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

	Nhìn La Bình, Chu Giáp há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ than nhẹ:

	"Sư huynh yên tâm, chỉ cần ta còn sống, chắc chắn đem Tú Anh an toàn đưa đến Hồng Trạch vực, Thiết Nguyên phái Công pháp cũng sẽ lưu cho nàng.'

	Trên thực tế.

	La Bình hẳn phải chết không nghi ngờ, đồ trên người hắn, bất luận có đồng ý hay không, Chu Giáp đều có thể lấy đi, hắn có thể cho chỗ tốt cũng không nhiều. Chính La Bình cũng minh bạch đạo lý này

	Nếu như khăng khăng không cho, đồ vật cũng lạc không đến nữ nhi trong tay.

	Mà lại Tú Anh thực lực không đủ, tám chín phần mười không thể sống lấy đi ra thế giới này mảnh vỡ.

	Phản đến không bằng tin tưởng Chu Giáp.

	Đây coi là không lên tính toán.

	Chỉ là liều một phen.

	Nghe vậy, La Bình ánh mắt buông lỏng, há miệng máu tươi tuôn ra:

	"Tạ
Kết chương.