Chương 2484: Ta muốn làm thiếu niên hư hỏng
 
 	"Này, mỹ nữ, bồi bổn thiếu gia vui đùa như thế nào?" Không đầy một lát, Lý Thất Dạ liền nhòm lên cái khác một nữ tử rồi, lập tức tiến lên đùa giỡn, khoe khoang ương ngạnh, một bộ Thiên Vương lão tử dáng dấp.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trực tiếp giữa ban ngày, đùa giỡn đàng hoàng thiếu nữ, Trương Giáp Đệ cũng đều chỉ có thể thở dài một tiếng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng chỉnh tề nhịp chân thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cũng không kịp đùa giỡn một cô gái khác thời điểm, một chút đã bị một chi thiết kỵ chỗ bao vây.
 
 	Chi này thiết kỵ tuy nhiên nhân số không nhiều lắm, nhưng, mỗi một sĩ binh toàn thân khoác lên chiến giáp, tản ra nghiêm sẳng giọng giết khí tức, khiến người xem xét liền biết rõ chi này thiết kỵ đã từng là đại sát tứ phương.
 
 	"Đấu Thánh vương triều quân đội." Chứng kiến chi này thiết kỵ, không ít trong lòng người sợ đến nhảy dựng lên, nhao nhao lui về phía sau, không dám lỗ mãng.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng thống trị phía dưới, Đấu Thánh vương triều thiết kỵ quét ngang cửu thiên thập địa, hung danh hiển hách, cho dù trước mắt chi này thiết kỵ thiết không thuộc về Ngân Bí quân đoàn, y nguyên khiến người vì đó kiêng kị.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ bị Đấu Thánh vương triều thiết kỵ bao vây rồi, không ít người đều nhìn có chút hả hê, cười thầm lên, biết rõ tiểu tử này chết chắc rồi, phải biết, tại toàn bộ Đấu Thánh vương triều, ai dám đối địch với Đấu Thánh vương triều?
 
 	Dạng này một chi thiết kỵ, cái kia chính là đại biểu cho toàn bộ Đấu Thánh vương triều chính thức.
 
 	"La thúc, chính là hắn." Ở thời điểm này, một nữ tử kiều xảo thanh âm vang lên, mọi người nhìn lại, đúng là vừa mới đào tẩu La Kỳ.
 
 	Lúc này La Kỳ bên người có một người tướng lãnh, vị này tướng lãnh là cái trung niên hán tử, mặc áo giáp, khí thế lăng lệ ác liệt, khiến người xem xét liền biết cho dù hắn không phải toàn bộ quân đoàn đại tướng quân, địa vị cũng không thấp.
 
 	Xem ra La Kỳ đào tẩu về sau, là đi viện binh rồi, dù sao nàng cũng xuất thân từ tướng soái danh môn, bị người bên đường đùa giỡn khinh bạc, nàng lại làm sao có thể nuốt được cơn tức này đâu này, cho nên nàng lập tức hướng nàng cái kia thủ thành trưởng bối khóc lóc kể lể, nàng vị trường bối này chính là một tên tướng quân, vừa nghe xong, lập tức giận dữ, lập tức mang binh đến đây.
 
 	"Ơ, đây không phải vừa mới đào tẩu cô nàng sao?" Lý Thất Dạ chứng kiến La Kỳ, quản chi bị trọng binh vây quanh, cũng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cười to nói: "Cô nàng, phải hay là không muốn về lại tới ôm ấp yêu thương? Bất quá nha, bổn thiếu gia ưa thích cường bắt người khác dưa, mặc kệ ngọt không ngọt, đối với yêu thương nhung nhớ nữu nhi, một chút hứng thú đều không có."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ôm tay tại ngực, vẫn là khí trương không gì sánh được, giống như trên mặt hắn tựu là trần trụi viết "Thiếu niên hư hỏng" hai chữ này, một bộ bổn thiếu gia tựu là Thiên Vương lão tử dáng dấp.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại vị này La tướng quân vung tay lên phía dưới, chỉ thấy đem Lý Thất Dạ vây quanh binh sĩ nháy mắt là mũi thương trực chỉ Lý Thất Dạ, thậm chí là muốn chống đỡ lấy Lý Thất Dạ lồng ngực rồi, sát cơ dạt dào.
 
 	"Phương nào bọn đạo chích, cũng dám tại đế đô làm loạn!" Vị này La tướng quân hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, lạnh lẽo âm u nói.
 
 	"La thúc, chém hắn." Lúc này La Kỳ đối với Lý Thất Dạ giương lên cái cằm, có chút trả thù tiểu đắc ý.
 
 	La tướng quân lạnh lẽo âm u nói: "Tiểu tử, hiện tại liền thúc thủ chịu trói, nếu không, loạn đao phân thây."
 
 	"Loạn cái rắm nha." Lý Thất Dạ hoàn toàn không quan tâm, phất phất tay, nói ra: "Cút sang một bên, đừng tới gây bổn thiếu gia, nếu không cho ngươi giải ngũ về quê."
 
 	Quản chi là bị trọng binh bao vây, Lý Thất Dạ vẫn là đem thiếu niên hư hỏng bản sắc phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, vẫn là khoe khoang ương ngạnh, hung hăng càn quấy cuồng vọng, căn bản cũng không đem tất cả mọi người để ở trong mắt đồng dạng.
 
 	"Không biết sống chết, chém." Vị này La tướng quân thế nhưng mà xuất nhập qua sa trường người, hắn hai mắt mãnh liệt, không lưu tình chút nào.
 
 	"La tướng quân ——" ngay tại binh sĩ muốn động thủ nháy mắt, Trương Giáp Đệ ho khan một tiếng.
 
 	"Ngươi là người phương nào? Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, tại đây đều không được càn rỡ." Vị này La tướng quân vừa đến liền lưu ý tới Trương Giáp Đệ rồi, lúc này quát khẽ một tiếng.
 
 	"Hừ ——" Trương Giáp Đệ không có nhiều lời, chỉ là hừ lạnh một tiếng mà thôi.
 
 	Trương Giáp Đệ hừ lạnh một tiếng, vị này La tướng quân lập tức dường như sét đánh, nháy mắt sắc mặt bạc màu. Tuy nhiên Trương Giáp Đệ che khuất dung mạo của mình, không ai có thể nhận được hắn đến, nhưng hắn cái này hừ lạnh một tiếng thời điểm, La tướng quân liền thoáng cái biết rõ trước mắt người này là ai rồi.
 
 	"Lớn, lớn, lớn. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, La tướng quân đều bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Tứ Phương Nhung Thần! Trương Giáp Đệ! Xuất thân từ quân lữ La tướng quân tại thời khắc này đương nhiên biết rõ đứng ở trước mặt mình người này là thần thánh phương nào rồi.
 
 	Tứ Phương Nhung Thần, đây chính là hoàng đế bệ hạ thị vệ trưởng, tại hoàng đế bên cạnh bệ hạ địa vị gần kề hơn Tôn Lãnh Ảnh mà thôi, hiện tại hắn liền đứng trước mặt mình, này làm sao không đem La tướng quân dọa đến hồn phi phách tán đâu.
 
 	Phải biết, Thái Thanh Hoàng cũng không phải bình thường hoàng đế, một khi nhường hắn mất hứng, đừng nói là đại tướng quân người như vậy, coi như là vương triều lão tổ, hắn cũng là chém đầu cùng chém dưa hấu, tùy tiện liền có thể chém vào một nơi lăn loạn.
 
 	Hiện tại Tứ Phương Nhung Thần cho một cái vô danh tiểu tử đem làm thị vệ, cái thanh này La tướng quân dọa đến hồn đều trở về đi lên.
 
 	"Ta, ta, ta không biết. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, La tướng quân nói chuyện đều run, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	"Đủ rồi." Trương Giáp Đệ khoát tay áo, nói ra: "Thiếu chủ của chúng ta coi trọng vị cô nương kia." Lúc này hắn đều chẳng muốn nói thêm nữa.
 
 	Nghe được Trương Giáp Đệ mà nói, La tướng quân sợ đến nhảy dựng lên, không khỏi hoảng sợ nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Tứ Phương Nhung Thần là thần thánh phương nào, hắn nhưng là Thái Thanh Hoàng thị vệ trưởng nha, hắn tại sao có thể có một cái thiếu chủ đâu này? Nghĩ tới đây, La tướng quân đánh run một cái.
 
 	Mặc dù nói, Thái Thanh Hoàng lập thái tử sự tình, còn không có công bố, nhưng là, Thái Thanh Hoàng thời gian không nhiều lắm, đây đã là thiên hạ đều biết sự tình.
 
 	Mà ở trước kia Tứ Phương Nhung Thần vẫn luôn đứng ở Thái Thanh Hoàng bên người, bây giờ lại phục dịch một thiếu niên, nhưng lại xưng là thiếu chủ, cho dù không có được tin tức La tướng quân, tại thời khắc này cũng là đáp án muốn hô mà ra rồi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, La tướng quân không biết rõ nên làm thế nào cho phải, dù sao La Kỳ nha đầu kia cũng là bọn hắn La gia tâm can bảo bối, là bọn hắn La gia thiên kim.
 
 	"Đây là các ngươi La gia vinh hạnh." Trương Giáp Đệ chỉ là lạnh lùng nói.
 
 	"Thuộc hạ, thuộc hạ biết rõ." Trong khoảng thời gian ngắn, La tướng quân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn vội thối lui đến La Kỳ bên người, nói nhỏ lên.
 
 	Chỉ cần ở thời điểm này Lý Thất Dạ điểm danh muốn La Kỳ mà nói, tại thời khắc này La tướng quân nào dám cự tuyệt, một khi nhường hoàng đế bệ hạ tức giận, đến lúc đó đừng nói hắn binh quyền của mình khó giữ được, chính là bọn họ La gia cũng sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn La gia không yếu, cũng là vương triều người, nhưng, cái này căn bản liền không nhập Thái Thanh Hoàng pháp nhãn.
 
 	Huống chi, Trương Giáp Đệ nói không sai, nếu như có thể trèo lên hoàng thất, là bọn hắn La gia vinh hạnh, nói không chừng có thể để cho bọn hắn La gia quyền thế càng leo lên một cái cấp độ.
 
 	Phải biết, theo trước mắt thân phận của thiếu niên này, không biết rõ có bao nhiêu vương hầu tướng tướng nịnh bợ đâu này, không biết rõ có bao nhiêu gia tộc môn phái nguyện ý đem thiên kim của mình con gái đưa đi lên cửa.
 
 	Vừa nghe đến tự mình trưởng bối mà nói, La Kỳ sắc mặt thoáng cái trắng bệch, với tư cách một nữ hài tử, đặc biệt là có vài phần ngạo khí nàng , đương nhiên không muốn, huống chi, tại vừa mới nàng còn xem Lý Thất Dạ như phân giòi, chẳng thèm ngó tới, hiện tại lại lập tức cải biến vận mệnh của nàng, nàng lại làm sao có thể tiếp nhận đâu.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, nàng đã không có lựa chọn, đừng nói là nàng thúc thúc, chính là nàng toàn bộ La gia đều cứu không được nàng!
 
 	La Kỳ đầu một mảnh chỗ trống, toàn thân phát run, ở thời điểm này nàng giống như là trong gió lạnh một cái chim con mà thôi, trong gió dao động, vận mệnh căn bản là không cách nào tự quyết tả hữu.
 
 	"Thiếu chủ, cái này, cái này, cái này. . ." Ở thời điểm này, La tướng quân đã đem La Kỳ dẫn tới Lý Thất Dạ trước mặt, La Kỳ đem đầu lâu thấp đủ cho thật chặt, không cách nào nữa nâng lên ngạo mạn tự phụ trán.
 
 	"Cháu gái ta không hiểu chuyện, trả, trả, kính xin thiếu chủ nhiều, nhiều, quan tâm. . ." Lúc này La tướng quân cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Ở thời điểm này hắn duy nhất có thể làm tựu là đem cháu gái của mình cho Lý Thất Dạ đưa lên, cái này không những có thể để cho bọn hắn La gia cởi qua tai hoạ ngập đầu, thậm chí có thể cho bọn hắn La gia mang đến vinh hoa phú quý.
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ đúng lúc này xem xét La Kỳ liếc, vừa cười vừa nói: "Con người của ta, không thích một bộ này, chơi không vui, mang về đi." Nói xong, quay người ly khai rồi.
 
 	La tướng quân thoáng cái ngốc tại chỗ đó, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, dường như sét đánh, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt.
 
 	Ở thời điểm này, La tướng quân cũng không biết là may mắn hay bất hạnh, nếu như nói là may mắn, đó là để bọn hắn La gia thiên kim đã tránh được thiếu niên hư hỏng ma chưởng, nếu như nói bất hạnh, chỉ sợ bọn họ La gia bỏ lỡ leo quyền thế tốt thời cơ, nói không chừng bọn hắn La gia sẽ từ nay về sau bị đày vào lãnh cung.
 
 	La Kỳ càng là thoáng cái sắc mặt trắng bệch, thoáng cái ngốc tại chỗ đó, cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Tại ngay từ đầu, nàng cao ngạo nàng, xem Lý Thất Dạ loài cỏ này bao thiếu niên hư hỏng như giòi, đón lấy lại không thể không ủy thân cho hắn, đây là đánh nát tự ái của nàng cùng cao ngạo, nhưng mà, hiện tại nàng nguyện ý ủy thân cho hắn rồi, Lý Thất Dạ lại chẳng thèm ngó tới, đây đối với nàng mà nói, thật sự là quá đả kích.
 
 	"Mỹ nữ, đến vui đùa một chút." Mấy ngày kế tiếp, Quát Thương thành vang lên một cái thiếu niên hư hỏng thanh âm.
 
 	"Ah ——" theo cái này thiếu niên hư hỏng thanh âm vang lên, không biết rõ có bao nhiêu cô nương bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hoa dung thất sắc, bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Hỗn thế tiểu ma vương đến rồi ——" trong khoảng thời gian ngắn, Quát Thương thành vang lên gà bay chó chạy thanh âm, không biết rõ có bao nhiêu cô nương bị dọa đến giữa ban ngày đều không dám ra ngoài, cũng không dám dạo phố rồi, mà Lý Thất Dạ cũng đã nhận được một cái uy phong lẫm lẫm "Hỗn thế tiểu ma vương" dạng này một cái danh xưng.
 
 	"Ai, những người này, lấy cái ngoại hiệu cũng không biết." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta gọi đệ nhất hung nhân, không gọi cái gì hỗn thế tiểu ma vương."
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu trên đường phố, hai tay ôm lấy cái ót, hai mắt nhìn lên trời, như con cua đồng dạng hoành hành ngang ngược, huýt sáo, chính là một cái hiển nhiên thiếu niên hư hỏng.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ hành động như vậy, cái này mấy ngày kế tiếp, Trương Giáp Đệ đã thấy mà không lạ rồi.
 
 	"Giáp Đệ nha, các cô nương chứng kiến ta đều trốn, đây cũng không phải là biện pháp." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có muốn hay không chúng ta giết tiến vào cái nào vương hầu tướng tướng trong nhà đi, đem mỹ nhân, vợ người khác cái gì đều đoạt một lần như thế nào đây?"
Kết chương.