Chương 874 : Long Linh huyễn cảnh.
Lão giả tóc trắng làm xong tất cả những thứ này về sau, đột nhiên biến sắc, chính thấy trên bầu trời, một cây đen thui trường kích từ trên trời giáng xuống, hướng phía phương hướng của hắn phóng tới.

	Lão giả tóc trắng tay áo vung lên bên dưới, trước người nhất thời hiện ra một mặt lôi quang bắn ra bốn phía tấm khiên, mấy trượng lớn nhỏ tấm khiên mặt ngoài lóe ra lít nha lít nhít lôi quang phù văn.

	"Oanh ~ "

	Một tiếng nổ vang, trường kích trực tiếp đâm vào trên tấm chắn, bộc phát ra mảng lớn đen thui ma khí, bốn phía phiêu tán.

	Nhưng ngay sau đó lão giả tóc trắng sắc mặt trắng nhợt, chính thấy một đoàn màu đen ma khí càng là trực tiếp xuyên qua tấm khiên, bắn vào phía sau hắn trên sơn nham, càng là vô thanh vô tức chui vào sơn nham bên trong biến mất không còn tăm tích.

	"Khặc khặc, hiện tại ngươi cũng xem như bản tọa lương thực, ngoan ngoãn bị ta thôn phệ a. " đầy trời đen thui ma khí ở giữa không trung hội tụ, biến thành thân người, hắn một tay xa xa hướng phía lão giả bắt tới.

	Một cái mấy chục trượng lớn đen thui ma thủ, lăng không hướng phía lão giả tóc trắng bắt tới.

	Lão giả tóc trắng trên mặt không có chút nào huyết sắc, hai tay của hắn bấm pháp quyết, bên cạnh bồng bềnh chín khẩu lôi quang trường đao, nhất thời lôi quang bắn ra bốn phía, những lôi quang này quấn quít lấy nhau, biến thành một cái lôi cầu, hướng phía hắc sắc ma tay bắn tới.

	Lôi quang bắn ra bốn phía bên dưới, trực tiếp vỡ ra, hóa thành đầy trời lôi quang, nhưng cái kia đen thui ma thủ nhưng là hơi chấn động một chút, nổ tung mảng lớn ma khí, đem lôi quang ngăn trở ở bên ngoài, mà đen thui ma thủ như cũ hướng phía lão giả tóc trắng bắt tới.

	Lão giả tóc trắng trong hai con ngươi lóe ra tuyệt vọng quang mang, trong lòng một mảnh thê lương, trong nháy mắt này quá khứ đủ loại từng cái hiện lên ở trong thức hải.

	Hắn nghĩ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ khí phách phấn chấn, trung niên lúc ra sức cố gắng, cho đến hôm nay, tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng nghĩ muốn càng tiến một bước đã không khả năng, vì thế hắn mới tiếp nhận tới đây hàn Cốc cấm địa thủ hộ phong ấn nhiệm vụ, chính là vì ở chỗ này bế tử quan, trùng kích Nguyên Anh đỉnh phong bình cảnh.

	Làm sao khổ tu mấy trăm năm, như cũ không cách nào bước ra một bước kia, nghĩ đến chính mình đời này tiên đồ dừng bước ở đây, khó tránh không có cam lòng.

	Nghĩ đến đây, lão giả hai con mắt đột nhiên bung ra tuyệt nhiên chi quang, bên cạnh một ngụm lôi quang trường đao, càng là hướng thẳng đến cổ của hắn nhiễu đi, hắn đã là tính toán binh giải, phóng xuất Nguyên Anh, tự bạo cùng cái này yêu ma đồng quy vu tận, cho dù không thể đem hắn chém giết, ít nhất cũng phải nhượng hắn thân thụ trọng thương, trong thời gian ngắn không thể vì ác, thay tông môn tranh thủ thời gian.

	"Yêu ma, đừng muốn càn rỡ. " đột nhiên một cái lanh lảnh âm thanh chấn động thiên địa, một đạo bạch quang bỗng nhiên phá mở hư không mây đen, theo thiên xông nghiêng mà xuống, trực tiếp đụng vào đen thui ma thủ phía trên.

	Đen thui ma thủ cùng Bạch Quang đánh vào nhau, nhất thời bạo tán ra, hóa thành đầy trời đen thui ma khí bốn phía phiêu tán.

	Mà Bạch Quang cũng khuếch tán ra tới, đem trong sơn cốc mây đen xua tán, sau đó mới hiển lộ ra bản thể, càng là một ngụm hàn quang bắn ra bốn phía bảo kiếm, chính lóe ra trắng tinh quang mang.

	"Hạo nhiên chi khí? " Hắc bào nhân ngưng giọng nói, trong đầu lập tức hiện ra năm đó tràng cảnh, năm đó tràng cảnh tại trong thức hải của hắn đã sớm phá nát không chịu nổi, nhưng hắn như cũ là ký ức chưa phai, năm đó tựa hồ chính là đạo này Bạch Quang, đem chính mình một thân ma khí đánh tan, mới để cho hắn nhục thân bị trảm, rơi bây giờ hạ tràng.

	Bảo kiếm đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang, bắn vào hư không bên trên, rơi vào một tên màu trắng kim Văn Trường bào trong tay lão giả, mà ở sau lưng hắn, cũng còn xếp đứng đấy hai người, theo ba người này trên người tán phát ra khí tức nhượng Hắc bào nhân cũng âm thầm kinh hãi.

	"Tham gia ba vị hộ pháp trưởng lão. " lão giả tóc trắng tại trong lúc nguy cấp đình chỉ binh giải, khi nhìn đến mặt mũi của người mới tới về sau, nhất thời lộ ra vẻ đại hỉ, đồng thời cũng có chủng tuyệt xử phùng sinh suy yếu cảm giác.

	"Triệu sư đệ, vất vả ngươi, mà lại đi một bên điều tức chốc lát, cái này yêu ma tàn hồn tựu giao cho bản tọa a."

	"Khặc khặc, không sai, vậy mà một lần tới mấy cái ra dáng điểm, bất quá bản tọa vừa mới khôi phục một điểm nguyên khí, không đáng cùng các ngươi cùng chết, hôm nay tạm thời bỏ qua các ngươi, ngày khác bản tọa ngóc đầu trở lại ngày, liền là các ngươi mệnh tang Cửu U thời điểm."

	Nói xong theo hắn trên thân bộc phát ra mảng lớn đen thui ma khí.

	"Yêu ma chạy đâu. " dẫn đầu lão giả bảo kiếm trong tay bộc phát ra một đạo bạch quang, trực tiếp chém vào ma khí bên trong, đem ma khí trảm thất linh bát lạc, nhưng ma khí bên trong Hắc bào nhân thân ảnh đã là biến mất không thấy.

	"Vương sư huynh, này yêu ma mặc dù chỉ có một hồn một phách, nhưng hắn thi triển thần thông bí thuật, đều là đến từ thượng giới, huyền diệu vô cùng, nhìn tới hắn đã thông qua một loại nào đó thần thông đào tẩu."

	"Ai, không nghĩ tới cái này yêu ma lại còn có xuất thế một ngày, nhìn tới chúng ta trung thổ bình tĩnh quá lâu, lại muốn nổi sóng."

	"Vương sư huynh, Tống sư huynh, sư đệ ta ngược lại là cảm thấy các ngươi cũng quá mức buồn lo vô cớ, cái này yêu ma bây giờ chỉ còn lại một hồn một phách, khôi phục thực lực còn chưa tới một thành, bây giờ muốn phá vỡ hàn Cốc phong ấn cũng đã thất bại, chúng ta sau đó phát động đệ tử, bày xuống thiên la địa võng, Trung Thổ dù lớn, cũng chưa chắc có hắn dung thân chỗ."

	"Lý sư đệ chớ có bất cẩn, này ma dã tâm cảm giác không chỉ là dung hợp tự thân ba hồn bảy phách, hắn tám chín phần mười là vì Long Linh huyễn cảnh mà tới, ngày gần đây chẳng biết tại sao, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông những hòa thượng kia lại bắt đầu đối ta Đại Càn vương triều mắt nhìn chằm chằm, vì vậy mà liên lụy chúng ta không ít tinh lực, bây giờ cái này yêu ma lại xuất thế, quả thực nhượng vi huynh hơi có chút thủ vị không thể chiếu cố cảm giác a."

	"Vương sư huynh chỗ nói rất đúng, chúng ta còn là lập tức trở về báo cáo tông chủ, mặt khác có hay không dâng hương cầu nguyện, đem việc này báo cho mấy vị sư thúc?"

	"Tống sư huynh, một chút chuyện nhỏ liền muốn kinh động mấy vị sư thúc, chẳng lẽ không sợ bị trách phạt sao?"

	Vương sư huynh nghe vậy, khoát tay áo, nói: "Có hay không muốn báo cáo mấy vị sư thúc, còn cần tông chủ định đoạt, Tống sư đệ, còn là từ ngươi tạm thời thủ hộ nơi đây a, đợi ta báo cáo tông chủ về sau, nhìn tông chủ xử lý chuyện này như thế nào."

	"Vương sư huynh yên tâm, Tống mỗ trấn thủ nơi đây, tựu tính yêu ma kia trở về, cũng tất nhiên không cách nào được như ý."

	"Tống sư đệ hạo nhiên chi khí, luận cảnh giới không đang vì huynh bên dưới, nghĩ đến trấn trụ này ma không thành vấn đề, như vậy chúng ta trước tiên được ly khai."

	Nói xong dẫn đầu lão giả tay áo vung lên, mảng lớn Bạch Quang lấp lóe bên dưới, đã là cùng cái kia họ Lý tu sĩ tiêu thất vô tung.

	Ba người nói chuyện tầm đó, lão giả tóc trắng một mực tâm tình thấp thỏm đứng tại phía dưới, cũng không mở miệng, mà lại cũng chưa đả tọa khôi phục pháp lực.

	Họ Tống tu sĩ đợi sau khi hai người đi, mới nhìn lão giả tóc trắng một chút: "Triệu sư đệ, ngươi còn là đi trước phản hồi tông môn, điều trị một phen thương thế, đặc biệt là sư đệ tâm cảnh, đã có sụp đổ dấu hiệu, còn là hảo hảo điều trị, nếu không đời này sợ là vô duyên đại tu sĩ cảnh giới."

	Lão giả tóc trắng nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn biết họ Tống tu sĩ lời nói không ngoa, kinh lịch lần này, thật sự là hắn là phát hiện tâm cảnh của mình xuất hiện vấn đề rất lớn.

	Vậy mà tại yêu ma trước mặt lộ ra sợ sệt chi tâm, đây đối với tu luyện hạo nhiên Huyền Tông pháp quyết hắn mà nói, đích thật là mười phần nguy hiểm, cái này chẳng những liên quan đến lấy hắn sau này có thể hay không tiến giai đại tu sĩ, hơn nữa còn liên quan đến hắn tại tu luyện về sau bên trong, liệu sẽ tẩu hỏa nhập ma.

	Hắn không khỏi nghĩ đến vị kia bây giờ còn nằm ở trên giường Ân sư huynh, chính là bởi vì tâm cảnh xảy ra vấn đề, lại mạnh mẽ tu luyện hạo nhiên Huyền Tông tâm quyết, vậy mà tẩu hỏa nhập ma, chẳng những một thân pháp lực tẫn tán, mà lại kinh mạch đứt đoạn, mặc dù dựa vào tông môn linh đan kéo lại được một cái mạng, nhưng thực ra cùng người chết không cũng không khác biệt gì.

	Lão giả tóc trắng hướng phía họ Tống tu sĩ chắp tay, giữ im lặng xoay người rời đi.

	Họ Tống tu sĩ nhìn xem lão giả tóc trắng rời đi bóng lưng, cũng chỉ là thở dài một cái, xoay chuyển rơi tại sơn nham trên bình đài, khoanh chân ngồi xuống.

	. . .

	Yêu ma xông vào hàn Cốc cấm địa tin tức cũng không lan truyền đi ra, cái kia lão giả tóc trắng tại phản hồi tông môn về sau, trực tiếp tựu phản hồi động phủ, đóng lại tử quan.

	Cho tới cái kia tám vị nhị đại trưởng lão chết, cũng bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao tầng phong tỏa tin tức, vì thế cũng không tại đệ tử cấp thấp bên trong truyền ra.

	Toàn bộ Hạo Dương Sơn đều mười phần bình tĩnh.

	Mà tại ba mươi năm về sau, Đại Càn vương triều cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lần nữa phát sinh chiến tranh, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông giật dây thế tục quân đội, quy mô xâm lấn Đại Càn vương triều biên cảnh, tình hình chiến đấu dị thường thảm liệt.

	Song phương đầu nhập binh sĩ nhiều đến ngàn vạn trở lên, mỗi ngày đều có mấy vạn binh sĩ chiến tử.

	Nhưng những này đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mà nói, thậm chí không nổi lên được một tia sóng lớn, Đại Càn vương triều binh giáp hơn trăm triệu, mà lại loại này trong thế tục chiến tranh cơ hồ cách mỗi mấy chục năm đều sẽ phát sinh một lần, đối với tu tiên giả mà nói, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Đánh lên mấy năm, song phương hao tổn một phen nguyên khí về sau, tự nhiên sẽ riêng phần mình thối lui, nghỉ ngơi lấy sức.

	Nhưng mà mười năm về sau, trận chiến tranh này không chỉ không có ngừng nghỉ dấu hiệu, ngược lại là càng lúc càng kịch liệt, đến cuối cùng thậm chí đã có đông đảo tu tiên giả tham dự trong đó.

	Đại Càn vương triều tây bộ biên thuỳ tuy châu toàn bộ đều lâm vào chiến loạn, mà Đại Càn vương triều cung dưỡng rất nhiều tu tiên giả, cũng bắt đầu nhao nhao gia nhập chiến trường, đến cuối cùng, Đại Càn vương triều Chân Hoàng thậm chí phái người đi tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thỉnh cầu viện binh.

	Cái này khiến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều Thủ tịch trưởng lão nhóm ngồi không yên, dĩ vãng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phát động chiến tranh, phần lớn là vì xâm chiếm đồ đệ, mượn này phát Triển Tín đồ, truyền bá tín ngưỡng.

	Mà khi nhìn đến Đại Càn vương triều lòng kháng cự cực kì mãnh liệt về sau, phần lớn đều lựa chọn biết khó mà lui, dù sao cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nắm trong tay địa vực, cũng là rộng lớn Vô Biên, duy nhất khiếm khuyết chỗ, liền là nhân khẩu tương đối thưa thớt.

	Bởi vậy mới một mực đối với nhân khẩu đông đảo Đại Càn vương triều mắt nhìn chằm chằm.

	Hạo Dương Sơn, gần cao vạn trượng ngọn núi bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa cổ phác cung điện màu trắng, nơi này là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông quyền lợi trung tâm, cũng là toàn bộ Đại Càn vương triều trụ cột.

	Đại điện nấc thang phần cuối, đứng vững một tên ngũ tuần lão giả áo bào trắng, trắng như tuyết áo choàng phía trên, ống tay cùng cổ áo vị trí, thêu lên từng đạo từng đạo tơ vàng, mà tại hắn ở ngực vị trí, thì là thêu lên một đóa màu vàng Vân Hà, mười phần nổi bật.

	Mà tại dưới bậc thang, đứng đấy ba người, một người trong đó thân mặc màu tím mãng phục, đầu đội mũ quan, chính phụ tay mà đứng, mà tại hắn bên cạnh một bên, tắc đứng đấy hai người, một người trong đó bỗng nhiên chính là tại hàn Cốc cấm địa bên trong lộ mặt qua họ Vương lão giả.

	Một người khác thì là một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ, cũng là thân mặc màu trắng tơ vàng trường bào, chính là hắn cùng cái kia họ Vương lão giả đồng dạng, nơi ngực màu vàng Vân Hà, rõ ràng muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	"Tông chủ, phương tây con lừa trọc lần này thế tới hung hăng, không chỉ xuất hiện rất nhiều dã tăng, mà lại La Hán Kim Thân chính quả Bàn Nhược sơ kỳ cảnh giới chí ít cũng có mấy chục người, những người này chuyên môn đối phó phe ta ngàn người thiên tướng trở lên tướng lĩnh, cho tới bây giờ chúng ta tổn hại tướng quân đã có mười mấy người nhiều."

	"Nếu như vẻn vẹn như vậy, Chân Hoàng bệ hạ tự nhiên không sẽ phái phái đệ tử đến đây, thực ra Chân Hoàng phán đoán, Bồ Đề quả vị phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng tới chí ít tại ba vị trở lên."

	"Bồ Đề quả vị phật liên Bồ Tát Kim Thân?"

	Bên cạnh họ Vương tu sĩ trên mặt lộ ra lẫm liệt biểu lộ: "Đây chính là tương đương với chúng ta tiên đạo đại tu sĩ tồn tại, liền bực này tồn tại đều tiến vào ta Đại Càn vương triều cảnh nội, chẳng lẽ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nếu muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến hay sao?"

	"Vương sư huynh, Tây Thiên những cái kia con lừa trọc ngấp nghé ta Trung Thổ long mạch chi tổ địa cũng không phải một ngày hai ngày, có lẽ bọn hắn bây giờ cánh cứng cáp rồi, tự giác có thể đánh bại chúng ta, mới ngang nhiên phát động lần này công kích."

	"Trác bảng nhãn, không biết Cơ sư đệ là thế nào đối đãi lần này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông xâm lấn? " trên bậc thang Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ một mực trầm ngâm không nói, tại Trác Hạo Nhiên sau khi nói xong, mới vuốt ve ba sợi râu dài, nhàn nhạt hỏi.

	"Chân Hoàng bệ hạ ngược lại là có bất đồng cách nhìn."

	"Ồ? Trác bảng nhãn đã Chân Hoàng có bất đồng cách nhìn, vì sao không rất sớm nói ra? " họ Vương lão giả nghe vậy, nhất thời hiển lộ ra biểu tình bất mãn.

	"Vương sư huynh bớt giận, Chân Hoàng bệ hạ cũng chỉ là suy đoán mà thôi, đã tông chủ dò hỏi, Trác mỗ tự nhiên là tường tận nói tới."

	Dừng một chút, Trác Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Lần này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nguyên bản giống như ngày thường, là từ Tây Vực rất nhiều Phật Quốc liên hợp lại phát động công kích, nhưng ở mấy năm phía trước, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người đột nhiên tham gia, mà lại bọn hắn tiến công phương hướng cũng theo tuy châu hướng đông, vốn nên nên là tiến vào nai châu, mượn này đánh hạ Lộ Châu thành, như vậy mới có thể chưởng khống cái này hai châu chi địa."

	"Nhưng ở cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người tham gia về sau, Phật Quốc đại quân đột nhiên xoay chuyển hướng bắc, binh phong xuyên thẳng U Châu, ta Đại Càn vương triều tự nhiên là cực lực chống cự, nhưng không có nghĩ tới là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người lần này không chút nào lưu thủ, các đại Phật Quốc quân đội càng là lạ thường hung hãn không sợ chết, một đường đã cắm vào U Châu Bắc Hoang núi, chỉ cần vượt qua Bắc Hoang núi, liền có thể tới U Châu đô thành khói lửa thành."

	Nghe đến nơi này, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ đột nhiên mở mắt, lóe ra hai đạo rét lạnh quang mang, càng là đem cả tòa đại điện chiếu sáng sáng rỡ đứng dậy.

	Nhưng rất nhanh vị tông chủ này ánh mắt tựu khôi phục bình thường, sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn xem Trác Hạo Nhiên, thản nhiên nói: "Nhìn tới Cơ sư đệ cùng bản tọa cách nhìn là nhất trí, lần này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mục đích hẳn là thiên Đãng Sơn."

	"Thiên Đãng Sơn long ngâm Cốc, Long Linh huyễn cảnh? " lúc này bên cạnh họ Vương tu sĩ đột nhiên lộ ra giật mình biểu lộ, kinh ngạc nói.

	"Không sai, Chân Hoàng nghiên phán cũng là như thế, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lần này dị thường cử động, giải thích duy nhất liền là bọn hắn nghĩ muốn chiếm cứ thiên Đãng Sơn long ngâm Cốc, mà chúng ta đều biết, Long Linh huyễn cảnh lối vào chính là tại long ngâm trong cốc, cho nên Chân Hoàng mới sẽ phán đoán, bọn hắn là muốn tiến vào Long Linh huyễn cảnh."

	Trác Hạo Nhiên nói xong, tựu ngừng lại, mà toàn bộ đại điện nhất thời cũng lâm vào tĩnh mịch.

	Cái kia họ Vương tu sĩ cùng bên cạnh bốn mươi trung niên tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kinh ngạc mà lại vẻ mặt kinh hỉ.

	"Long Linh huyễn cảnh chẳng lẽ muốn mở ra?"
Kết chương.