Chương 1781: Hắc ám thế giới giả lập! Huyết tinh sa mạc! Trống không thuộc tính tăng vọt!

Huyết Thần phân thân từ rèn đúc chi địa rời đi, không làm kinh động bất kỳ ai.

Tại rèn đúc chi địa này, lấy thân phận Huyết Tử của hắn, thậm chí không cần trả giá bất kỳ phí tổn.

Trở lại Huyết Tử điện về sau, Vương Đằng thu được tin tức của Viên Cổn Cổn.

Trong lòng của hắn khẽ động, trực tiếp trở lại tu luyện thất, đem đại môn đóng chặt, ngay cả Huyết Khôi Lỗi đều không thể tiến vào.

"Vương Đằng, không được, Hắc Ám chủng cũng có thế giới giả lập." Viên Cổn Cổn lập tức ở một bên nổi lên, kêu kêu hô hô nói.

"A, cụ thể nói một chút?" Vương Đằng ngược lại là không có quá lớn ngoài ý muốn, nếu như không có thế giới giả lập, làm sao có thể vận dụng thiết bị thông tin kia, nó phạm vi bao trùm rộng, không thua gì vũ trụ của Quang Minh thế giới, cho nên nhất định tồn tại khoa học kỹ thuật càng cao cấp hơn.

Thế là Viên Cổn Cổn liền đem chứng kiến trước đó hết thảy kỹ càng miêu tả một lần, vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

Tại trong miệng, thế giới giả lập Hắc Ám chủng cấu trúc đi ra cũng không so với thế giới giả lập của quang minh trận doanh kém bao nhiêu, mặc kệ là nó phạm vi bao phủ, vẫn là một ít thiết trí trong đó, cơ hồ đều có thể bắt kịp quang minh trận doanh bên kia.

"Ta xuyên qua không ít địa phương, nhưng là căn bản là không có cách nhìn trộm toàn bộ phạm vi hắc ám thế giới giả lập, mà lại có nhiều chỗ, cho dù là bằng vào năng lực của ta, cũng vô pháp phá giải, từ đó lén qua tiến vào."

Viên Cổn Cổn thanh âm nghiêm túc, trong ngữ khí để lộ ra một tia khó có thể tin.

"Cái hắc ám thế giới giả lập này không chừng cũng tồn tại một cái sinh mệnh trí năng cực kỳ cường đại, thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi, bọn chúng thật làm được điểm này."

Lúc này, Băng Đế Ti từ một bên nổi lên, mở miệng nói: "Hắc ám thế giới giả lập? !"

Viên Cổn Cổn nhìn thấy nó, không khỏi sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn Huyết Thần phân thân một chút, nó tự nhiên biết Băng Đế Ti này tồn tại, chỉ là không nghĩ tới Vương Đằng sẽ đem nó phóng xuất, nơi này chính là Hắc Ám thế giới, nếu như bị người phát hiện, khó tránh khỏi sẽ sinh nghi.

"Vấn đề không lớn." Vương Đằng tựa hồ biết nó đang suy nghĩ gì, thông qua miệng Huyết Thần phân thân nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời.

"Các ngươi đừng một bộ dáng vẻ coi ta là vướng víu như vậy được không, ta dù sao cũng là thú hồn Thần thú, không có dễ dàng bại lộ như vậy." Băng Đế Ti có chút khó chịu nói.

"Vâng! Vâng! Vâng!" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, đối với đầu thú hồn Thần thú này, nó vẫn tương đối kiêng kị, cho nên ngữ khí lộ ra cực kì khách khí.

Không thể trêu vào, chỉ có thể nuông chiều.

"Các ngươi vừa rồi nói hắc ám thế giới giả lập?" Băng Đế Ti trợn mắt, hỏi lần nữa.

"Đúng, có vấn đề gì sao?" Viên Cổn Cổn nhìn Huyết Thần phân thân một chút, gặp hắn không có gì biểu thị, liền biết hắn ý tứ, trực tiếp điểm đầu nói.

"Không có gì, chỉ là tương đối kinh ngạc thôi, ta sống dài tuế nguyệt như vậy, đúng là không biết Hắc Ám thế giới còn có thế giới giả lập như vậy tồn tại." Băng Đế Ti lắc đầu, cảm khái nói.

Xem ra nó yêu cầu Vương Đằng để nó nhìn xem Hắc Ám thế giới quả nhiên là đúng, không thì ngay cả loại chuyện này cũng không biết, chẳng phải là uổng công nó chỗ sống dài tuế nguyệt như vậy.

Chỉ là càng làm cho nó kinh ngạc chính là, Vương Đằng gia hỏa này lại còn có được một cái trí năng sinh mệnh!

Mà lại trí năng sinh mệnh này đẳng cấp rõ ràng là đạt tới Vực Chủ cấp, cái này mười phần khó được, phải biết bởi vì tính đặc thù của trí năng sinh mệnh, bọn chúng là rất khó tăng lên , bình thường có thể đạt tới Vũ Trụ cấp cho dù là rất không tệ.

Chính Vương Đằng đều chẳng qua là Vũ Trụ cấp đỉnh phong, lại có thể đem trí năng sinh mệnh tăng lên tới Vực Chủ cấp, ngẫm đến cũng làm người ta kinh ngạc.

"Nói như vậy, trong hắc ám thế giới giả lập cũng có các loại hắc ám Tinh Thú tồn tại? Cũng có thể tiến hành các loại lịch luyện?" Lúc này, Huyết Thần phân thân chậm rãi mở miệng hỏi.

"Không sai, cái này đồng dạng là một loại biện pháp Hắc Ám chủng tăng lên thực lực bản thân." Viên Cổn Cổn gật đầu nói: "Bên trong các loại địa hình đặc thù, các loại hoàn cảnh, đều tương đối thích hợp Hắc Ám chủng tu luyện."

"Nếu như có thể nắm giữ những địa hình tu luyện này, phải chăng liền có thể tìm tới biện pháp nhằm vào Hắc Ám chủng." Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, sờ sờ cái cằm, đột nhiên nói.

"Ngươi ý nghĩ này. . . Rất có thể!" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức gật đầu nói.

"Có một vấn đề." Băng Đế Ti đột nhiên chen miệng nói.

"Vấn đề gì?" Huyết Thần phân thân cùng Viên Cổn Cổn đồng thời nhìn về phía nó, cùng kêu lên hỏi.

"Các ngươi sẽ làm thế nào thuyết phục người công ty Vũ Trụ Giả Lập? Còn có địa hình hoàn cảnh nhằm vào Hắc Ám chủng, các ngươi lại sẽ nói rõ như thế nào? Người khác lần đầu tiên nghe được, sẽ chỉ hoài nghi ngươi." Băng Đế Ti nhìn Huyết Thần phân thân, cười lạnh nói.

Nó sống thời gian dài như vậy, cái gì chưa thấy qua.

Mỗi một loại sinh mệnh đều có thói hư tật xấu, đa nghi chính là một cái trong số đó.

Mặc kệ là ra ngoài loại mục đích nào, đối mặt loại việc đại sự quan hệ Hắc Ám thế giới này, đại đa số người đều sẽ lựa chọn hoài nghi.

"Ngươi một khi cùng hắc ám dính dáng đến quan hệ, chỉ sợ về sau đều rửa không sạch sẽ."

Băng Đế Ti tiếp tục nhàn nhạt nói ra:

"Có lẽ có một số người sẽ tin tưởng ngươi, nhưng nếu là có một ít thế lực đối địch muốn đối với ngươi động thủ, đây chính là lý do tốt nhất."

"Bọn hắn sẽ châm ngòi thổi gió, tạo dư luận, dùng bất cứ thủ đoạn nào, vì mục đích của bản thân không từ thủ đoạn, thậm chí có thể đem anh hùng có công với nhân tộc đẩy vào tuyệt cảnh."

"Như vậy, biết rõ sẽ xuất hiện loại tình huống này, hiện tại ngươi còn muốn làm như vậy sao?"

Viên Cổn Cổn sắc mặt biến, không khỏi nhìn về phía Huyết Thần phân thân, nó vừa rồi chỉ là không nghĩ tới, nhưng cũng không ngốc, tại dưới Băng Đế Ti đánh thức, nó lập tức minh bạch mấu chốt trong đó.

Bọn chúng những châu chấu này cùng Vương Đằng cột vào trên một sợi thừng, lúc đầu còn không thể nào tiếp thu được chuyện hắc ám phân thân này của hắn, huống chi là những người khác.

Nếu như bại lộ hắc ám phân thân tồn tại, nhất định sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí, cuối cùng thậm chí làm to chuyện.

Vương Đằng cho dù vì nhân tộc lập xuống không ít công lao, cuối cùng cũng sẽ bị một đòn đánh chết, hậu quả khó mà lường được a.

"Nếu không. . . Vẫn là tính đã?" Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

Dù sao nhân tộc nhiều năm như vậy cũng tới đây, có hay không tình báo này, tình huống cũng sẽ không kém bao nhiêu.

"Không vội, việc này bàn bạc kỹ hơn." Huyết Thần phân thân sắc mặt không có chút nào biến hóa, thản nhiên nói.

Sự tình Băng Đế Ti nghĩ tới, hắn từ đầu liền nghĩ đến.

Chỉ bất quá hắn cũng không có lo lắng quá lớn.

Thứ nhất là tính đặc thù của bản thân hắn, cho dù bại lộ, cùng lắm đổi một cái thân phận, dù sao phân thân của hắn còn nhiều, rất nhiều, Hắc Ám thế giới, Quang Minh thế giới đều có thể tới lui tự nhiên.

Thứ hai chính là vị sư phó tiện nghi kia của hắn, tại trong những cường giả hắn gặp qua, chỉ có vị sư phó kia của hắn mạnh nhất, ngay cả Chân Thần cấp cũng không phải là đối thủ.

Cho nên nếu như gặp phải vấn đề, vị sư phó tiện nghi kia của hắn, đại khái là có thể bãi bình.

Bất quá không lo lắng thì không lo lắng, hắn cũng không thể tùy tiện bại lộ sự tình hắc ám phân thân của mình, khẳng định phải tìm một cái lý do nói cho qua mới được.

Băng Đế Ti, Viên Cổn Cổn hai người thấy thế, tự nhiên liền không lại nhiều lời.

Đặc biệt là Viên Cổn Cổn, nó đối với Vương Đằng mười phần hiểu rõ, tự nhiên biết hắn tuyệt đối không phải loại người sẽ lấy an nguy tính mệnh của mình nói đùa.

Băng Đế Ti chỉ là nhìn thật sâu Huyết Thần phân thân một chút, nó đối với gia hỏa trước mắt hiểu rõ còn chưa đủ, không tiện nhiều lời.

"Nhưng có biện pháp để ta tiến vào hắc ám thế giới giả lập?" Huyết Thần phân thân nói.

"Thông qua nghiệm chứng thân phận của ngươi, tự nhiên là có thể tiến vào, cùng Quang Minh thế giới bên kia không sai biệt lắm." Viên Cổn Cổn một bộ dáng vẻ liền biết ngươi nhịn không được, cười ha hả nói.

"Vậy ngươi giúp ta dựng cái thân phận đi." Huyết Thần phân thân gật đầu nói.

"Được! Chờ một chút."

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, lập tức giúp Vương Đằng thao tác lên, cái này hoàn toàn không cần hắn nhọc lòng.

Sau một lát, Viên Cổn Cổn có chút thở dài một ngụm, mở miệng lần nữa: "Giải quyết."

"Bất quá ngươi muốn đi vào, còn cần làm một cái khoang giả lập mới được, Hắc Ám thế giới bên này hẳn là có vật này."

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, đi ra tu luyện thất, gọi tới một cái Huyết Khôi Lỗi, hỏi: "Trong Huyết Tử điện có khoang giả lập?"

"Có." Huyết Khôi Lỗi nói.

Huyết Thần phân thân mắt lập tức sáng lên, ra lệnh: "Mang ta tới."

"Vâng!" Huyết Khôi Lỗi lạnh như băng đáp.

Tại dưới Huyết Khôi Lỗi dẫn đầu, Huyết Thần phân thân đi tới một cái phòng, lấy ra Huyết Tử Lệnh mở ra về sau, tình hình bên trong lập tức hiện ra trước mắt hắn.

"? ? ?"

Huyết Thần phân thân nhìn quan tài màu đỏ thẫm trước mặt, im lặng hỏi: "Đây chính là khoang giả lập?"

"Đúng thế." Huyết Khôi Lỗi thản nhiên nói.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Huyết Thần phân thân có chút nhức đầu khoát tay áo, trong lòng quả thực bất lực nhả rãnh.

Huyết tộc Hắc Ám chủng này đến cùng có bao nhiêu thích quan tài, đi ngủ dùng quan tài cũng thôi đi, bây giờ ngay cả khoang giả lập này đều chế tác thành bộ dáng quan tài, đây là ngại mình chết không đủ nhanh sao?

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn tiếng cười to bỗng nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên, mang theo một cỗ cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Băng Đế Ti cũng ở một bên nổi lên, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn khoang giả lập trước mặt.

Khá lắm!

Mở mang hiểu biết.

"Hai người các ngươi đủ a." Huyết Thần phân thân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, không cao hứng nói ra: "Không phải chỉ là ngoại hình kỳ quái một chút sao? Trên bản chất đây là khoang giả lập, có thể sử dụng là được."

"Vâng vâng vâng, ngươi nói đúng." Viên Cổn Cổn nín cười phụ họa nói.

Nó là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, trừ phi nhịn không được. . . Phốc phốc ha ha ha. . .

". . ." Huyết Thần phân thân xạm mặt lại.

Hắn không tiếp tục để ý tới gia hỏa vô lương này, đi thẳng tới bên cạnh bộ huyết hồng sắc quan tài kia, bên trên đồng hồ trí năng trong tay thao tác một phen, kết nối khoang giả lập, lập tức nắp quan tài liền chậm rãi mở ra.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, cuối cùng vẫn là để Huyết Thần phân thân nằm vào.

Dù sao là phân thân lội, bản thể không lội qua.

Mà lại tiến vào thế giới giả lập này cần tinh thần lực, cho nên nhất định phải dùng tinh thần của Huyết Thần phân thân mới được, tinh thần của bản thể quá mức quang minh thuần túy, những Hắc Ám chủng kia liếc mắt liền có thể nhìn ra vấn đề.

Ngược lại là tinh thần lực lưu tại thể nội Huyết Thần phân thân đã nhiễm không ít hắc ám huyết tinh chi lực, có thể nói cùng Hắc Ám chủng không có gì khác biệt.

Sau một khắc, cửa khoang chậm rãi đóng lại, trước mắt lập tức lâm vào một vùng tăm tối, nhưng rất nhanh, một mảnh huyết hồng chi sắc liền xuất hiện tại trước mặt Huyết Thần phân thân.

Hắn chỉ cảm thấy tinh thần thoáng một cái, liền đã là xuất hiện tại trong một tòa cổ bảo, trong đó bày biện thế mà cùng Huyết Tử điện giống nhau như đúc.

"Xem ra Huyết Tử thân phận quả nhiên khác biệt." Huyết Thần phân thân đánh giá bốn phía, ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

Đổi lại Quang Minh thế giới bên kia, lúc tiến vào vũ trụ giả lập, muốn để bản thân xuất hiện tại một cái địa phương đặc biệt, liền nhất định phải tại thế giới giả lập mua bất động sản tương ứng.

Mà tại Hắc Ám thế giới bên này, khả năng cũng có thiết lập tương tự, nhưng là hắn hiện tại là Huyết Tử, thân phận không tầm thường, cho nên trực tiếp liền có được trụ sở tương ứng.

Kỳ thật tại Quang Minh thế giới bên kia, Vương Đằng cũng đã có được trụ sở tương ứng.

Dù sao hắn đã trở thành người sở hữu Chân Thần cấp thiên tài hiệp ước của công ty Vũ Trụ Giả Lập, sớm đã không phải thái điểu mới vừa tiến vào vũ trụ lúc trước.

Có thể nói, Vương Đằng mặc kệ là tại Quang Minh thế giới, vẫn là tại Hắc Ám thế giới, đều có được thân phận không tầm thường.

Nếu để cho những thiên tài kia biết được, phỏng chừng sẽ rất là chấn kinh.

Đây là sự tình người bình thường có thể làm được sao?

Người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài của Công ty Vũ Trụ Giả Lập!

Huyết tộc Huyết Tử Hắc Ám thế giới!

Mặc kệ là thân phận nào, đều có địa vị cực cao, rất nhiều thiên tài tranh một cái đều không tranh được, Vương Đằng chỉ một người thân kiêm hai chức, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Thần phân thân giờ phút này cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn tại dưới Viên Cổn Cổn chỉ dẫn, trực tiếp đi ra Huyết Tử điện, hướng phía bên ngoài bước đi.

Hắc ám thế giới giả lập phạm vi tự nhiên cũng là cực kỳ to lớn, muốn tiến về địa phương khác, cũng cần thông qua truyền tống.

Mà vị trí truyền tống chi địa, Viên Cổn Cổn đã thăm dò rõ ràng.

Cho nên nói có được một cái trí năng sinh mệnh, thật là cực kì thuận tiện, đây là vui sướng người bình thường trải nghiệm không đến.

Xuyên qua từng tòa kiến trúc, Huyết Thần phân thân rốt cục đi tới truyền tống chi địa.

"Kiến trúc nơi này bố cục cùng Huyết Tinh chi thành cơ hồ là giống nhau như đúc, mà truyền tống chi địa này, trên thực tế cũng là truyền tống chi địa bên trong Huyết Tinh chi thành." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Ồ? !" Huyết Thần phân thân có chút kinh ngạc: "Ngươi đem Huyết Tinh chi thành cũng đều thăm dò rõ ràng rồi?"

"Đương nhiên, kỳ thật tại trong thế giới giả lập cái gì cũng có, trước đó không có con đường cũng liền thôi, bây giờ đã phát hiện thế giới giả lập tồn tại, ta tự nhiên có thể tìm được tư liệu tương ứng." Viên Cổn Cổn có chút đắc ý nói.

"Làm không sai!" Huyết Thần phân thân tán dương nhẹ gật đầu.

"Có cái sinh mệnh trí năng chính là thuận tiện." Lúc này, một thanh âm tại bên tai hai người vang lên, mang theo một chút hâm mộ.

"Băng Đế Ti!" Huyết Thần phân thân đột nhiên sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao có thể tiến vào?"

"A ~ nhiều hiếm lạ, ta sống lâu như vậy, phương pháp tiến vào thế giới giả lập, ta còn có thể không biết sao?" Băng Đế Ti khinh thường nói ra: "Mặc kệ là hắc ám thế giới giả lập, hay là vũ trụ giả lập của Quang Minh thế giới, kỳ thật đều một cái hình dáng, ta vừa rồi bất quá là tùy tiện thử một chút, kết quả liền tiến vào, thật đơn giản."

". . ." Huyết Thần phân thân có chút không nói gì.

Tùy tiện thử một chút liền tiến vào rồi?

Nghe có vẻ rất ngưu bức.

Hắn phát hiện mình giống như xem nhẹ Hàn Băng Ly Long này, có thể sống lâu như vậy, sự tồn tại của nó vốn cũng không thể sử dụng lẽ thường đến phỏng đoán.

"Không phải, ngươi đây là lén vào a?" Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Ngươi không phải cũng là lén vào?" Băng Đế Ti liếc nó một cái.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức nghẹn lời.

Nó là trí năng sinh mệnh a, có thể lén vào không phải rất bình thường sao?

Ngươi một cái thú hồn, lại làm việc của trí năng sinh mệnh, ngươi bình thường sao?

Truyền tống chi địa trước mắt chính là một tòa truyền tống đại điện, bên trong đã có không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng tại đây đợi, hiển nhiên truyền tống trận pháp này mở ra cũng cần chờ nhân số đủ mới được.

"Huyết Tử!"

Không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn thấy Huyết Thần phân thân đến, đều là sắc mặt hơi đổi.

Đối với Huyết Thần phân thân, bọn chúng thực sự quá hiểu rõ.

Không thể không nói, có thể tại bên trong hai ba ngày thời gian ngắn ngủi khiến Huyết tộc Hắc Ám chủng ký ức khắc sâu như thế, Vương Đằng cũng coi là một cái đầu.

"Hắn làm sao vào thế giới giả lập rồi?"

"Đáng chết, là ai nói cho hắn thế giới giả lập tồn tại, chẳng lẽ còn ngại gia hỏa này náo ra sự tình không đủ nhiều sao? Bây giờ còn muốn vào thế giới giả lập tai họa."

"Ha ha, bên trong Huyết Tử điện vốn là tồn tại khoang giả lập, Huyết Tử có thể tiến vào thế giới giả lập không thể bình thường hơn được, các ngươi còn muốn đem hắn bài xích bên ngoài hay sao."

"Một số người a, thực lực bản thân không được, thua Huyết Tử, bây giờ lại sợ hắn trở nên càng mạnh, thật sự là trò cười."

"Thế giới giả lập cũng không phải một cái thị tộc nào đó mở, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản người khác tiến vào?"

. . .

Bốn phía lập tức vang lên tiếng nghị luận liên miên.

Một số người trong ngữ khí rõ ràng mang theo khinh miệt cùng bài xích, có người thậm chí hi vọng hắn không phát hiện thế giới giả lập tồn tại, thật coi hắn là nhà quê từ hạ giới đến.

Cũng may cũng có người cũng không bài xích Huyết Thần phân thân, trong ngữ khí thậm chí mang theo một chút tôn kính.

Huyết Thần phân thân không cần đoán, đều biết bọn chúng đến từ những thị tộc nào.

Hắn không nói tiếng nào, trực tiếp bước vào truyền tống trận pháp, nhắm mắt đợi.

Không bao lâu, tựa hồ người đã tập hợp đủ, trận pháp đột nhiên phát ra một trận ong ong, sáng lên từng đạo quang mang, cấu thành một đạo trận pháp hư ảnh hình tròn.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo quang trụ sáng lên, đám người bên trong trận pháp tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Thần phân thân từ từ mở mắt, không khỏi hơi sững sờ.

Sa mạc! ?

Một mảnh huyết hồng sắc sa mạc!

Hắn không nghĩ tới, mình vậy mà lại bị truyền tống đến một nơi dạng này, cái địa hình này có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

"Viên Cổn Cổn, nơi này là nơi nào?"

"Nơi này gọi là huyết tinh sa mạc!" Viên Cổn Cổn phù hiện ở trên vai Huyết Thần phân thân, giải thích nói: "Trong sa mạc tồn tại rất nhiều hắc ám Tinh Thú kỳ dị, có thể dùng đến ma luyện chiến kỹ."

"Nơi đây hoàn cảnh cực kì đặc thù, tồn tại một loại hiện tượng tự nhiên tên là huyết tinh bão cát, có thể dẫn phát bão phạm vi lớn."

"Loại bão này ẩn chứa lượng lớn từ huyết tinh, hắc ám chi lực ngưng tụ cát bụi, chẳng những có thể dùng để rèn luyện thân thể, nghe nói đối với tinh thần cũng có hiệu quả ma luyện nhất định."

"Bất quá nghe nói còn có một số biến hóa quỷ dị là nhằm vào Hắc Ám chủng, tạm thời không biết là cái gì?"

"A, còn có thể ma luyện tinh thần lực?" Huyết Thần phân thân ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Cho dù tại trong vũ trụ giả lập Quang Minh thế giới, chỗ như vậy cũng là cực kì hiếm thấy, không nghĩ tới lần đầu tiên tới hắc ám thế giới giả lập, Viên Cổn Cổn liền đưa hắn đến một nơi dạng này.

"Không sai, loại địa phương tương tự tại hắc ám thế giới giả lập cũng không gặp nhiều, cho nên ta lần thứ nhất liền mang ngươi tới đây." Viên Cổn Cổn cười nói: "Mà có thể đến đây, hoàn toàn là bởi vì địa phương ngươi tiến vào thế giới giả lập là Huyết Tinh chi thành, không nên quên, Huyết Tinh chi thành thế nhưng là Huyết tộc Tổ Địa, cho nên hoàn cảnh đặc thù kỳ nơi này thật đều là dùng để bồi dưỡng thiên tài Huyết tộc."

Huyết Thần phân thân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi vừa rồi nói bên trong huyết tinh bão cát tồn tại một ít biến hóa quỷ dị? Không có tin tức gì sao?"

"Trong đó biến hóa cũng không cố định, có người nói bên trong có thể sẽ xuất hiện một ít con mắt quỷ dị, có người nói có thể sẽ xuất hiện một ít hắc ám tồn tại quỷ dị. . . Cũng không cố định, mà nếu như đụng phải những vật này, vận khí tốt, không chừng có thể lĩnh ngộ một ít đồ vật người khác không lĩnh ngộ được, vận khí không tốt, tinh thần sẽ bị trọng thương, chỉ có thể rời khỏi thế giới giả lập." Viên Cổn Cổn nói.

"Có chút ý tứ!" Huyết Thần phân thân không lại nhiều lời, bước ra một bước, trực tiếp hướng chỗ sâu huyết hồng sắc sa mạc trước mắt bước đi.

Đến đều đến, đương nhiên phải thật tốt thể nghiệm một thanh, không chừng có thể nhổ đến lông dê cũng không nói định.

Từ tình huống vũ trụ giả lập của Quang Minh thế giới đến phỏng đoán, hắc ám thế giới giả lập này cũng hẳn là có thể nhổ lông dê.

Sau khi truyền tống vừa rồi hoàn tất, mỗi đầu Hắc Ám chủng đều bị phân ra, bởi vậy giờ phút này mang mang trong sa mạc, chỉ có hắn một thân ảnh đang dạo bước mà đi.

Cuồng phong cuốn lên cát bụi huyết hồng sắc, dần dần đem thân ảnh hắn bao phủ.

. . .

Một đường đi tới, Huyết Thần phân thân cũng không gặp được những cái được gọi là hắc ám Tinh Thú, chuyện này khiến hắn một trận hoài nghi, nơi này thật tồn tại hắc ám Tinh Thú sao?

Sẽ không phải là một mảnh sa mạc không có bất kỳ sinh mệnh nào a?

Hắn tăng tốc tốc độ, tại không trung phi nhanh, hướng phía nơi xa gào thét mà đi.

Oanh!

Không biết đi được bao lâu, đột nhiên bên trong cát bụi phía dưới vang lên một trận oanh minh, cát đất nổ tung, bốc lên cát bụi đầy trời, một đạo hắc ảnh khổng lồ bỗng nhiên từ trong đất cát xông ra, hướng phía Huyết Thần phân thân giữa không trung vọt tới.

Rống!

Tiếng gầm gừ vang vọng, mang theo khí tức mùi vị huyết tinh nồng đậm từ phía dưới càn quét mà ra.

Huyết Thần phân thân không chút hoang mang, hướng phía phía dưới nhìn lại, đáy mắt hào quang màu tử kim hiện lên, phát hiện rõ ràng là một đầu đại hắc ngư có cái đầu to lớn, bên trong miệng lớn mở ra một hàng cương nha dữ tợn lóe ra hàn quang, cái này khiến trong mắt của hắn không khỏi hiện lên vẻ khác lạ.

Cá trong sa mạc?

Hắn quả thực không nghĩ tới hắc ám Tinh Thú trong sa mạc này vậy mà lại là bộ dáng như vậy.

Bất quá đầu này đại hắc ngư bất quá là Trung vị Hoàng cấp, uy hiếp không được hắn.

Đại hắc ngư lấy tốc độ cực nhanh nhào tới, miệng lớn đột nhiên khép kín, răng rắc một tiếng, lại là cắn hụt.

Vị trí Huyết Thần phân thân vừa rồi đã chỉ còn lại một đạo tàn ảnh, hắn đột nhiên xuất hiện tại trên đầu đại hắc ngư, cả người treo lủng lẳng, hai mắt cùng đôi thụ đồng của đại hắc ngư hung tàn đối mặt, khóe miệng toét ra, bỗng nhiên đơn chưởng đè xuống.

Oanh!

Nguyên Lực ba động kinh khủng từ trong cơ thể hắn tiết ra, hung hăng đánh vào giữa trán đại hắc ngư.

Sau một khắc, con đại hắc ngư kia ngay cả rên rỉ cũng không có phát ra, một đôi mắt to hung tàn càng là lộ ra một tia hoảng sợ, sau đó liền ầm vang nổ tung, huyết nhục bay đầy trời.

Bạch!

Huyết Thần phân thân lại lần nữa lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, hoàn mỹ tránh đi cái chỗ tràn ngập huyết vụ.

Đợi đến huyết vụ dần dần tán đi, hắn mới trở lại trên không chỗ đại hắc ngư tử vong, quan sát tình hình phía dưới.

Một cái hố sâu to lớn xuất hiện trong sa mạc, con đại hắc ngư kia trước đó hiển nhiên chính là ẩn thân phía dưới cát đất, để người ngạc nhiên.

"Nơi này hẳn không có nguồn nước a? Mặc dù là Tinh Thú, nhưng nó đến cùng phải là cá hay không a?"

Huyết Thần phân thân có chút kỳ quái nghĩ đến.

Cho dù là Tinh Thú , bình thường cũng sẽ tuân theo một ít pháp tắc sinh vật tự nhiên, tỉ như nói Tinh Thú loài cá, liền sẽ sinh tồn ở trong nước, mà không phải chạy đến trong sa mạc đến mù lắc lư, lại tỉ như Tinh Thú loại phi cầm, vậy khẳng định là ở trên bầu trời phi hành, mà không phải cánh không dùng, trên mặt đất hành tẩu.

"Đây không phải là cá, hẳn là thiết đầu sa ngư(cá mập) thú, ngươi vừa rồi không có phát hiện sao? Nó có chân." Viên Cổn Cổn nói.

"Thiết đầu sa ngư thú, đây còn không phải là. . . Cá." Huyết Thần phân thân nói.

"Ây. . . Ngươi nói đúng." Viên Cổn Cổn không nói gì.

Huyết Thần phân thân ánh mắt ở phía dưới khẽ quét mà qua, quả nhiên thấy mấy cái thuộc tính bọt khí, lúc này nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *4000 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *5200 】

【 trống không thuộc tính *12500 】

【 Sa Ngư Thiết Đầu Chùy *1000 】

. . .

"Cái gì? Sa Ngư Thiết Đầu Chùy? ? ?" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng thu được cảm ngộ thuộc tính bọt khí phản hồi về đến, lập tức một mặt mộng bức.

Hắn giống như cảm thấy hệ thống ba ba tràn đầy ác ý.

Mấy cái thuộc tính bọt khí đằng trước đều rất bình thường, nhưng Sa Ngư Thiết Đầu Chùy này là quỷ gì a?

Hắn nhặt thuộc tính nhặt lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua thuộc tính không hợp thói thường như thế, loại chiến kỹ này lấy ra có làm được cái gì? Chẳng lẽ muốn hắn trong chiến đấu dùng đầu va sao?

Ngẫm đến hình ảnh đó, cũng làm người ta cảm thấy mười phần hố cha.

Không dám nghĩ! Không dám nghĩ!

Vương Đằng lắc đầu, đem hình ảnh kia vung ra đầu, sau đó nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Sa Ngư Thiết Đầu Chùy 】(Ma Hoàng cấp): 1/3000(thuần thục);

"Khá lắm, trực tiếp đạt tới thuần thục cấp bậc." Vương Đằng có chút im lặng.

Hắn lập tức đem ánh mắt dời đi, sợ mình lại nhìn một chút, huyết áp đều sẽ tăng vọt.

Trừ thuộc tính bọt khí hơi có chút hố cha này bên ngoài, chỉ còn lại một ít Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính cùng trống không thuộc tính.

Trống không thuộc tính là Vương Đằng thích nhất, rất lâu không có đạt được trống không thuộc tính, lúc này rốt cục có thể hảo hảo thu hoạch một đợt.

Hắn nhìn về phía mảnh huyết sắc sa mạc trước mặt, trong mắt lập tức lộ ra tinh quang.

"Nơi này khẳng định còn có rất nhiều hắc ám Tinh Thú."

Ở trong mắt Vương Đằng, mảnh huyết sắc sa mạc trước mắt quả thực chính là một mảnh ruộng màu mỡ đất màu mỡ a.

Hắn không chần chờ nữa, lập tức hướng phía nơi xa phi nhanh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong thời gian sau đó, trong mảnh huyết sắc sa mạc này không ngừng có tiếng nổ truyền ra, vang vọng không ngớt.

Chỉ bất quá sa mạc quá lớn, Huyết Thần phân thân đi dạo đã hơn nửa ngày, cũng không có gặp được Huyết tộc Hắc Ám chủng khác, những người khác tựa hồ cũng bị truyền tống đến chỗ rất xa, không liên quan tới nhau.

Theo thời gian trôi qua, thuộc tính bọt khí Vương Đằng lấy được càng ngày càng nhiều, trống không thuộc tính tăng lên không ngừng, hắc ám Tinh Thú hắn gặp phải cơ bản đều là Trung vị, Thượng vị Hoàng cấp, căn bản không phải hắn một hiệp chi địch, vài phút liền có thể giải quyết.

Ngay cả Nguyên Lực nửa đường tiêu hao, đều được nhặt thuộc tính bọt khí bổ sung cho, mà lại Nguyên Lực bổ sung so với tiêu hao còn nhiều hơn.

Bởi vậy một đợt thu hoạch này có thể nói là vô cùng nhẹ nhõm, quả thực giống như tới du lịch.

Hắn không biết những người khác như thế nào, nhưng hắn thật không cảm thấy được bất kỳ độ khó nào.

Lúc này, Vương Đằng lại lần nữa nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong mắt không khỏi lộ ra nét mừng.

【 trống không thuộc tính 】: 3155000;

Trống không thuộc tính từ hơn hai trăm vạn trở lại hơn ba trăm vạn, bổ sung lại không ít.

Cái này để Vương Đằng một lần nữa có cảm giác an toàn.

"Không tệ, tiếp tục!" Vương Đằng trong mắt lập tức loé ra quang mang, thực sự quá thoải mái, nhiều trống không thuộc tính như thế, cho dù tại trong hiện thực, cũng rất khó lập tức nhổ được.

Trong hiện thực muốn đụng phải loại địa phương đặc biệt Tinh Thú tề tụ này, vẫn tương đối khó khăn, cũng chính là bên trong thế giới giả lập, vì cho Võ Giả tiến hành ma luyện, mới tại cùng một nơi tụ tập nhiều Tinh Thú như vậy, đồng thời từng đầu Tinh Thú kia hiển nhiên đều không phải quá yếu, trống không thuộc tính rơi xuống tự nhiên càng không ít.

Bất quá thuộc tính phương diện lĩnh vực, chiến kỹ liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có gì đáng để Vương Đằng chú ý.
Kết chương.