Chương 431 : Hắc thủ sơ hiển uy.
Phòng đấu giá loạn thành một bầy.

	Một cỗ khí thôn sơn hà hắc ám khí tức bỗng nhiên hàng lâm, đem hết thảy quang minh tất cả đều thôn phệ.

	Ánh mắt bị hạn chế.

	Thần thức bị che đậy.

	Tất cả ánh sáng tuyến cũng đều bị hắc ám bao trùm.

	Dù cho đang ngồi đều là tu sĩ, cũng khó tránh khỏi sản sinh một tia rối loạn.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thật là nồng nặc sát khí, cảm giác nguyên thần đều nhanh thất thủ!"

	"Ô Cốc phòng đấu giá bên ngoài không phải có cấm chế trận pháp thiết lập sao! Làm sao sẽ bị người xông vào."

	"Loại cảm giác này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo Dạ Pháp cà sa?"

	"Tuyệt đối không có khả năng, đoạn thời gian trước tại Nam Hải khu vực, Dạ Pháp cà sa bị hủy diệt, chuyện này không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ không sai."

	"Cái này là cái gì! !"

	Hiện trường ồn ào một mảnh, Kim Đan phía dưới tu sĩ ngũ giác bị che đậy, cơ bản không có bao nhiêu sức phản kháng, Kim Đan cấp bậc tu sĩ tắc có thể miễn cưỡng chống đỡ, cam đoan tự thân không bị ảnh hưởng.

	Chỉ có Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, mới có thể tại bóng tối mênh mang bên trong không bị ảnh hưởng, bọn hắn có thể nhìn đến một đạo bóng trắng vụt sáng mà qua.

	Chính là chớp mắt tựu theo phòng đấu giá từ bên ngoài đến đến trên đài đấu giá.

	Thiên Cực thần quả nở rộ nồng đậm quang mang, thần vận đan xen, vô tận quang huy như bầu trời đêm tinh thần, lại như pháp tắc hiển hóa, từng khỏa thần bí quang châu quanh quẩn xoay tròn.

	Mà giờ khắc này, thần dị vô cùng Thiên Cực thần quả bị một cái người thần bí nắm tại ở trong tay.

	Trên đài đấu giá chuyên môn dùng để ngăn trở kẻ xấu trận pháp, vậy mà nửa điểm đều ngăn trở không được người bí ẩn này.

	"Người nào, dám xông vào ta Ô Cốc phòng đấu giá! Quét sạch đại trận, lên!"

	Một cái hét to tiếng vang lên.

	Ô Cốc môn phòng đấu giá, làm sao có thể không có tu sĩ tọa trấn.

	Có Nguyên Anh tu sĩ khí tức đột nhiên bạo phát đi ra.

	Không chỉ như vậy, có đại trận bị kích hoạt, từng sợi cường đại khí tức bắn ra, phảng phất hóa thành màn che đem hết thảy hắc ám ngăn cản tại bên ngoài.

	Nồng đậm sát khí bỗng nhiên tản đi.

	Trước mắt mọi người cuối cùng sáng ngời lên.

	Tất cả mọi người nhìn thấy trên đài đấu giá người.

	Kia là một cái bao phủ tại sát khí bên trong bóng người, thấy không rõ dung mạo, chính là có cực độ phức tạp ban tạp khí tức đang hiện lên, nhưng rất quái dị dung hợp lại cùng nhau.

	Ô Cốc phòng đấu giá người canh giữ là một vị Nguyên Anh hậu kỳ áo xám lão giả, tiên phong đạo cốt, ánh mắt trong vắt, khí tức rất cường đại, chính là Ô Cốc môn một vị cường đại tổ sư.

	"Ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào! " lão giả niệm động pháp quyết, tròng mắt bỗng nhiên hóa thành một mảnh hư vô màu trắng, đem trước mắt hết thảy thấy rõ ràng thông suốt.

	Màu đen sát khí bị ánh mắt xuyên thấu.

	Lão giả nhìn thấy một cái cổ quái vô cùng người.

	Màu đỏ sậm thân thể, tựa như hỏa diễm lại tựa như máu tươi, tản ra khiến người ta run sợ bàng bạc năng lượng, thân thể bao khỏa tại sát khí bên trong, ẩn ẩn có địch nổi Nguyên Anh khí tức.

	Nhưng là xem cảnh giới, rõ ràng vẫn chưa tới Nguyên Anh cảnh giới mới đúng.

	Đặc biệt là người này mi tâm ba điểm màu xanh ấn ký, hình thành đặc thù phù hiệu, càng là mang đến cực mạnh áp lực, có loại đối mặt Hồng Hoang hung thú cảm giác.

	Này còn là người sao?

	"Ngươi! Ngươi đến cùng là ai? " lão giả trầm giọng chất vấn.

	Người thần bí chầm chậm mở miệng, âm thanh thô ách khô héo, lộ ra băng lãnh hờ hững: "Tà tu, Hoàng Việt."

	Mọi người kinh hãi vô cùng.

	Người này liền là Tử Cực Tông gần nhất một mực tại truy sát tà tu Hoàng Việt?

	Làm sao có thể! Không phải nghe đồn hắn chỉ có Kim Đan sơ giai cảnh giới sao.

	Tại sao cường đại như vậy, thậm chí có thể một người mạnh mẽ xông tới Ô Cốc phòng đấu giá?

	Người thần bí tự nhiên không phải Lâm Tịch, mà là đã hoàn thành cường hóa hắc thủ.

	Hiện tại hắc thủ, dung hội Thanh Long lân, Kim Ô Hỏa, Dạ Pháp cà sa lực lượng, thay đổi dị thường cường đại, đặc biệt là Thí Thần Thiết càng là giao phó hắn càng nhiều khả năng.

	Hắn chân chính sinh ra thuộc về mình linh trí, chỉ bất quá còn rất đần độn, chỉ có thể nghe lệnh của Lâm Tịch, cần căn cứ Lâm Tịch ý tứ mới có thể hoàn thành hành động.

	Mặc dù cảnh giới còn chưa đi đến, nhưng là chân chính chất liệu đã hoàn toàn đầy đủ hắn tấn thăng đến nguyên anh.

	Còn thiếu một chút thời cơ mà thôi.

	Lâm Tịch đem hắc thủ phái đi ra, vì chính mình cướp đoạt tài nguyên.

	Hắc thủ tự thành tà tu Hoàng Việt, cũng là Lâm Tịch thuận thế mà làm.

	Ngươi không phải nói ta là tà tu sao, vậy ta tựu thừa nhận ta là tà tu.

	Lâm Tịch lưu tại nơi này nguyên nhân, không chỉ là bởi vì khó có thể ly khai, đồng dạng còn có càng quan trọng một cái nguyên nhân, hắn muốn trả thù, trả thù Tử Cực Tông cùng Dao Trì.

	Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long chết, nếu như không thể làm chút gì, Lâm Tịch không có biện pháp tha thứ chính mình.

	Hắn muốn đem chuyện này làm lớn.

	Huyên náo long trời lở đất.

	Cái này không chỉ là đang trả thù Tử Cực Tông, đồng dạng có thể dẫn tới Dao Trì người.

	Hắn không muốn mượn nhờ Thanh Vân Tông lực lượng, bởi vì một khi Thanh Vân Tông ra mặt, khẳng định sẽ dẫn xuất Dao Trì Tử Cực Tông càng lợi hại tu sĩ xuất hiện, kết quả cuối cùng đại khái suất không giải quyết được gì.

	Cho nên hắn chỉ nghĩ dựa vào chính mình.

	Cái kia áo xám lão giả sầm mặt lại: "Tà tu Hoàng Việt, rất tốt, ngươi lại còn dám chủ động xuất hiện, thật sự coi chính mình vô địch không thành. Vừa vặn đem ngươi bắt, giao cho Tử Cực Tông xử trí."

	Dứt lời áo xám lão giả lập tức xuất thủ, đáng sợ thiên địa chi lực dẫn lạc khóa chặt hắc thủ.

	Hắc thủ căn bản không ở lâu, cầm tới Thiên Cực thần quả về sau tựu thi triển Na Vân Bộ, hóa thành đầy trời hư ảnh, muốn rời khỏi.

	Áo bào xám một kích không trúng, kinh ngạc vô cùng.

	Quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, thân pháp quỷ dị Vô Thường.

	Vậy mà có thể né tránh chính mình công kích.

	"Cái này thân pháp thần thông cùng Thanh Vân Tông Na Vân Bộ giống như a. " người ở chỗ này bên trong không thiếu có kiến thức người, gặp tình hình này, nhỏ giọng nói ra cái nhìn của mình.

	"Khả năng chính là tương tự a, Thanh Vân Tông bí mật bất truyền làm sao sẽ rơi tại một cái tà tu trong tay."

	"Nói không chắc là trộm được."

	"Cái này tà tu trên thân bí mật thật nhiều."

	Có không ít tu sĩ trong lòng ngo ngoe muốn động.

	Mà lúc này, trong phòng đấu giá toát ra mấy đạo cường đại khí tức, lại có ba vị Nguyên Anh tu sĩ xông ra, thi triển thủ đoạn trước muốn lưu lại hắc thủ.

	Dù sao cũng là cỡ lớn phòng đấu giá, tự nhiên sẽ không chỉ có một vị người canh giữ.

	Chỉ là Nguyên Anh tu sĩ tựu có trọn vẹn bốn vị.

	Bốn vị Nguyên Anh liên thủ, tự nhiên bộc phát ra cực kỳ hoảng sợ uy năng, toàn bộ phòng đấu giá đều tại chấn động, năng lượng thiên địa cuốn tới, trấn áp hướng hắc thủ.

	Chính là hiện tại hắc thủ thực sự quá bất phàm, thi triển Na Vân Bộ, quả thực tựa như là cả phiến thiên địa đều nắm trong tay, xuyên qua pháp tắc cùng năng lượng trong khe hở, đi bộ nhàn nhã.

	Trong phòng đấu giá tu sĩ khác nhìn không được.

	Cái này nếu để cho cái này tà tu theo dưới mí mắt chạy, không chỉ là Ô Cốc phòng đấu giá bị người nhạo báng, bọn hắn những này tham dự phòng đấu giá bán đấu giá người cũng tương tự sẽ bị người cười.

	"Lão phu còn không có gặp qua lớn lối như thế tà tu, cho lão phu lưu lại!"

	Một vị thần bí tán tu xuất thủ, hắn tế ra một kiện ngũ sắc quang hoa lưu chuyển quạt lông, trong nháy mắt hóa thành năm đạo quang trụ trấn sát hạ xuống, đem hắc thủ giam ở trong đó.

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Vậy mà là Khổng Tước Vương Linh Vũ Phiến.

	Đây chính là một kiện danh khí không nhỏ Linh Bảo.

	Ngay tại lúc đó, tham dự bán đấu giá mấy vị Nguyên Anh cũng nén không ra.

	Không quản là xuất phát từ cái gì Nguyên Anh, bọn hắn đều là nên xuất thủ.

	Các loại quang mang tùy ý lấp lóe, năng lượng trong thiên địa trùng trùng điệp điệp, dẫn động toàn bộ đại địa run rẩy, những này khủng bố năng lượng toàn bộ tuôn hướng hắc thủ.

	Nhưng hắc thủ thân hình chợt lóe, một bước bước ra, vậy mà trực tiếp đi ra năm đạo trấn sát quang trụ, đồng thời dễ dàng tránh né những này Nguyên Anh thủ đoạn.

	Điều này khiến cho vô số người chấn kinh.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh mịch.

	Cái này khó tránh cũng quá mức nghịch thiên!
Kết chương.