Chương 338 : Xác định giết Túc thân vương hung thủ.
Kim Sí Thần Ưng tốc độ cực nhanh, nửa canh giờ liền đến Cự Tượng quốc hoàng thành phụ cận.

	"Tiểu Kim ngươi đợi ở chỗ này, lúc rời đi lại tìm ngươi."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Kim Sí Thần Ưng gọi một tiếng tỏ ra hiểu rõ.

	Tiêu Phàm đã cho nó thượng phẩm linh căn, trí thông minh của nó tăng lên rất nhiều.

	"Cái này cho ngươi."

	Tiêu Phàm lại ném cho Kim Sí Thần Ưng một viên thích hợp nó sử dụng đan dược.

	Này Kim Sí Thần Ưng thiên phú vốn là rất không tệ, bây giờ cho nó thượng phẩm linh căn, lại thêm đan dược, nó rất nhanh liền có thể tới Võ Đế cửu tinh.

	Đột phá đến Võ Tôn cấp cũng không bao lâu.

	Hối đoái Võ Tôn cấp thực lực hàng phục nó, tăng thêm phẩm linh căn, thêm đan dược, Tiêu Phàm tại trên người nó hoa tích phân không ít.

	Chờ nó đột phá đến Võ Tôn cấp, nó có thể thu nhỏ rất nhiều, dù là nuôi dưỡng ở trong phủ hoặc là Thiên Huyền đế cung cũng không có như vậy làm người khác chú ý.

	"Trương Dương, đi."

	Tiêu Phàm cùng Trương Dương rời đi, bọn hắn rất nhanh liền tiến vào Cự Tượng quốc hoàng thành.

	"Đại ca, chúng ta trực tiếp đi qua tìm Cự Tượng quốc Hoàng đế?"

	Trương Dương dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Trước mắt còn không biết Cự Tượng quốc Hoàng đế có tham dự hay không, trực tiếp đi qua chất vấn lộ ra quá vô lễ."

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thế nhưng là lễ nghi chi bang."

	Hơi hỏi thăm một chút, Tiêu Phàm bọn hắn đến Cự Tượng quốc thất hoàng tử phủ phụ cận.

	Cự Tượng quốc thất hoàng tử tên là Mục Thác Ngõa, là Hoàng đế Mục Thác Tát sủng phi nhi tử, Mục Thác Ngõa thiên phú không tồi, cũng rất được Mục Thác Tát yêu thích.

	"Đại ca, trong phủ đệ có một cái Võ Hoàng cấp cường giả, không có Võ Đế."

	Trương Dương nói.

	Hắn Võ Đế thất tinh cấp bậc, ở bên ngoài phủ liền có thể cảm ứng được trong phủ đệ có cái dạng gì cường giả, trừ phi thực lực đối phương không thể so hắn kém bao nhiêu.

	Mục Thác Ngõa dù sao chỉ là thất hoàng tử, dù là hắn được sủng ái, bên cạnh hắn cũng không có khả năng có Võ Đế cấp cường giả âm thầm hộ vệ.

	"Mang ta bí mật chui vào, chớ kinh động những người còn lại."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Tốt đại ca."

	Trương Dương sẽ thuật pháp không ít, hắn mang theo Tiêu Phàm thi triển thuật độn thổ, thời điểm xuất hiện lại đã đến Mục Thác Ngõa vị trí.

	"Ai?"

	Trong tu luyện Mục Thác Ngõa phát giác được dị thường lập tức mở mắt.

	"Thất hoàng tử, chúng ta không có ác ý."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Mục Thác Ngõa nhìn chăm chú Tiêu Phàm, hắn híp mắt nói: "Các hạ tựa hồ là Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, bản hoàng tử nhưng có đoán sai?"

	Hắn gặp qua Tiêu Phàm chân dung.

	Xem như hoàng tử, Mục Thác Ngõa nhìn thấy chân dung chất lượng rất cao.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn vận dụng đại tông sư cấp tướng thuật.

	Tiêu Phàm bây giờ y thuật, hóa sát, bắt quỷ, điêu khắc, trận pháp, ngự thú, phong thuỷ, phù văn này tám cái phương diện thánh sư cấp bậc.

	Tướng thuật vẫn còn chỉ có đại tông sư cấp.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Lại có lợi hại thầy phong thủy giúp đỡ Mục Thác Ngõa che lấp tướng mạo.

	Hắn tướng thuật tốt xấu là đại tông sư cấp bậc, vậy mà nhìn không ra.

	"Hệ thống, hối đoái thánh sư cấp tướng thuật."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trước mắt còn có một trăm tám mươi tới vạn tích phân, hoa 50 vạn hối đoái thánh sư cấp tướng thuật đối Tiêu Phàm tới nói không có gì áp lực.

	Lập tức đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Đại ca, Mục Thác Ngõa có Võ Vương cửu tinh tu vi, so phố phường theo như đồn đại mạnh không ít, hắn rất có thể được đến tiên môn chỗ tốt."

	Trương Dương truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Mục Thác Ngõa 30 tuổi cũng còn kém một chút, Võ Vương cửu tinh cấp bậc tu vi đã rất lợi hại.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi chui vào bản hoàng tử trong phủ, phải chăng không ổn?"

	Mục Thác Ngõa chất vấn.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Thất hoàng tử, ngươi mất cha chi tướng, đế vương ẩn cùng nhau, có phải hay không có cao nhân cùng ngươi đã nói còn giúp ngươi che lấp thiên cơ."

	Mục Thác Ngõa biến sắc.

	Xác thực có tiên môn cường giả đi tìm hắn, âm thầm ủng hộ hắn.

	"Thất hoàng tử, cái này nếu như ngươi phụ hoàng biết, sợ là không ổn."

	Tiêu Phàm cười như không cười nói.

	Mục Thác Tát mặc dù yêu thích Mục Thác Ngõa này một đứa con trai, nhưng hắn nhược ảnh vang dội đến chính mình hoàng vị, liền tuyệt đối sẽ không lưu tình.

	"Tiêu thiên sư, ngươi muốn làm cái gì?"

	Mục Thác Ngõa hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Thất hoàng tử, sau lưng ngươi là cái gì thế lực ủng hộ ngươi?"

	"Đừng nói láo, ngươi hẳn không có năng lực ở trước mặt ta nói dối không bị phát hiện."

	Mục Thác Ngõa trầm mặc một hồi nói: "Phía sau ủng hộ ta thế lực là đen Phật điện."

	"Đen Phật điện?"

	"Ngươi phụ hoàng phía sau ủng hộ, là Thánh Phật tông?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Mục Thác Ngõa khẽ gật đầu, Tiêu Phàm biết Thánh Phật tông hắn cũng không kỳ quái.

	"Đen Phật điện cường giả lần trước tìm ngươi là lúc nào?"

	Mục Thác Ngõa nói: "Nửa tháng trước."

	Trương Dương truyền âm cho Tiêu Phàm: "Đại ca, nếu là nửa tháng trước, liền rất có thể cũng không phải là đen Phật điện cường giả giết Túc thân vương bọn hắn."

	"Thánh Phật tông cường giả ngươi chừng nào thì có thể thấy được qua?"

	Tiêu Phàm tiếp tục hỏi thăm.

	Mục Thác Ngõa lắc đầu nói: "Ta chưa thấy qua, bất quá ta mẫu phi đại khái một tháng trước gặp qua Thánh Phật tông cường giả, nàng còn cho ta cầu một viên đan dược."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Lấy trước mắt thiên địa quy tắc, cường giả phân thân đi ra một lần, trở ra đại khái chính là một tháng về sau, Thánh Phật tông phù hợp!

	"Ngươi tiến cung hỏi một chút ngươi mẫu phi, Thánh Phật tông cường giả có phải là hắn hay không."

	Tiêu Phàm lấy ra một bức chân dung.

	Túc thân vương biến thành qua hung thủ dáng vẻ, Tiêu Phàm vẽ ra.

	"Tiêu thiên sư, bây giờ?"

	Mục Thác Ngõa cau mày nói.

	Trời đều nhanh đen, này lại tiến cung, cho dù là gặp hắn mẫu phi cũng không thỏa đáng.

	"Thất hoàng tử, chút chuyện này cũng không nghĩ đến biện pháp, vậy ngươi như thế nào tạo phản?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Mục Thác Ngõa sắc mặt âm trầm, dạng này tay cầm thế mà rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

	Mặc dù coi như Tiêu Phàm nói ra, phụ thân hắn cũng chưa chắc tin tưởng, nhưng chỉ cần toàn lực điều tra có đồ vật hoàn toàn có thể điều tra ra.

	"Ta đi tìm mẫu phi."

	Mục Thác Ngõa hít sâu một hơi nói.

	Cầm qua chân dung Mục Thác Ngõa rất nhanh rời đi, hắn lấy tu vi đột phá làm lý do trước cho Mục Thác Tát báo tin vui, sau đó lại đến hắn mẫu phi cung nội.

	Nửa canh giờ trôi qua, Mục Thác Ngõa trở về.

	"Mẫu phi nói trên bức họa người chính là Thánh Phật tông người."

	Mục Thác Ngõa nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Mục Thác Ngõa, từ thần sắc của hắn nhìn hắn cũng không hề nói dối.

	Trương Dương hơi kinh ngạc, thế mà là Thánh Phật tông.

	Năm đó Thánh Phật tông đây chính là danh môn chính phái, hắn vốn là càng thêm cảm thấy là đen Phật điện cách làm.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi hẳn là sẽ không mật báo a?"

	Mục Thác Ngõa nói.

	Tiêu Phàm bọn hắn như mật báo, hắn bây giờ lập tức chạy trốn đoán chừng cũng không kịp.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Đây là các ngươi nội chính ta không can thiệp. Thánh Phật tông cường giả âm thầm đối phó ta, sau đó ta lại đối phó Thánh Phật tông."

	Mục Thác Ngõa trong mắt tinh mang lập loè, Tiêu Phàm như đối phó Thánh Phật tông, dù là không kết minh, Tiêu Phàm cũng cho hắn tính thực chất trợ giúp.

	"Tiêu thiên sư cứ việc ra tay."

	"Cái này cũng sẽ không ảnh hưởng đến tương lai chúng ta Cự Tượng quốc cùng Thiên Huyền hoàng triều quan hệ."

	Mục Thác Ngõa cam kết.

	Tiêu Phàm gật đầu cười, hắn nhìn về phía Trương Dương.

	Trương Dương mang theo Tiêu Phàm rất nhanh rời đi.

	Mục Thác Ngõa thở phào một cái.

	Tiêu Phàm bọn họ chạy tới mang cho hắn áp lực thực lớn, còn tốt Tiêu Phàm bọn hắn là muốn nhằm vào Thánh Phật tông, đối với hắn còn có trợ giúp.

	"Đại ca, ngươi định làm gì?"

	"Giết Thánh Phật tông cường giả phân thân, cũng không có tác dụng quá lớn."

	Trương Dương dò hỏi.

	Tiêu Phàm nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

	Trước mắt có thể xác định Mục Thác Tát phía sau là Thánh Phật tông, nhưng giết Túc thân vương cả nhà Mục Thác Tát có biết hay không, cái này tạm thời còn không thể xác định.

	"Đi trước kia Thánh Phật tông tông môn địa điểm."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói.

	Tướng mạo nhìn, Mục Thác Ngõa dùng không được quá lâu thời gian sẽ mưu quyền soán vị, Mục Thác Tát sẽ chết, này lại hắn không cần thiết đi tìm Mục Thác Tát.

	"Ừm."

	Trương Dương gật đầu.

	Thánh Phật tông tông môn địa điểm khoảng cách hoàng thành đồng thời không có quá xa, Trương Dương mang theo Tiêu Phàm bay thẳng tới.

	"Ân?"

	Đến bên này Tiêu Phàm bọn hắn liền phát hiện, rất nhiều người làm được khí thế ngất trời.

	Bọn hắn đang xây chùa miếu.

	"Đại ca, tu kiến chùa miếu hẳn là có thể tăng cường Thánh Phật tông trận pháp."

	Trương Dương truyền âm nói, "Chùa miếu chỗ hẳn là trận tâm trận cơ chỗ."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một chút nói: "Trương Dương ngươi đi qua đem tiểu Kim kêu đến, để nó tới đem bên này người dọa đi."

	"Tốt."

	Trương Dương rất nhanh rời đi.

	Cũng không lâu lắm thời gian hai cường giả cùng một chỗ bay tới, trong đó một cái là Cự Tượng quốc hoàng gia cung phụng, một cái khác thình lình giết Túc thân vương bọn hắn người.

	"Có người âm thầm nhìn trộm."

	Giết Túc thân vương tăng nhân ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Tiêu Phàm địa điểm.

	"Hưu, hưu!"

	Hai người cực tốc đến Tiêu Phàm nơi này.

	"Hai vị, chào buổi tối a."

	Tiêu Phàm cười ha hả chào hỏi.
Kết chương.