Chương 5 : Tiên sư khó tìm.
Khó khăn đem Xuân Đào hống trở về, Bạch Giang Lan sai người dìu lên Tần Tang.

	"Tần huynh đệ, Xuân Đào cô nương cũng là quan tâm tiểu thư an nguy, bất đắc dĩ, ngươi không cần để ý. Ủy khuất ngươi đi trước đuôi khoang thuyền nghỉ ngơi một đêm, chúng ta sẽ sai người đưa chút ăn uống tới, đợi đến Tam Vu thành bến đò lại cho ngươi xuống thuyền. Tam Vu thành nam bắc đường lớn, chính là khách thương khu vực cần phải đi qua, nói không chừng có Tần huynh đệ đồng hương. . ."

	Tần Tang vô cùng cảm kích, muốn đứng dậy bên trên hai túi tiền, một mạch lấy ra, nói: "Bạch đại ca ân cứu mạng, Tần Tang không thể báo đáp, những vàng bạc này là ta giết kia hai tên sơn tặc trên người, chỉ mong Bạch đại ca không chê tay bẩn. . ."

	"Ai!"

	Bạch Giang Lan mặt mũi tràn đầy không vui, đem Tần Tang tay đẩy trở về.

	"Bạch mỗ ngày xưa võ nghệ thấp, hành tẩu giang hồ, nhờ hiệp nghĩa chi sĩ tương trợ, mới có hôm nay. Bây giờ bất quá là bắt chước tiên hiền, đi một ít nghĩa cử chỉ, tiền bạc sự tình đừng muốn nhắc lại, nếu không cái này liền đem ngươi vứt xuống thuyền đi!"

	Tần Tang sắc mặt ngượng ngùng bám lấy tay.

	Nâng hắn người kia cười nói: "Bạch lão đại bổng ngân một năm hơn ngàn lượng, sao lại ham ngươi chút tiền này, ngươi lấy mạng liều đến, giữ lại về nhà cưới vợ đi thôi."

	Đuôi khoang thuyền phân ra mấy gian, vốn là người chèo thuyền nghỉ ngơi địa phương, hiện tại thả đều là tạp vật, tìm một gian coi như sạch sẽ, bên trong chất đầy rơm rạ, phía trên lại đưa tiễn đến một giường đệm chăn, mặc dù đơn sơ, lại là tuần nguyệt đến Tần Tang nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Đem Tần Tang thu xếp tốt, Bạch Giang Lan dẫn người trở lại trên thuyền, chỉ chốc lát sau lại có người đưa tiễn đến một thân quần áo cũ cùng cơm canh nóng, Tần Tang ăn như hổ đói ăn xong, không ăn ra tư vị gì.

	Thay đổi y phục, che kín đệm chăn, suy nghĩ lung tung một hồi lâu, Tần Tang mới ngủ thật say.

	Sắp sửa trước, lại sờ sờ Ô Mộc kiếm cùng ngực mấy thứ đồ, nhịn xuống không có lấy ra nhìn.

	. . .

	Một đêm không mộng.

	Tần Tang mở hai mắt ra, cảm thụ được lảo đảo khoang tàu, tinh thần trước nay chưa từng có sung túc.

	Bụng lại tại ục ục gọi, không biết là giờ nào.

	Tần Tang ngồi dậy, tìm cây côn gỗ, chậm rãi đứng lên, điểm chân, mượn gậy gỗ lực vậy mà có thể chậm rãi đi lại, không khỏi lần nữa trong cảm thán lực thần kỳ.

	Từng bước một xê dịch, đi đến đuôi khoang thuyền cái thang hạ, bên tai nghe được phía trên truyền đến từng đợt hô a tiếng la, một cái đầu người nhô ra đến, chính là hôm qua nâng hắn vị kia.

	"Tần huynh đệ tỉnh!"

	Người kia một bước nhảy vào đến, giận trách: "Chân ngươi còn chưa tốt, làm sao đi lại rồi? Ta một mực canh giữ ở phía trên, ngươi hô một tiếng ta liền xuống tới. Đến, hạ khoang thuyền ngột ngạt, ta đến nâng ngươi đi lên. Sắc trời còn sớm, vẫn chưa tới ăn cơm thời điểm, Bạch lão đại chính truyện thụ các huynh đệ võ nghệ, thuyền đã qua Cửu Điệp hạp, đến Tam Vu thành không xa, ăn điểm tâm liền có thể đưa ngươi xuống thuyền. . ."

	Tần Tang bất động thanh sắc quan sát một chút người này, niên kỷ không khác mình là mấy lớn, tính tình hoạt bát, miệng không mang ngừng.

	"Vị đại ca này xưng hô như thế nào?"

	"Ta gọi Chu Ninh, thuỷ tính tốt, đều gọi ta Thủy hầu tử. Qua Tam Vu thành nước liền chậm, đáng tiếc ngươi một hồi liền phải xuống thuyền, không kịp ăn ta bắt được đến sông cá, ta nói cho ngươi, cái này sông Vu Lăng bên trong Cửu Tu ngư lại tươi bất quá, nhưng không ăn mồi, lưới cũng không bắt được. Trừ ta, không có mấy người có thể mò được đi lên. . ."

	"Nguyên lai là Chu đại ca, " nhìn hắn nói đến mò cá con mắt càng ngày càng sáng, Tần Tang vội vàng lên tiếng đánh gãy, "Không biết Chu đại ca đối Tam Vu thành hiểu bao nhiêu, tiểu đệ mới đến, có thể hay không chỉ điểm một chút tiểu đệ?"

	"Không có vấn đề!"

	Đang khi nói chuyện, hai người liền bò lên trên boong tàu.

	Chính là tảng sáng thời gian, trên mặt sông lên sương mù, đem trên bờ núi xanh đều cho che phủ lên, vừa mắt đều là sương mù trắng xóa, gió sông rất lạnh.

	Boong tàu bên trên, hôm qua nhìn thấy những cái kia tráng hán đều mặc chế tạo đoản khố,  phía sau lưng dùng sơn trắng viết một cái 'Đông' chữ, cũng không sợ lạnh, chính xếp thành đội ngũ đánh quyền, đỉnh đầu nóng hổi mồ hôi khí tan vào trong sương mù.

	"Thức thứ chín, Nộ Long Tồi Sơn!"

	Bạch Giang Lan tay cầm một cây đoản côn, thần sắc nghiêm khắc, đám người có chút sai lầm, phía sau lưng liền muốn trúng vào một côn, nhưng không ai kêu đau, cũng không có người phản kháng.

	"Cái này Tam Vu thành tổng lĩnh sông Vu Lăng thủy hệ, bởi vì vị trí nguyên nhân, Tây Nam vài quốc gia người đến Đại Tùy đều muốn đi ngang qua Tam Vu thành, hành thương càng là nhiều vô số kể, tam giáo cửu lưu loại người gì cũng có, đặc biệt là kia thứ nhất bến đò, hỗn loạn nhất. Tần huynh đệ ngươi không có võ nghệ, xuống thuyền nhất định phải cẩn thận, đem tiền túi giấu kỹ, đừng rò bạch, nếu không khẳng định sẽ xảy ra tai hoạ, đợi khi tìm được đồng hương nhanh về nhà mới là. . ."

	Tại Tần Tang bất động thanh sắc dẫn đạo hạ, Chu Ninh thích thú nổi lên, còn tại nói không ngừng, Tần Tang cũng nghe cẩn thận.

	Lúc này Tần Tang mới biết được nơi này đã không phải là hắn gia hương chỗ Ninh Quốc.

	Đại Tùy cùng Ninh Quốc tiếp giáp, Đại Tùy tại Ninh Quốc phía đông bắc vị, hai nước ở giữa cách mấy cái hiểm trở sơn mạch, còn có lạch trời sông Vu Lăng, cho tới nay coi như an ổn.

	Những sơn tặc kia trèo đèo lội suối, một đường Bắc thượng, cũng không biết ra sao nguyên nhân.

	Sông Vu Lăng tại Tam Vu thành vị trí phân ra mấy cái nhánh sông, những này nhánh sông đều thủy thế cuồn cuộn, toàn bộ Vu Lăng thủy hệ chảy qua mấy cái quốc gia, nguyên nhân chính là như thế, Tam Vu thành mới lộ ra như vậy đặc thù.

	Mặt khác, Tam Vu thành bên trong còn có một tòa vương phủ, Đại Tùy Bát vương một trong Trấn Thủy vương tọa trấn trong thành.

	Có Trấn Thủy vương đại quân, trong thành yên ổn, các quốc gia hành thương đều nguyện ý tới đây giao dịch.

	Thứ nhất bến đò là Tam Vu thành trước lớn nhất bến đò, Tần Tang nếu như muốn về nhà, ở nơi đó dễ dàng nhất tìm tới quê quán khách thương.

	Bên tai nghe Chu Ninh nói liên miên lải nhải, Tần Tang ánh mắt lại một mực đang Bạch Giang Lan trên người bọn họ chuyển, dần dần nhìn ra một chút mánh khóe, như vậy kỷ luật nghiêm minh, Tần Tang chỉ ở quân nhân trên thân gặp qua, lại thêm đêm qua nghe Xuân Đào trong lúc vô tình nói bọn hắn là vương gia phái tới hộ vệ tiểu thư, chẳng lẽ những người này là vị nào vương gia hộ vệ?

	Tần Tang liếc mắt phòng khách, Chu Ninh mới vừa nói Đại Tùy có mười ba quận, tổng cộng có tám vị vương gia, địa vị tôn quý, gần với Đại Tùy Hoàng đế, không biết vị đại tiểu thư kia là thân phận gì, đáng giá vương gia phái binh hộ tống.

	"Chu Ninh!"

	Chu Ninh một cái giật mình, khí chất đột nhiên lăng lệ, "Tại!"

	"Đứng vào hàng ngũ!"

	"Vâng!"

	Chu Ninh chạy bộ về đơn vị, Bạch Giang Lan đi tới, Tần Tang giằng co làm lễ, "Bạch đại ca. . ."

	Bạch Giang Lan khoát tay để Tần Tang không cần đa lễ, "Tối hôm qua ngủ ngon giấc không? Các huynh đệ công phu thô thiển, để Tần huynh đệ chê cười."

	"Các vị đại ca đều là anh hùng hào kiệt, Tần Tang phi thường ao ước! Bạch đại ca, nếu như Tần Tang hiện tại bắt đầu học võ, có thể hay không luyện thành ngài lợi hại như vậy?"

	Tần Tang nghiêm túc nói, hắn xác thực ao ước, muốn học.

	Bạch Giang Lan cười ha ha, nói: "Ta tính là gì, trên giang hồ những cái kia Tiên Thiên cao thủ có thể chân khí ngoại phóng, nội lực thúc đẩy sinh trưởng kiếm mang, thậm chí truyền thuyết có vị Tiên Thiên cao thủ chém giết một vị tiên sư, kia mới nghiêm túc lợi hại."

	"Tiên sư có thể bị người luyện võ chém giết?" Tần Tang ngạc nhiên, không kịp chờ đợi truy vấn, "Bạch đại ca gặp qua tiên sư a?"

	Bạch Giang Lan lắc đầu, xem thấu Tần Tang ý đồ, khuyên nhủ: "Tiên sư thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có mấy cái thực sự được gặp? Thế gian cầu tiên giả vô số, cuối cùng đều tại thâm sơn đại xuyên khô hao tổn cả đời, chẳng làm nên trò trống gì, ngươi cũng không nên lâm vào chấp niệm, lãng phí thời gian quý báu."
Kết chương.