Chương 1297 : Ta muốn giống như đúc Vấn Thiên Lô.
Hồng Vân cự tuyệt đồng dạng nhượng Ám Vân Động mọi người rất bất an.

	Bởi vì bọn hắn đồng dạng lĩnh ngộ được Lâm Tịch giao dịch bên trong ẩn tàng lấy chỗ tốt.

	Vấn Thiên Lô được chữa trị, đây chính là gia tăng thật lớn Ám Vân Động nội tình sự tình.

	May mắn là, Lâm Tịch cho Hồng Vân lần thứ hai cân nhắc cơ hội.

	"Ta đồng ý. " Hồng Vân không chút do dự cấp ra đáp án của mình, chỉ sợ chính mình trả lời không đủ nhanh.

	Lâm Tịch đối câu trả lời này không ngạc nhiên chút nào.

	Nếu như đối phương ngốc đến mức sẽ cự tuyệt, kỳ thật hắn cũng không để ý đem Ám Vân Động cho tiêu diệt.

	Nếu không phải Vấn Thiên Lô bất phàm nhượng Lâm Tịch có chút tâm động, hắn cũng lười thương lượng.

	Đỗ Anh ở một bên nói: "Nhưng các ngươi trước hết nhường ra thánh địa, đồng thời đem truyền thừa luyện khí pháp đưa cho ta xem một chút."

	"Không được, ngươi trước tiên cần phải chữa trị tốt Vấn Thiên Lô. " Hồng Vân cắn răng nói.

	Hắn lại thật không dám tin tưởng lần này giao dịch.

	"Ta làm sao biết các ngươi sẽ hay không chơi xấu. " Đỗ Anh hừ một tiếng: "Các ngươi những này thế lực lớn am hiểu nhất nói không giữ lời."

	Xem chừng hắn là ăn thật nhiều lần đại tông môn thiệt thòi.

	Hồng Vân bọn hắn ngược lại là dở khóc dở cười.

	Chúng ta Ám Vân Động tại Văn Tâm hội trước mặt tính là cái gì chứ, các ngươi mới là đại tông môn a.

	Bọn hắn tự nhiên theo bản năng cho rằng Đỗ Anh là Văn Tâm hội người.

	Hồng Vân trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không thể thừa nhận các ngươi nói không giữ lời mang tới hậu quả."

	Song phương không ai nhường ai.

	"Tốt, chớ ồn ào, từ ta đương nhân chứng, đến thời điểm các ngươi cùng một chỗ trao đổi a. " Lâm Tịch liếc Đỗ Anh một chút: "Vấn Thiên Lô trước quy ngươi, chờ chữa trị tốt tới đổi thánh địa. Nếu như bọn hắn nói không giữ lời, ngươi trắng kiếm lời một kiện Thánh khí."

	Đỗ Anh nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt.

	Lâm Tịch lại nhìn về phía Hồng Vân: "Nếu như hắn chữa trị không tốt Vấn Thiên Lô, toà này thánh địa liền vĩnh viễn thuộc về các ngươi Ám Vân Động, ai dám tranh đoạt liền là đang gây hấn Văn Tâm hội."

	Mất đi một kiện tàn phá nghiêm trọng Thánh khí, nhưng có thể được đến Văn Tâm hội che chở, không cần lo lắng thánh địa lại bị người đoạt đi, tựa hồ cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Song phương cuối cùng không còn tranh chấp.

	Hồng Vân có chút hiếu kỳ: "Thế nhưng là những này đối Văn Tâm hội lại có cái gì chỗ ích lợi đây."

	"Ngươi đây tựu không cần phải để ý đến. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Chuyện này như vậy kết thúc.

	Tính được là viên mãn, tam phương đều có thể tính là tương đối hài lòng.

	Đỗ Anh được đến tàn phá Vấn Thiên Lô, theo Lâm Tịch ly khai thánh địa.

	"Ta thật không rõ ngươi muốn làm gì. " Đỗ Anh lắc đầu: "Văn Tâm hội diệt cái Ám Vân Động là bao nhiêu đơn giản sự tình, chỗ nào cần như vậy phiền toái."

	"Ám Vân Động đã không làm chuyện gì sai, cần gì phải chịu cái này tai bay vạ gió đây. " Lâm Tịch thản nhiên nói.

	"Tu Tiên Giới vốn chính là như vậy, có bảo vật tranh đoạt chính là muốn tranh cái ngươi chết ta sống, chỉ có thắng bại, nào có cái gì đúng sai."

	"Tu Tiên Giới không có đúng sai, nhưng trong lòng ta có. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Động một tí đánh giết, ta qua không được vấn tâm cửa ải này. Nếu như có thể qua, ta cũng có thể giết."

	Đỗ Anh nhìn xem Lâm Tịch, vẻ mặt hơi ngơ ngẩn, như có đoạt được.

	Hắn tuy nói chính là Hóa Thần cảnh giới, nhưng đối đại đạo cảm ngộ cũng không tính yếu, tư chất tự nhiên cũng thật tốt, trong lúc nhất thời theo Lâm Tịch trong giọng nói ngộ đến rất nhiều.

	Loại thời điểm này, có lẽ nên nói một tiếng đa tạ tiền bối chỉ điểm.

	Nhưng Đỗ Anh nhưng có chút nói không nên lời.

	Do dự một hồi, Đỗ Anh hỏi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Rất đơn giản, Ám Vân Động thánh nhân luyện khí pháp ngươi tới tay, Vấn Thiên Lô ngươi cũng tới tay, mà lại ngươi còn là một vị luyện khí đại tông sư."

	"Ta muốn ngươi. . . Giúp ta luyện một tôn giống như đúc Vấn Thiên Lô."

	Đỗ Anh hai tay run lên, tức giận lên: "Ngươi nói đùa cái gì."

	"Ta không có nói đùa."

	"Đây chính là Thánh khí!"

	"Ngươi nói qua mình có thể luyện chế Thánh khí."

	"Nhưng chỉ giới hạn trong phổ thông Thánh khí, cái này Vấn Thiên Lô đã coi như là nhất lưu Thánh khí, bản thân là Thông Thiên Linh Bảo, mà lại là thánh nhân nghiêm túc tế luyện qua."

	"Cho nên ta giúp ngươi đòi hỏi tới Ám Vân Động thánh nhân luyện khí pháp, hẳn là có thể giải quyết ngươi không ít nan đề, đề thăng một thoáng bản thân trình độ."

	Đỗ Anh không nghĩ tới đối phương nguyên lai ở chỗ này chờ chính mình đây.

	"Vậy cũng không được!"

	"Vì sao?"

	"Quá khó khăn, ta hoàn toàn không có nắm chắc, mà lại ngươi biết nghĩ tái hiện dạng này Thánh khí, cần bỏ ra bao lớn đại giới sao? Liền có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo người đều là phượng mao lân giác, lại càng không cần phải nói ở chỗ này cơ sở tăng lên cấp là Thánh khí!"

	"Không có nắm chắc cũng dù sao cũng phải thử một chút, nhiều thất bại mấy lần cũng không sao."

	"Cần tiêu hao quá nhiều tinh lực, huống hồ ngươi có biết hay không, mỗi một lần thử nghiệm cần bỏ ra bao lớn đại giới?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta biết. Thánh nhân lạc ấn đúng a, Văn Tâm hội hơn ba mươi tòa thánh địa, bên trong thánh nhân lạc ấn, ngươi tùy tiện dùng. Nếu như không đủ, ta lại phái người giúp ngươi đoạt."

	Dù sao cướp đến tay liền đủ, không cần phí tinh lực bảo vệ, dù sao thánh nhân lạc ấn đều thành tiêu hao phẩm, bảo vệ cũng không có ý nghĩa.

	". . ."

	Đỗ Anh có chút mắt trợn tròn.

	Cái này, làm sao còn có thể dạng này?

	Liền thánh nhân lạc ấn đều có thể vô hạn cung ứng?

	Hắn tâm kém chút để lọt nhảy nửa nhịp.

	Loại chuyện này hắn liền nằm mộng đều không có nghĩ qua.

	"Thế nhưng là, cái này cũng. . . " Đỗ Anh còn là cảm giác có chút không đúng.

	Lâm Tịch sầm mặt lại: "Cái này không được cái kia cũng không được, vậy ngươi muốn thế nào? Thật sự cho rằng ta Văn Tâm hội là thiện đường a ngươi muốn thế nào thì làm thế đó?"

	Đỗ Anh rùng mình một cái, toàn thân phát lạnh.

	Bởi vì vừa mới Lâm Tịch còn nói qua.

	Nếu như có thể qua vấn tâm cửa ải này, hắn cũng có thể tùy thời giết người.

	Cũng không dám nói thêm gì nữa.

	Trên người hắn hộ thể bảo vật mặc dù nhiều, nhưng ở loại này cấp bậc tu sĩ trước mặt, trên thực tế căn bản không có bao nhiêu tác dụng.

	"Tốt a, tốt a, ta tận lực thử một chút. " Đỗ Anh thấp giọng nói.

	Mặc dù bị người uy hiếp rất không tính, nhưng hắn rất rõ ràng, trước mắt đây có lẽ là một lần có một không hai cơ hội.

	Được đến mặt khác thánh nhân luyện khí pháp, tra rò bổ khuyết.

	Trong tay còn có một cái tàn phá đỉnh tiêm Thánh khí.

	Tăng thêm đủ nhiều thánh nhân lạc ấn có thể tiêu xài.

	Nắm chặt cơ hội lần này, hắn luyện khí trình độ vô cùng có khả năng lại một lần nữa tăng lên rất nhiều, lấy phàm nhân thân thể luyện chế ra đỉnh tiêm thánh nhân dụng cụ?

	Loại sự tình này suy nghĩ đều để người kích động không thôi.

	Nghe đến Đỗ Anh hồi đáp, Lâm Tịch mới hài lòng gật đầu.

	"Đi a, cùng ta hồi Văn Tâm hội. " Lâm Tịch nói.

	Đỗ Anh trong lòng mặc dù có chút lo lắng, nhưng nghĩ một hồi, vẫn đồng ý.

	Hiển nhiên hắn có cùng đại tông môn tiếp xúc kinh nghiệm.

	Có nhất định lực lượng có thể hộ tự thân chu toàn.

	Mà lại. . . Đi Văn Tâm hội có lẽ cũng có thể càng hiểu hơn liên quan tới thánh địa bí mật, cũng coi là nhất cử lưỡng tiện.

	Lâm Tịch mang theo Đỗ Anh về tới Văn Tâm hội.

	Hỏa đạo nhân ngược lại là ngay lập tức tiến lên đón, đại khái là tính tới cái gì, hắn giống như Lâm Tịch đối thánh địa phía sau bí mật cực kì để ý.

	"Tình huống thế nào? Chờ một chút, người này là ai? " Hỏa đạo nhân vi kinh.

	Lâm Tịch hời hợt nói: "Ngươi cứ nói đi."

	Hỏa đạo nhân càng kinh: "Không thể nào, ngươi làm sao trực tiếp đem hắn cho bắt được."

	Nên biết Đỗ Anh hư hư thực thực có được cổ thánh truyền thừa, vô cùng có khả năng cùng thánh địa phía sau bí mật có liên quan, động hắn vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến một chút nhân quả.

	"Ngươi chỗ nào nhìn ra hắn là bị ta bắt trở lại."

	"Cái này. . ."

	Hỏa đạo nhân cũng là đầy mặt hồ nghi.

	Đúng vậy a.

	Đỗ Anh mặc dù có chút cảnh giác, nhưng càng nhiều chính là hiếu kỳ, đối toàn bộ Văn Tâm hội hiếu kỳ, cũng không có bị bắt tới bất an cùng phẫn nộ.
Kết chương.