Chương 114 : Lựa chọn.
Gotham nhà máy hóa chất bên trong, ở Joker mượn công tâm giải quyết hết Lý Kiệt cái này hậu bối kỵ sĩ, hơn nữa cho Corvin đến rồi một chọc sau lưng, nhẹ nhõm bắt lại song sát sau. Từ AI Người Dơi cùng Người Dơi vừa người  Drive cùng Song Sinh Vong Linh chiến đấu cũng đến hồi cuối. Đang ở Corvin bị Joker đánh ngã thời điểm, cùng Corvin liên kết  AI Người Dơi cũng nhận ra được , hắn rất muốn đi cứu Corvin, nhưng Song Sinh Vong Linh, cái này lấy loại khác phương thức, kết hợp  DC vũ trụ cùng kỵ sĩ vũ trụ lực lượng mà đản sinh ra quái nhân, cũng không phải dễ trêu.

	Trước có thể đem Người Dơi đánh ngã, chủ yếu là bởi vì Người Dơi đối Song Sinh Vong Linh không hiểu rõ, mà Song Sinh Vong Linh hiểu Người Dơi. Hơn nữa những thứ kia kỳ kỳ quái quái kỹ năng, này mới khiến Người Dơi lật thuyền trong mương, người ta nói. Nhưng AI Người Dơi bất đồng, bản thân liền là Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi tập hợp Krypton, Apokolips cộng thêm tự thân cùng Lex trí tuệ, kết hợp kinh nghiệm bản thân, chế tạo ra tới hoàn mỹ AI.

	Dĩ nhiên, hoàn mỹ chẳng qua là tương đối , cái gọi là hoàn mỹ, phải không nghĩa Người Dơi đối khả năng rất hoàn mỹ mô phỏng nhân cách của mình, suy nghĩ định nghĩa, tính là một loại loại khác Người Dơi vĩnh sinh kế hoạch sản vật. Trước cũng đã nói, Người Dơi rất sớm trước liền cân nhắc qua vạn nhất bản thân xảy ra ngoài ý muốn, Gotham nên do ai tới bảo vệ, coi đây là cơ sở khai triển qua người nhân bản kế hoạch. Kế hoạch ngay từ đầu là thành công , nhưng khi Người Dơi đem bản thân trải qua hết thảy rót vào clone thể trong nháy mắt.

	Clone thể trong nháy mắt chết não, sụp đổ, bởi vì không có một clone thể năng thừa nhận được Người Dơi kia so địa ngục còn còn đáng sợ hơn hồi ức. Hoặc là biến thành ngu ngốc, hoặc là trực tiếp chết, cái này clone kế hoạch cũng sẽ không có ý nghĩa. Cho đến bất nghĩa Người Dơi thông qua mấy cái văn minh khoa học kỹ thuật kết tinh kết hợp trí tuệ của mình, Lex trí tuệ, lúc này mới chế tạo ra trước mắt duy nhất một có hoàn mỹ Người Dơi suy nghĩ, lại sẽ không xuất hiện cuồng bạo  AI Người Dơi.

	Có thể nói, đây chính là Người Dơi, lấy một loại phương thức khác tồn tại Người Dơi, lại bởi vì làm AI duyên cớ, ở suy nghĩ phương diện nhanh chóng hơn, cũng có thân thể Người Dơi không có ưu thế.

	Liền giống bây giờ, Song Sinh Vong Linh sợ hãi khí độc đối với AI Người Dơi mà nói không có bất kỳ tác dụng, hắn lúc này khống chế chính là Người Dơi thân thể. Phối hợp Drive thiết giáp dung hợp con dơi tăng cường thiết giáp thêm được, vô luận là lực lượng, hay là năng lực phương diện, cũng làm cho Song Sinh Vong Linh hết cách. Nặng gia tốc lực lượng, cho dù Song Sinh Vong Linh có dục vọng nòng cốt tiền xu làm làm lực lượng nguồn gốc, cũng không phải tùy tiện là có thể miễn trừ .

	Ở cảm ứng được Corvin bên này xảy ra chuyện sau, AI Người Dơi cũng hiểu tiếp tục như vậy đi xuống, hắn cùng Người Dơi cũng phải thua ở cái này, không suy nghĩ nhiều, nặng gia tốc phối hợp bất động lực đồng thời lực lượng toàn khai.

	"Thời gian a, dừng lại đi!"

	Vô hình nặng gia tốc lực tràng cùng bất động lực lấy AI Người Dơi làm trung tâm thả ra ngoài, trực tiếp đem Song Sinh Vong Linh còn có ở nhà máy hóa chất ngoài Joker cùng nhau bao phủ. Ở khu vực này bên trong, hết thảy sự vật cũng dừng lại , mà AI Người Dơi cũng đem cực nhanh chiến xa cắm vào tín hiệu rìu bên trong, ở cái này thời gian ngừng lại khoảng trống trong điên cuồng tụ lực.

	【FFFFull Throttle! 】

	Theo một trận tự mình hòa âm quỷ súc âm thanh vang lên, tụ lực xong  AI Người Dơi cũng quơ múa tín hiệu rìu hướng Song Sinh Vong Linh bổ tới. Năng lượng hội tụ phủ nhận đụng vào Song Sinh Vong Linh trên người, vô luận là năng lượng hay là công kích, cũng không có trước tiên có hiệu lực, chẳng qua là đình trệ ở Song Sinh Vong Linh chung quanh. Ngay sau đó, AI Người Dơi cũng khống chế Người Dơi thân thể, trực tiếp tránh về một bên.

	Đem cái đó trải qua hỏng bét một ngày người đáng thương gánh trên vai, trực tiếp lái xe Dơi, liền rời đi nhà máy hóa chất. Đang ở AI Người Dơi sử dụng nặng gia tốc cùng bất động lực đồng thời lực lượng đình trệ thời gian lúc, ở nhà máy hóa chất vòng ngoài bị ảnh hưởng đến người thứ ba Joker, một cỗ giống nhau lực lượng từ trên người hắn phóng ra, trực tiếp đem AI Người Dơi cổ lực lượng này cho triệt tiêu, nhưng cũng đã cho AI Người Dơi rút lui cung cấp đủ thời gian.

	Ở tốc độ thời gian trôi qua khôi phục bình thường trong nháy mắt, nhà máy hóa chất bên trong, từ AI Người Dơi thả ra nặng hơn tất sát kỹ cũng theo thời gian khôi phục bình thường lưu tốc, một bộ đầy đủ bộc phát ra phải giết trực tiếp đem Song Sinh Vong Linh, nhấc lên cơn bão năng lượng, nổ tung, trực tiếp đem Song Sinh Vong Linh cùng AI Người Dơi chỗ chiến đấu nhà máy hóa chất biến thành một phiến đất hoang vu. Đứng ở nhà máy hóa chất ngoài, Joker chẳng qua là coi chừng bị đánh ngã Corvin cùng Lý Kiệt bên cạnh, không có đi truy kích thoát đi AI Người Dơi, đem biến thành một cái biển lửa nhà máy hóa chất, làm thành nào đó phong cảnh ở đó thưởng thức.

	Xa xa, đang nổ phát sinh mấy phút, liền đã có tiếng còi cảnh sát truyền tới, như vậy xuất cảnh tốc độ có thể nói là chỉ có hiện đang tái sinh Gotham mới có thể làm đến . Joker cứ như vậy đứng ở nơi đó, đối với xa xa truyền tới tiếng còi cảnh sát bịt tai không nghe, chẳng qua là ở đó nhìn bén lửa trận thì thào nói: "Hay là trở nên không giống nhau a."

	Mà ở đám cháy bên trong, Song Sinh Vong Linh thân hình cũng ở đây Joker trước mặt hiện ra, từng bước từng bước từ đám cháy trong đi ra, AI Người Dơi cho hắn tạo thành thương thế cũng ở đây mấy phút đồng hồ này bên trong khôi phục lại. Đi tới Joker trước mặt, nhìn một cái ở Joker bên cạnh té Corvin, lúc này mới hỏi.

	"Vì sao chẳng qua là nhìn, ngươi có thể ngăn cản hắn đúng không, tại sao phải nhường hắn ở trước mặt ngươi bỏ trốn, hắn có lực lượng, ngươi không phải cũng có sao?"

	"A? Bị ngươi phát hiện . Như vậy ngươi đây, ngươi hiểu rõ nhất hắn , vì sao còn bị hắn phiên bàn, hơn nữa, ngươi lại là căn cứ vào tình huống gì lấy được cổ lực lượng này đây này, không ngại trả lời một chút đi?"

	Bị Song Sinh Vong Linh một trận hỏi thăm, Joker cũng không phải dễ chơi, bản thân liền bị vũ trụ ý chí đặc biệt chiếu cố hắn, có cùng Corvin vậy lực lượng. Nói cách khác, ở chủ vũ trụ toàn bộ quái người sự kiện, liên hệ hắn cũng rõ ràng. Duy chỉ có Song Sinh Vong Linh, một hoàn toàn không có ở bản thân phạm vi cảm ứng bên trong, nhưng giống vậy có kỵ sĩ lực lượng quái nhân, mà căn cứ vào Song Sinh Vong Linh ở Gotham gây nên, cũng để cho Joker cảm thấy quen thuộc, giống như là đang nhìn một "chính mình" khác cùng Người Dơi, chỉ bất quá đám bọn họ vừa người .

	Bị Joker một hỏi ngược lại, Song Sinh Vong Linh cũng trầm mặc, cách một hồi lâu mới làm ra trả lời, "Ta chẳng qua là sơ sẩy , không có nhanh chóng, cũng không nghĩ tới hắn cho dù ở với ngươi chiến đấu cũng có thể thả ra thứ hai Người Dơi, hoặc là nói có Người Dơi suy nghĩ trí tuệ nhân tạo qua đến giúp đỡ. Cho nên ngươi bây giờ đừng lại cho ta phải hỏi câu đến trả lời câu hỏi, ngươi định làm gì."

	"A, nói đến đây cái vậy, vậy ta thì có lời nói, nhóc Dơi đi liền đi đi, chờ trò chơi lúc mới bắt đầu, hắn không giống nhau cũng phải tham dự vào. Bây giờ trọng yếu nhất là, có thể trong trò chơi ăn gian gia hỏa đã ở trên tay ta ."

	Xoay người, Joker cũng đi tới ngất đi Corvin trước mặt, ngồi xổm người xuống nhìn hắn, mang theo đắc ý nói: "Bây giờ, ngươi còn có thể nói mẹ ngươi , tại sao sao? Ha ha ha ha!"

	Phát ra ngông cuồng tiếng cười, từ Song Sinh Vong Linh nơi đó diễn sinh ra con dơi cũng đem Joker, hôn mê Corvin, Lý Kiệt còn có Song Sinh Vong Linh bản thân bao vây, biến mất ở đám cháy ngoài. Mà chạy đến Gotham cảnh sát, nhân viên chữa cháy cũng chỉ có thể nhìn cái này bị hỏa hoạn đốt thành tro bụi nhà máy hóa chất, trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào .

	Thành phố Gotham ban đêm đột phát nhà máy hóa chất hỏa hoạn, rất nhanh cũng lên mấy cái băng tần tin tức truyền thông đầu đề, theo thời gian lên men, mạng đề cử, cũng xuất hiện ở mấy phe thế lực trước mặt. Năm mươi mốt khu, A.R.G.U.S. Tổng bộ, làm ván đã đóng thuyền nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, hiện đảm nhiệm tổng thống cũng bắt đầu từ từ đem trên tay mình quyền lực giao tiếp cho Clark, mà A.R.G.U.S. Chính là Clark làm tổng thống sau muốn nắm giữ ngành đặc công.

	Bởi vì đã từng nghiệp vụ quan hệ, A.R.G.U.S. Cái này ngành đặc công trong người đứng đầu cùng người đứng thứ hai cũng cùng Clark là quen biết đã lâu, ở Gotham xảy ra lớn như vậy một đống chuyện rắc rối về sau, liên quan tới nhà máy hóa chất trận kia hỏa hoạn báo cáo điều tra cũng ngay lập tức đưa đến Clark bên này.

	"Tình huống là thật sao." Nhìn trên mặt bàn phần báo cáo này, Clark cũng đúng A.R.G.U.S. Người làm chủ, Amanda · Waller dò hỏi.

	"Đây là đang Gotham đặc cần xem đến tình báo, ngài cũng hẳn là rõ ràng, tại loại này trạng thái hạ, bọn họ không thể nào đến hiện trường đi lấy chứng, chỉ có thể thông qua dụng cụ đem bản thân quan sát được vật ghi chép xuống. Có thể xác định một điểm là, lúc ấy bùng nổ trong chiến đấu, tổng cộng có ba cái Kamen Rider, mà thuộc về chúng ta bên này , tựa hồ không có trong trận chiến đấu này đạt được thắng lợi."

	Đối với Clark hỏi thăm, Amanda cũng ở đây nhất bản nhất nhãn hội báo, không có thay vào bất kỳ cảm tình gì sắc thái, đem tiền tuyến đặc công cho ra tình báo làm một tổng kết. Nghe Amanda hội báo, Clark chân mày cũng nhăn thành chữ Xuyên, hắn không thể tin được có Người Dơi dẫn đội, cộng thêm hai cái sức chiến đấu không kém gì Liên minh Công Lý thành viên tân sinh đại, vậy mà lại thua sự thật này.

	Căn cứ trước hội nghị, Người Dơi không nên làm ra như vậy bất trí cử động, cái này không giống cái đó bản thân nhận biết Người Dơi, nghĩ tới đây, Clark tựa hồ hiểu chút gì.

	"Có cùng Người Dơi liên hệ sao?"

	"Đi qua Wayne trang viên, nơi đó đã không ai , bao gồm động dơi, nhưng ngài cũng rõ ràng, động dơi bên kia, nếu như không có cần thiết, ta sẽ không để cho đặc công lẻn vào, đây là một loại xâm lấn ta cũng không muốn tan việc khi về nhà thấy được Người Dơi ngồi ở cái ghế của ta bên trên đưa mắt nhìn ta."

	Nói tới chỗ này, Amanda trên mặt cũng có nét mặt, rất hiển nhiên, trước nàng cũng không phải là chưa làm qua chuyện như vậy, chẳng qua là bị Người Dơi giáo dục rất thảm.

	"Không có người sao..." Tái diễn Amanda hội báo một câu cuối cùng, Clark trầm tư trên mặt cũng có nụ cười, "Ta liền nói, hắn sẽ không đánh không có nắm chắc trượng, Amanda, ta bây giờ cần A.R.G.U.S. Tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, ngoài ra, liên hệ Biệt đội cảm tử, còn có, đem phần báo cáo này cho Teen Titans bên kia gửi tới, nếu như ta đoán không lầm, tiểu tử kia bố trí hậu thủ cũng nên phát huy được tác dụng ."

	Nói một đống lớn Amanda nghe không hiểu vậy, mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng làm một kẻ chuyên nghiệp đặc công, phục tùng ra lệnh là thiên chức của nàng. Không có nhiều lời, đem báo cáo thu hồi liền chuẩn bị rời đi. Chẳng qua là ở rời phòng làm việc thời điểm, Amanda hay là ngừng lại.

	"Như ta mạo muội, trưởng quan. Trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chúng ta muốn với ai chiến đấu, ngoài ra chính là, Titan Buildings vẫn còn ở sửa chữa, ta dường như không tìm được có thể liên hệ người."

	"Với ai chiến đấu một điểm này, ta cũng không cách nào cho một mình ngươi chính xác tin tức. Tới với Teen Titans bên kia, ngươi trực tiếp gởi đến Lena · Luthor hộp thư bên trên chính là , bản thân họ sẽ tổ chức."

	"Vâng, trưởng quan."

	24 giờ về sau, National thị, Lex xí nghiệp phân bộ, vị với mình tư nhân bên trong phòng thí nghiệm, người cuối cùng chạy đến Carla thông qua gác cổng, cũng nhìn thấy tụ tập ở chỗ này Kong Kenan tổ ba người còn có Lena, Dick bọn họ.

	"Bây giờ là tình huống gì?" Người cuối cùng chạy tới Carla nhìn bên trong phòng thí nghiệm người quen, cũng không có quá nhiều tò mò, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, chúng ta có thể xác nhận tình báo chính là 24 giờ trước, Gotham Stilwell nhà máy hóa chất phát sinh một trận hỏa hoạn, tới đột nhiên, kết thúc cũng đột nhiên, kết hợp với trước Corvin mang theo hắn vị kia hậu bối đi Gotham hội báo, tạm thời có thể xác thực cho rằng bọn họ hai cái bị bắt tình báo này là chân thật ."

	Lắc đầu một cái, Dick cũng đem phía bên mình tình báo báo cho Carla, vì để tránh cho Carla hoài nghi, Dick suy nghĩ một chút cũng tiếp tục nói: "Ngoài ra, Người Dơi cũng không thấy , trừ trước hắn, Wayne trang viên những người khác ở không lâu trước bị Alfred dời đi , nếu như trước đó không có chuẩn bị, Alfred sẽ không như thế làm."

	"Kia có phải hay không là Người Dơi mang theo Corvin bọn họ đi..."

	Đang nghe Dick nói đến Người Dơi cũng sau khi mất tích, Carla cũng không hề từ bỏ bất kỳ một cái nào có thể, lần nữa hỏi thăm, chẳng qua là lời còn chưa nói hết Dick lắc đầu tỏ ý liền đã làm ra trả lời.

	"Ngươi nên rõ ràng đây là kiện không thể nào biết chuyện phát sinh mới đúng, Carla."

	Được rồi, người cuối cùng phỏng đoán bị Dick vô tình đánh vỡ về sau, Carla trầm mặc, cách một lúc lâu, một hơi nhổ ra, tựa hồ là phải đem trong lòng mình uất khí toàn bộ nôn ra, một hớp uất khí nhổ ra, Carla cũng là một tiếng thở dài.

	"Ha ha, cho nên tình huống bây giờ chính là Corvin, Người Dơi còn có vị kia gọi Lý Kiệt hậu bối toàn đều ở mất tích trạng thái đúng không, dựa theo phát sinh ở Gotham hỏa hoạn cùng A.R.G.U.S. Đưa tới tình báo đến xem, bọn họ đích xác rất có thể đi cái kia cái gọi là thủ phạm đứng sau giao thủ, sau đó bại bắc bị bắt đúng không."

	"Liền trước mắt mà nói, khả năng này lớn nhất. Nhưng ngươi phải rõ ràng, Corvin thực lực không kém, hắn cái kia hậu bối cũng giống vậy, hơn nữa Người Dơi, đội hình như vậy cũng thua , có thể tưởng tượng được, chúng ta muốn đối phó kẻ địch có bao khó quấn."

	Đối với Carla tổng kết, Dick không có cảm thấy không đúng, thậm chí sợ hãi Carla một xung động lên não bay thẳng đi ra ngoài khắp thế giới tìm người hắn, cũng ở đây nhấn mạnh nhấn mạnh liền Người Dơi cũng cắm điểm này nghiêm trọng trình độ. Ngược lại là Carla, ở mới vừa rồi tiến hành một phen chất vấn về sau, nhìn Dick, lộ ra một ở nhìn thằng ngốc nét mặt, trong chớp nhoáng này, Dick cảm giác mình giống như bị Carla IQ nghiền ép .

	"Loại vấn đề này cũng không cần ngươi cố ý nhấn mạnh Dick, ta rất rõ ràng bây giờ sự thái tính nghiêm trọng, nhưng giống nhau, ta cũng không cho là có Người Dơi, cộng thêm Corvin còn có hắn cái kia hậu bối đội hình có thể đơn giản như vậy liền bị bắt. Bọn họ bị bắt, nhất định là có bọn họ nguyên nhân, hơn nữa, ta không tin Corvin một chút hậu thủ cũng không có lưu, ngươi nhưng là hắn tốt nhất hợp tác, chẳng lẽ ngươi không cho là như vậy sao?"

	Bị Carla một trận hỏi ngược lại, ngược lại là Dick sửng sốt . Hắn sở dĩ ở chỗ này, chính là sợ hãi Carla một xung động chạy ra ngoài, hay là len lén gạt bản thân họ đi tìm Corvin, nói như vậy trừ cho không một sức chiến đấu ngoài cái gì đều không làm được. Mà bây giờ Carla biểu hiện được so với mình còn bình tĩnh hơn, ngược lại để cho hắn có chút không có thói quen.

	"Chờ một chút, ngươi sẽ không lấy chuẩn bị cho ta như vậy không mang theo đầu óc ra cửa tìm người a?"

	"Ách..."

	Đối với Carla chất vấn, Dick cũng chỉ có thể lúng túng ứng đối, ngược lại là bên kia một khối tới Hoa Hạ tự cường bộ tổ ba người có chút không bình tĩnh .

	"Liên quan tới tìm tiếng người đề đã các ngươi tỉnh táo lại, vậy thì phiền toái mấy vị thảo luận hạ cứu người đề tài có thể không, nhất là dưới tình huống này. Ngươi nói Corvin sẽ biện pháp dự phòng, ta tin tưởng, nhưng ta dám khẳng định một chuyện chính là Lý Kiệt khẳng định không biết chuyện, cho nên trước lúc này có thể hay không thảo luận hạ hắn lưu hậu thủ là cái gì, đối chúng ta có cái gì trợ giúp, chúng ta nên làm sao tìm được hắn, điểm này mới là điểm mấu chốt đi. Ngoài ra, còn có một việc, ngươi cùng siêu nhân là biểu thân quan hệ?"

	Chen vào nói Kong Kenan vội vàng đem đề tài mang về, dĩ nhiên, cũng bởi vì mới vừa rồi nói chuyện phiếm trong đột nhiên tuôn ra lớn dưa giật mình một cái, trước lúc này, ở vào bên kia bờ đại dương bọn họ cũng có đã đoán Carla cùng siêu nhân quan hệ, nhưng chỉ giới hạn ở đến từ cùng cái hành tinh, không có nghĩ qua còn có máu mủ phương diện liên hệ.

	"Ừm, ở ngươi kinh ngạc ta trước, ta vẫn cho là ngươi là ta đường đệ một lần nào đó phương đông hành trình con rơi đâu."

	Kong Kenan: ? ? ?

	Đang ở mấy người lẫn nhau nói chêm chọc cười thời điểm, một mực trước máy vi tính công tác Lena cũng có phát hiện.

	"Ách... Mấy vị, ta nghĩ ta nơi này có chút tin tức."

	Lena lời nói đem lực chú ý của chúng nhân thu hút tới, mấy người tiến tới Lena bên người, cũng nhìn thấy trong máy vi tính một phần từ Corvin đúng giờ gởi cho Lena bưu kiện.

	"Nếu như ta bên này mất liên lạc , đi chính nghĩa đại sảnh, thông minh như ngươi, nên biết ta đang làm gì thế."

	Đám người cau mày đọc lên Corvin trong thư tin tức, một thời gian cũng là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cứ là không có hiểu Corvin lần này thao tác ý nghĩa ở đâu.

	"Ta căm ghét Riddler..." Dick lời ít ý nhiều nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ai không phải đâu, bất quá nói đến chính nghĩa đại sảnh, ta nhớ được trước quái vật bạo loạn sự kiện đi qua, Corvin cùng mấy cái thành viên là ở chính nghĩa đại sảnh mở biết, còn đem mấy cái quái nhân hoạt thể hàng mẫu cho nhốt ở chính nghĩa đại sảnh."

	Một bên Carla ở bổ đao một câu về sau, cũng nhớ tới trước đây không lâu Thế giới trong Gương quái vật bạo loạn về sau, phát sinh ở mấy tòa thành thị trong đồng loại hình sự kiện. Dĩ nhiên cũng nhớ tới cái đó bị Corvin bắt sống người trong kính.

	"Cho nên hắn thật đem hậu thủ ở lại chính nghĩa đại sảnh? Người này bây giờ chỉnh nhiều như vậy B kế hoạch? Một khối sao?"

	Rủa xả một câu, Dick cũng nhìn về phía đám người hỏi một người ngu ngốc vấn đề, không có nhiều lời, một bên Lena cũng khởi động vị với mình tư nhân bên trong phòng thí nghiệm tiếng nổ lối đi. Theo chùm sáng cùng mạnh âm vang lên, nơi này đám người cũng thông qua truyền tống đi tới chính nghĩa đại sảnh nội bộ, Liên minh Công Lý thành viên nghị sự, huấn luyện cùng nghiên cứu khu vực. Mà trước từ Corvin trong tay nhận lấy nhiệm vụ Miss Martian cùng Beast tiểu tử hai vị tân sinh đại thành viên cũng bị đột nhiên xuất hiện bái phỏng sợ hết hồn.

	Cũng trong lúc đó, ở Người Dơi vì bản thân chuẩn bị an toàn trong nhà. Ăn Song Sinh Vong Linh một tề biến chủng sợ hãi khí độc, ở AI Người Dơi chiếu cố hạ hôn mê 24 giờ Người Dơi cũng từ không gián đoạn trong địa ngục giết đi ra, theo hắn cặp mắt mở ra, cũng thành công trở về thực tế.

	"Ta hôn mê bao lâu."

	"24 giờ, ngươi thể nội độc tố đã sắp xếp ra ngoài thân thể , nhưng ta không đề nghị ngươi bây giờ liền tiến hành suy tính, quá dài ảo cảnh, sợ hãi độc tố ảnh hưởng, sẽ để cho ngươi tự hỏi một chút liền xuất hiện nhức đầu tình huống, nghĩ càng nhiều càng đau, ngươi bây giờ cần chính là nghỉ ngơi."

	Tỉnh lại Người Dơi hoàn toàn không thèm để ý bản thân ở nơi nào, bởi vì khống chế thân thể hắn là có Người Dơi suy nghĩ  AI Người Dơi, chỉ có hắn mới có thể rõ ràng đem bản thân mang tới kia thích hợp nhất, nơi này chính là AI Người Dơi cho là thích hợp nhất bản thân ở địa phương. Chẳng qua là AI Người Dơi đối thân thể mình chẩn đoán bệnh để cho Người Dơi nhướng mày, cố gắng tiến hành một ít suy nghĩ dọn dẹp, chẳng qua là trong nháy mắt, Người Dơi liền có thể cảm giác được óc của mình bị mấy ngàn cây kim chiếu cố.

	"Ừm, đây thật là không tốt thể nghiệm, cho nên liên quan tới lần này tình báo, ngươi hiểu bao nhiêu."

	"Đủ giải thích cái này một hệ liệt sự kiện, các ngươi phỏng đoán là chính xác , ở sau lưng đích xác là có vũ trụ ý chí can thiệp. Làm trung tâm vũ trụ Liên minh Công lý, các ngươi đang tìm cách bóc ra bản thân đối toàn bộ đa nguyên vũ trụ ảnh hưởng thời điểm, đang ở cùng vũ trụ ý chí đối nghịch, các ngươi chọn Corvin làm cho các ngươi phản đối đây hết thảy đại ngôn nhân. Vũ trụ ý chí cũng chọn thuộc về hắn đại ngôn nhân, Joker, người thứ ba Joker."

	AI Người Dơi lời nói nói một cái, Người Dơi tâm tình thì có ba động, ngay sau đó là một đoạn đau nhức, để cho hắn không thể không đem phần ân tình này tự cho đè xuống.

	"Như vậy, hắn là cuối cùng Joker , đúng không."

	"Không, hắn chỉ là trước mắt người cuối cùng Joker. Ta đang khống chế thân thể ngươi cùng cái đó gọi Song Sinh Vong Linh quái vật lúc chiến đấu, cùng Corvin vẫn là ở vào cùng hưởng trạng thái, cho nên rất nhiều tình báo hắn cũng ngay lập tức truyền thâu cho ta, dựa theo Corvin cho tình báo, Joker sẽ không biến mất, chỉ muốn trên cái thế giới này vẫn tồn tại trải qua hỏng bét một ngày người đáng thương, huống chi, ngươi không cho là cái đó theo chúng ta chiến đấu Song Sinh Vong Linh, trình độ nào đó, cũng có thể nói là cái thứ tư Joker, không phải sao."

	Người Dơi yên lặng, đối với AI Người Dơi lời nói hắn không có phủ nhận, bởi vì đang cùng Song Sinh Vong Linh trong quá trình chiến đấu, hắn cũng có thể cảm giác được Song Sinh Vong Linh cùng trên người mình chỗ tương tự, chỉ là có chút không xác định. Mà bây giờ đang ở trong não tàn trạng thái, tự hỏi một chút một lần ức chỉ biết sọ đầu đau hắn, cũng không cách nào tập trung quá nhiều sự chú ý suy nghĩ chuyện lúc trước. Xác nhận trên người mình không có cái gì đáng ngại về sau, Người Dơi tự nhiên cũng quan tâm những người khác.

	"Như vậy, Alfred bọn họ đâu."

	"Dựa theo trước ngươi cho Alfred bố trí, hắn mang theo những người khác đi Metropolis bên kia, Talia ở ninja đại sư kia, Selena đang chiếu cố bọn nhỏ, mà việc ngươi cần, chính là ở chỗ này dưỡng thương, mau sớm khôi phục ngươi trên tinh thần vấn đề."

	"Như vậy hắn đâu, Corvin, ngươi không đi tìm tòi tin tức của hắn sao."

	"Không cần, hắn so với ta rõ ràng kết quả của cuộc chiến đấu này, cho nên ngươi không cần lo lắng hắn, chiếu cố tốt bản thân, sau đó làm hết sức phát huy năng lực của các ngươi, giải quyết đây hết thảy."

	"Hiểu , như vậy giao cho ngươi, ta nghỉ ngơi trước."

	Tỉnh lại không bao lâu, trên tinh thần mệt mỏi còn có đau đớn cũng để cho Người Dơi không có cách nào tiếp tục ở đây dạng cùng AI Người Dơi tiến hành trò chuyện. Ở xác nhận phía bên mình cùng người bên cạnh đều vô sự sau. Người Dơi cũng nằm trở về, hai mắt nhắm lại, rất nhanh liền lâm vào ngủ say. Mà gửi gắm vào Drive Driver  AI Người Dơi cũng tại lúc này đem hình chiếu bắn ra tới, ngồi trên ghế, Driver cũng phát hình lúc ấy đang cùng Song Sinh Vong Linh lúc chiến đấu hình ảnh.

	Hình ảnh lật ngược, ở lúc mới bắt đầu nhất dừng lại."Ngươi a, vì sao ta liền tuyệt không kinh ngạc đâu ~" những lời này, là Song Sinh Vong Linh khi nhìn đến bản thân cái này AI Người Dơi xuất hiện sau nói . Chỉ bằng vào câu này, AI Người Dơi là có thể nghĩ đến quá nhiều vật .

	"Hắn biết sự tồn tại của ta, nếu như hắn là do Joker chế tạo ra, kia cái này cũng không ly kỳ, nhưng nếu như không đúng vậy, hắn lại là từ đâu biết được ta , trước sự kiện lớn, hay là cái khác..."

	Tự lầm bầm AI Người Dơi, cũng mở ra bản thân giải toán năng lực, bắt đầu đem hết thảy sự kiện tiến hành hồi tố, quan tại quá khứ phát sinh một hệ liệt sự kiện lớn, hắn cũng muốn tra một lần, tới chứng thật suy đoán của mình.

	Bên kia, thông qua tiếng nổ lối đi đi tới chính nghĩa đại sảnh Carla đám người, cũng trực tiếp chạy tới nội bộ khu vực. Mà lúc trước, liền từ Corvin trong tay nhận lấy nhiệm vụ, phụ trách không ngừng cho người trong kính chế tạo mộng cảnh, cũng sẽ nhớ ghi chép này tình huống Miss Martian cùng Beast tiểu tử cũng không có hiểu rõ, thế nào lập tức đến rồi nhiều người như vậy, còn có mấy tờ gương mặt lạ.

	"Carla, Dick? Đã xảy ra chuyện gì sao, ba vị này là..." Trước một mực ở vào ranh giới, không thế nào tham dự Titan sự vụ hai người, trừ cũ vũ trụ trong trí nhớ người quen ngoài, trên căn bản không cái gì cùng người mới tiếp xúc qua, khi nhìn đến Kong Kenan tổ ba người lúc, cũng là chần chờ một chút.

	"Tin được bạn bè, các ngươi khoảng thời gian này một mực ở chỗ này?"

	Đơn giản giải thích một câu, Dick cũng trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

	"Dĩ nhiên a, từ mấy tòa thành thị đột nhiên bùng nổ không biết quái vật tập kích sự kiện về sau, chúng ta liền bị Victor gọi tới bên này. Sau đó Corvin liền giao cho tỷ tỷ một cái nhiệm vụ, để cho nàng phụ trách cho người này chế tạo mộng cảnh, để cho nàng một mực làm tiếp mộng cảnh, mà ta tắc là phụ trách ở giấc mơ của nàng đóng vai các loại nhân vật cùng người này hỗ động, cừ thật, nàng cũng ngủ nhanh nửa tháng, cũng không biết Corvin để cho tỷ tỷ một mực cho nàng nằm mơ ý nghĩa ở đâu, a a a, ta cũng thấy ngại phát trạng thái."

	Một nói đến đây cái, tính cách sống động Beast tiểu tử cũng ở đây kia phát ra kêu ca, đem bản thân nửa tháng này tới nay kêu ca đều ở đây người quen cũ trước mặt rủa xả. Loại này trạch ở chính nghĩa đại sảnh không bước chân ra khỏi cửa sinh hoạt đối với hắn mà nói chính là loại hành hạ, nhưng làm Titan thành viên, Corvin vị này người làm chủ cho ra lệnh lại không thể không thi hành, nếu không phải mình tỷ tỷ hơi một tí để cho hắn phân hóa ý thức tiến vào người trong kính trong giấc mộng tiến hành hỗ động, hắn cảm thấy bây giờ có thể phải biến thành rùa đen hoặc là con lười mới xài tốt .

	Một có thể ngủ, một đối với ngoại giới sự vật phản ứng cũng chậm, không cần như vậy hành hạ người.

	Mà Carla nhìn lúc này vẫn vậy ở trong giấc mộng người trong kính, cách một hồi cũng nói: "Ta biết người này, nàng là tồn tại Thế giới trong Gương, cùng chúng ta thực tế thế giới hoàn toàn khác biệt sinh mạng. Corvin đã nói với ta, cái đó thực tế thế giới đối ứng nàng đã bị thôn phệ , cho nên làm trong kính sinh mạng nàng bây giờ cũng có thể ở thực tế thế giới sinh tồn, hắn còn đã nói với ta, Thế giới trong Gương sinh mạng đối thực tế thế giới tràn đầy địch ý, nhưng Corvin tại sao phải nhường Megan cho nàng chế tạo mộng cảnh a."

	Nhớ lại trước Corvin đã nói ngữ, Carla cũng tràn đầy tò mò nhìn lúc này vẫn vậy đang say giấc nồng người trong kính, trong lúc nhất thời không có hiểu Corvin để cho Miss Martian lần này thao tác nguyên do ở đâu.

	"Nếu muốn biết vì sao vậy, Megan, ngươi có thể đem nàng khoảng thời gian này mộng cảnh ghi chép điều đi ra không?" Dick ở một bên nói đến.

	"Có thể là có thể, nhưng các ngươi phải rõ ràng, mặc dù chỉ là nửa tháng, nhưng đối với mộng cảnh mà nói, cái này thì tương đương với qua một lần lại một lần cuộc sống, các ngươi phải đem những thứ này toàn bộ nhìn xong vậy, phải hao phí một đoạn thời gian tương đối dài ."

	"Ngươi cứ điều mộng cảnh, biện pháp giao cho chúng ta tới nghĩ chính là , nếu như ta nhớ không lầm, ở chính nghĩa đại sảnh nơi này, phải có ba cái hoạt thể, đây là một cái, còn có ngoài ra hai cái đâu?"

	"Ta đây không rõ ràng lắm, Corvin đem nhiệm vụ giao cho chúng ta về sau, liền tự mình đi nhìn kia hai cái hoạt thể , chúng ta cũng không có quá khứ hiểu kia hai cái hoạt thể ý tưởng. Có thể rất hoàn mỹ sao chép bị sao chép thể trí nhớ, thói quen, sinh vật đặc thù, loại đồ chơi này chúng ta lại không muốn đi tiếp xúc gần gũi."

	Một bên Beast tiểu tử cũng trả lời đạo, cho dù là am hiểu nhất biến hóa người Hỏa tinh, cũng không cách nào làm đến như dị trùng như vậy hoàn mỹ bắt chước, loại này bắt chước trình độ nào đó là sẽ mất đi tự mình .

	"Kia chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, bên này chúng ta kiểm tra mộng cảnh, phái hai người đi nhìn kia hai cái hoạt thể, nhìn một chút Corvin an bài thế nào bọn họ. Chỉ cần hiểu bọn họ đang làm gì, ta nghĩ, chúng ta cũng biết nên làm như thế nào. Khoảng thời gian này, có thể tất cả mọi người muốn ở chính nghĩa đại sảnh thường ở, có ý kiến không?"

	Nhìn Lena thông qua máy tính, kiểm tra đến Corvin đã đem hai đầu dị trùng phóng sau khi đi, Dick bên này cũng quyết định phương châm. Mà đám người đối với Dick đề ra phương án cũng không có cảm thấy không địa phương thích hợp, nhìn nhau một cái, đều là gật đầu, coi như là ứng thừa xuống, không có cái gì ý kiến phản đối.
Kết chương.