Chương 1231: Mời kết thúc

	Rời đi thành phố Đại Đông Dương Gian một thân một mình hành tại nơi nào đó huyện thành nhỏ con đường bên trên.

	Nhìn đồng hồ.

	Hiện tại đã đến mười giờ ba mươi lăm.

	Hồi ức tổng bộ cái kia phần đội trưởng hồ sơ tư liệu, hắn hẳn là còn có cái cuối cùng đội trưởng không có đi liên hệ.

	Kia là một người chưa từng gặp mặt đội trưởng, tên gọi Trương Chuẩn.

	Dùng trên tư liệu thuyết pháp là cái đội trưởng này một mực hoạt động ở nước ngoài, bất quá gần nhất mới trở về trong nước, về phần ở nước ngoài làm gì, trên tư liệu cũng không có minh xác giải thích.

	"Đây là một vị chuyên môn cùng nước ngoài có liên hệ đội trưởng a? Chẳng qua trước mắt hắn phụ trách thành thị là. . . Lớn vân thị."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, liếc nhìn phía tây.

	"Không đi qua trước đó vẫn là đánh trước điện thoại xác nhận một chút tương đối tốt."

	Dương Gian cầm lên điện thoại, chuẩn bị bấm Trương Chuẩn điện thoại.

	Bất quá giờ phút này lại có một trận điện thoại đánh vào, phía trên không có tới điện biểu hiện, thậm chí không có dãy số nhắc nhở.

	"Đây là tổng bộ bên kia điện thoại."

	Dương Gian suy nghĩ một chút vẫn là tiếp thông.

	Điện thoại bên kia là Tào Diên Hoa thanh âm, hắn giờ phút này tâm tình tựa hồ không tệ: "Dương Gian, đột nhiên gọi điện thoại liên hệ ngươi có chút không tốt lắm, nhưng là ta có một chuyện muốn lâm thời thông tri ngươi thoáng cái."

	"Chuyện gì nói thẳng." Dương Gian hỏi.

	"Ngay tại trước đó ta bên này đã nhận được mấy cái đội trưởng tin tức phản hồi, bọn hắn đều minh xác biểu đạt ngày mai muốn tới tổng bộ tham gia hội nghị ý tứ, đây hết thảy đều thua thiệt ngươi, không phải cái hội nghị này không có dễ dàng như vậy tổ chức, lần này thật là quá cảm tạ ngươi." Tào Diên Hoa lời nói đều mang vui sướng.

	Tựa hồ thật lâu không có gặp được vui vẻ như vậy sự tình tình.

	"Lời khách sáo thì không cần nói, lãng phí tiền điện thoại, nói một câu ngươi gọi điện thoại tìm ta là vì cái gì." Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa nói: "Là liên quan tới Trương Chuẩn sự tình tình, hắn lúc này bởi vì một chút đặc thù sự tình tình đã xuất ngoại, tạm thời không có cách nào chạy đến tham gia đội trưởng hội nghị, cho nên lần này đội trưởng hội nghị ngầm đồng ý hắn không tham gia."

	"Ngươi chuyện này hẳn là sớm một chút nói, mà không phải chờ ta tìm xong Vương Sát Linh còn thừa lại hắn người cuối cùng thời điểm mới nói cho ta." Dương Gian nói.

	"Thật có lỗi, ta cũng là vừa lấy được tin tức, cho nên lập tức liền đến thông tri ngươi." Tào Diên Hoa nói xin lỗi.

	Dương Gian nói: "Đã đội trưởng hội nghị đem hắn bài trừ bên ngoài lời nói, như vậy lần này nhân viên liền đã đủ?"

	"Đúng vậy, không có cách nào liên hệ với đội trưởng sẽ bị dự khuyết đội trưởng thay thế."

	Tào Diên Hoa nói: "Chuyện này cũng sẽ tại đội trưởng trong hội nghị định ra đến, đến lúc đó sẽ có không ít dự khuyết đội trưởng cùng nhau tham gia hội nghị."

	"Được rồi, đã danh sách đã quyết định, hội nghị cũng có thể thuận lợi tổ chức, vậy ta đây lần sự tình tình cũng coi là giúp xong."

	Dương Gian nói: "Vương Tiểu Minh bây giờ còn chưa có chết đi, ta muốn đi gặp hắn."

	"Đã trễ thế như vậy Vương giáo sư đã nghỉ ngơi, ngày mai ta sẽ an bài hai người các ngươi gặp mặt." Tào Diên Hoa vẫn như cũ rất khách khí nói.

	"Tốt, vậy ta liền chờ hắn một đêm." Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa nói: "Chuyện lần này làm phiền ngươi, hôm nay đã rất muộn, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có một số chuyện quan trọng cần thương thảo, đến lúc đó khả năng lại muốn làm phiền ngươi."

	"Ta liền biết cái này chấp pháp đội trưởng không phải cái gì tốt chức vị, tổng bộ một đống sự tình không có người quản đến, cho nên tìm ta chống đi tới." Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa nói ra: "Tình thế bức bách, hi vọng ngươi có thể hiểu được, bất quá lần này ta thế nhưng là đem tất cả vốn liếng đều giao cho ngươi, là đủ cho thấy tổng bộ thành ý."

	"Đáng tiếc quỷ chết đói mất đi, các ngươi đến bây giờ đều không có tra được cái gì." Dương Gian nói ra: "Không phải trong tay của ta có thể có cái thứ hai quan tài đinh."

	"Kỳ thật chuyện này một mực tại điều tra, trước mắt có thể khẳng định, quỷ chết đói tuyệt đối không phải ngoại nhân trộm, mà là tổng bộ ngự quỷ giả trộm, mặt khác thân phận có thể là một vị đội trưởng, dù sao có đủ quỷ vực, lại dám trộm quỷ chết đói người cũng không nhiều."

	Tào Diên Hoa đè ép thanh âm nói.

	"Trước đó trọng điểm hoài nghi là Liễu Tam, Thẩm Lâm, cùng ngươi, nhưng là hiện tại, Thẩm Lâm cùng ngươi hiềm nghi bài trừ, Liễu Tam hiềm nghi lớn nhất."

	Dương Gian nói; "Chỉ là hoài nghi, không có chứng cứ nói tương đương không nói, nếu như ngươi hoài nghi sai nữa nha, đây chẳng phải là một đám đội trưởng muốn làm lên nội đấu?"

	Thung lũng rừng

	"Cho nên chuyện này mới một mực không nói, chỉ là trong bóng tối điều tra."

	Tào Diên Hoa nói: "Nhưng đối phương không có để lại bất kỳ manh mối, quỷ chết đói sự kiện cũng không có lần nữa trình diễn, linh dị vòng tròn cũng chưa từng xuất hiện cái thứ hai quan tài đinh tin tức. . . Nếu như một mực tiếp tục như vậy lời nói, chuyện này sẽ vĩnh viễn không có kết quả."

	Dương Gian không nói gì, hắn cũng đồng ý Tào Diên Hoa lần nói chuyện này.

	Nếu như không có đầu mối mới xuất hiện, chuyện này xác thực không có cách nào điều tra đi.

	"Đúng rồi, nói đến quan tài đinh, Trương Chuẩn bên kia mang về một cái tin tức rất quan trọng, nói là cái thứ ba quan tài đóng ở nước ngoài xuất hiện, tin tức đã được đến chứng thực, bất quá không có tài liệu cụ thể." Tào Diên Hoa nói.

	"A, còn có chuyện như vậy." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Cái thứ ba quan tài đóng ở nước ngoài xuất hiện?

	Tin tức này hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

	Từ khi quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau quan tài đinh tồn tại vẫn tại linh dị vòng tròn lưu truyền, trong tay hắn căn này quan tài đinh nhưng một mực bị không ít người nhớ, lần trước bởi vì chuyện này lại còn đưa tới đồng hồ quả lắc tổ chức người.

	"Ngươi sao có thể khẳng định kia là cái thứ ba quan tài đinh, mà không phải quỷ chết đói trên đầu cây kia." Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa nói: "Trương Chuẩn điều tra thời điểm phát hiện cây kia quan tài đinh sớm nhất xuất hiện sử dụng thời gian là tại quỷ chết đói thời gian kết thúc về sau một tháng, phát hiện địa điểm là nước Mỹ một chỗ trong giáo đường, mà lúc kia quỷ chết đói lại còn cất giữ trong tổng bộ, cho nên đây tuyệt đối không thể nào là cùng một căn."

	"Thì ra là thế, cái thứ ba quan tài đinh trước mắt tại trong tay ai?" Dương Gian hỏi.

	"Không rõ ràng, chuyện này phải hỏi Trương Chuẩn, hắn đối với nước ngoài sự tình tình hiểu khá rõ , dựa theo hắn điều tra phương hướng đến xem, hơn phân nửa là cùng quốc vương tổ chức thoát không ra liên hệ, tổ chức này danh tự ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, cùng lấy nói đây là một tổ chức, chẳng bằng nói đây là nước ngoài từng cái quốc gia, liên hợp một nhóm hạng nhất, đỉnh tiêm ngự quỷ giả tổ kiến thành một đoàn thể, tổ chức này nhận từng cái quốc gia, cùng nước ngoài rất nhiều tài phiệt, thế lực ủng hộ, theo không ngừng thu nạp thành viên, hiện tại đã là một cái khủng khiếp tồn tại."

	"Đương nhiên, tổ chức này thành lập ban đầu mục đích là đoàn kết cùng một chỗ liên thủ xử lý sự kiện linh dị, nhưng là bây giờ. . . Khó mà nói."

	Tào Diên Hoa lại trò chuyện hiện lên nước ngoài thế cục một chút biến hóa.

	Nói vài câu sau đó hắn nói lại xoay một cái: "Nếu như nước ngoài tồn tại cái gì rất cường đại linh dị vật phẩm, như vậy chắc chắn đã rơi vào quốc vương tổ chức trong tay, ta cảm giác được tổ chức này rất có thể sẽ trở thành một cái tiềm ẩn uy hiếp, cho nên mới tổ chức đội trưởng hội nghị, thiết lập chấp pháp đội trưởng, đoàn kết trong nước đỉnh tiêm ngự quỷ giả, phòng ngừa một ít thời điểm tổ chức này bàn tay đến chúng ta bên này."

	"Ta đối với nước ngoài tình huống không có hứng thú, hiện tại sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, có thể còn sống cũng không tệ rồi, tổ chức không tổ chức cùng ta cũng không quan hệ nhiều lắm, bọn hắn dám trêu chọc ta, ta liền dám giết chỉ riêng hắn bọn họ, hiện tại ta ngược lại thật ra đối với cái thứ ba quan tài đinh cảm thấy hứng thú, nếu như Trương Chuẩn trở lại ta sẽ đi tìm hắn trò chuyện chút, nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng ở đâu cái người ngoại quốc trong tay."

	"Nếu như xác định lời nói, ta sẽ đi cướp về."

	Dương Gian không e dè nói, hắn giờ phút này rất muốn đi làm cường đạo, đi đem trong tay người khác cái thứ ba quan tài đinh cướp về.

	Chỉ tiếc, hắn không chuẩn xác manh mối, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	"Ngươi ngược lại là thẳng thắn."

	Tào Diên Hoa đối với Dương Gian loại này giặc cướp tư tưởng đến cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

	Quan tài đinh thứ này nếu như có thể cái kia tại phía bên mình ngự quỷ giả trong tay đối với thế cục khẳng định là có trợ giúp.

	Lúc này thế cục chuyển biến xấu nghiêm trọng, tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có tâm tư đi quan tâm người khác.

	"Tốt rồi, không có gì sự tình khác lời nói ta treo, cái giờ này ta còn có thể trở về ngủ một giấc, cũng không cùng ngươi nói chuyện phiếm." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có việc liên hệ ta." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian ừ một tiếng sau đó liền cúp điện thoại.

	Đã sự tình kết thúc, như vậy hắn cũng không có ý định đi tới lớn vân thị, trực tiếp quay về thành phố Đại Xương đi ngủ tốt rồi.

	Dù sao trong giấc mộng hắn có thể lưu dắt chó,  không tính nhàm chán.

	Rất nhanh, dưới chân của hắn từ từ chảy ra nước đọng, nước đọng bắt đầu càng tụ càng nhiều, chỉ chốc lát sau liền tạo thành một cái hố nước.

	Dương Gian thân thể dần dần chìm xuống, bắt đầu không vào nước trong hầm.

	Rất nhanh, hắn biến mất.

	Đợi đến lần nữa hiện lên tới thời điểm cũng đã xuất hiện ở thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu biệt thự trong bể bơi.

	Trong bể bơi ngâm lấy không ít đồ vật.

	Có phát liệt trường thương, chết thay búp bê, dây cỏ, quỷ nến . . . các loại một loạt linh dị đồ vật, vì chính là thuận tiện hắn tùy thời lấy dùng.

	"Ngày mai đại khái liền có thể tổ chức đội trưởng hội nghị, bất quá ta càng để ý là Vương Tiểu Minh trong miệng người kia giấy da bí mật đến cùng là cái gì." Dương Gian mang theo vẻ suy tư trở về gian phòng của mình.
Kết chương.