Chương 106 : Lần nữa giúp đỡ.
Dao Trì Thánh Nữ cụ thể dụng ý đã không biết được.

	Nhưng ít ra Lâm Tịch biết một điểm.

	Trong tay đối phương có một loại tựa pháp bảo.

	Mà lại rất có thể đối phương cũng không biết vật này cách dùng.

	Căn cứ Tử Nguyệt miêu tả, trong tay đối phương tựa hồ là Già Long tượng, tại tám loại quái vật bên trong, Già Long thực lực nên có thể xếp vào trước ba, nếu có thể được đến thực lực tuyệt đối có thể phóng đại.

	Bất quá Dao Trì Thánh Nữ ít nhất là kim đan tu sĩ.

	Lâm Tịch cảm giác mình còn là không nên đi tìm tai vạ.

	Chí ít về sau có một cái chuẩn xác phương hướng.

	Cùng Tử Nguyệt lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi.

	Lâm Tịch thức thời chuẩn bị ly khai.

	Dù sao cũng là nữ hài tử động phủ, mà lại song phương địa vị chênh lệch lớn như vậy, chính mình liền quấy rầy đối phương tu luyện tư cách đều không có.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Nếu là tại nội môn gặp gỡ phiền toái gì có thể tới tìm ta."

	"Vậy xin đa tạ rồi. " Lâm Tịch cười nói.

	Hai người cũng tính cộng đồng kinh lịch qua sinh tử.'

	Mặc dù cũng không tính đặc biệt quen thuộc đối phương.

	Nhưng là lẫn nhau tầm đó thật không có bao nhiêu xa lạ.

	Lâm Tịch ly khai Tử Nguyệt động phủ, hắn ly khai nội môn, lần nữa về tới ngoại môn.

	Hắn đi tới Trịnh Kỳ Bằng viện lạc.

	Viện lạc mở rộng không ít, phía bên phải xây một tòa màu trắng thấp tháp, đen kịt sương mù phiêu đãng đi ra, thỉnh thoảng còn tỏa ra một loại hun người muộn vị, nhượng người rất khó chịu.

	Lâm Tịch che mũi đến gần.

	Làm sao thoáng cái biến hóa lớn như vậy.

	Từ chế tạo ra trúc cơ khôi lỗi về sau, Trịnh Kỳ Bằng tựu nhận lấy tông môn sự coi trọng lớn.

	Có trưởng lão đến đây hi vọng có thể Trịnh Kỳ Bằng đem phương pháp chế luyện giao cho tông môn.

	Sản xuất hàng loạt trúc cơ khôi lỗi Thanh Vân Tông không để ý.

	Một cái biết được khôi lỗi chi thuật Kim Đan chân nhân, cũng có thể làm đến một điểm này.

	Chỉ bất quá tiêu hao chút tài liệu mà thôi

	Nhưng không có ý nghĩa.

	Ngươi có thể làm đến, những tông môn khác cũng có thể làm đến

	Tông môn chân chính nghĩ muốn chính là từ trong đó, tìm tới chế tạo vượt qua tự thân cảnh giới khôi lỗi bí quyết, nhưng Trịnh Kỳ Bằng vừa nghe đến có người muốn khôi lỗi của mình pháp, lập tức đuổi người trở mặt.

	Không quản tới là người nào.

	Hết thảy đuổi đi.

	Cho dù là uy bức lợi dụ cũng không có tác dụng.

	Ép Trịnh Kỳ Bằng thậm chí muốn ngọc đá cùng vỡ.

	Thanh Vân Tông chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuôi bỏ mặc, theo hắn giày vò, vẻn vẹn một cái khôi lỗi pháp, nếu là còn muốn dùng cái gì cường quyền bức bách, cũng quá ném to lớn đại tông mặt.

	Từ nay về sau, Trịnh Kỳ Bằng triệt để thu hồi sở hữu khôi lỗi, không còn bán ra.

	Vừa mới bắt đầu cũng còn là có rất nhiều người thảo luận cử động của hắn.

	Về sau theo thời gian trôi qua, đại gia cũng dần dần quên lãng hắn.'

	Lâm Tịch đi vào tiểu viện.

	"Không bán khôi lỗi, không có chuyện liền lăn. " một cái mang theo mấy phần men say âm thanh vang lên.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào.

	Trịnh Kỳ Bằng tóc tai bù xù, ngã tại một đống khôi lỗi bộ kiện bên trong, uống linh dịch, đầy miệng mùi rượu, mắt say mông lung, thật giống như một cái sa sút hán tử say.

	Nhưng hắn bên người khôi lỗi bộ kiện, tất cả đều tinh xảo vô cùng.

	Nếu là có biết được khôi lỗi chi đạo người nhìn thấy, khẳng định sẽ phát cuồng.

	Đáng tiếc dạng này người quá ít.

	Mà lại Trịnh Kỳ Bằng dù sao chính là luyện khí mười hai tầng.

	Một cái luyện khí tu sĩ khôi lỗi tác phẩm, những khôi lỗi kia đại gia tự nhiên lười đi quan tâm.

	"Ừm? Ngươi làm sao uống lên tửu tới. " Lâm Tịch nhíu mày.

	Trịnh Kỳ Bằng mở mắt, mơ mơ màng màng nhìn xem Lâm Tịch, trong miệng lẩm bẩm: "Khá quen."

	"Nói nhảm! Lão tử là ngươi kim chủ."

	Trịnh Kỳ Bằng giật mình một cái.

	Kim chủ!

	Tửu thoáng cái tựu tỉnh.

	Trịnh Kỳ Bằng cho mình hai bàn tay, nhanh chóng tỉnh táo lại, mặt đầy râu ria, nhìn xem Lâm Tịch nhiệt tình cười nói: "Là ngươi a, ngươi nhưng thật lâu không có tới, ta còn tưởng rằng ngươi mất tích đây."

	"Làm sao làm, làm sao say rượu thành dạng này. " Lâm Tịch nói.

	"Khôi lỗi tiến triển đến mấu chốt trình tự. " Trịnh Kỳ Bằng bất đắc dĩ nói: "Đột nhiên không có tiền, từng trải làm khó nước, ta chỗ nào còn để ý phổ thông tài liệu, tốt tài liệu quá đắt, ta mua không nổi."

	Hắn nghĩ muốn tìm Lâm Tịch.

	Nhưng lại phát hiện chính mình liền Lâm Tịch ở cái nào viện lạc cũng không biết.

	Hỏi thăm một chút mới biết Lâm Tịch xuống núi.

	Tâm cao khí ngạo hắn lại không nguyện ý lần nữa bán khôi lỗi, tâm tình buồn khổ bên dưới chỉ có thể uống rượu sống qua ngày.

	"Tiến triển đến đâu một bước. " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng nói: "Từng cái bộ phận đều đã chế tác tốt, thay thế kinh mạch tài liệu ta cũng điều chế hoàn tất, miễn cưỡng có thể thành lập, nhưng chân chính hạch tâm vừa mới bắt đầu."

	Hạch tâm mới là trọng yếu nhất.

	Cái này quyết định khôi lỗi có được như thế nào tiềm lực.

	Không có hạch tâm, lắp ráp nhiều nhất cũng chỉ là một bộ "Hoàn mỹ " khôi lỗi.

	"Cũng không tệ lắm, ngươi cần bao nhiêu linh thạch? " Lâm Tịch dứt khoát nói.

	Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ: "Chỉ sợ cần hai trăm vạn linh thạch."

	Một cái luyện khí đệ tử mở miệng liền muốn hai trăm vạn.

	Phỏng đoán thoáng cái liền phải dọa lui không ít người.

	"Không có vấn đề, ta cho ngươi ba trăm vạn linh thạch, dùng ngươi cho rằng tốt nhất tài liệu. " Lâm Tịch thống khoái lấy ra ba mươi khối Linh Tinh.

	Trịnh Kỳ Bằng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắn phỏng đoán không nghĩ tới Lâm Tịch tin tưởng hắn như vậy.

	Ba trăm vạn linh thạch nói cho tựu cho.

	Đoạn thời gian trước tông môn còn nói nguyện ý giúp đỡ chính mình nghiên cứu đây.

	Kết quả vừa nghe đến hai trăm vạn trực tiếp lên án mạnh mẽ chính mình nghĩ tiền muốn điên rồi.

	Nhìn đến nhiều tiền như vậy, hắn thậm chí có loại xung động muốn khóc.

	Nếu là sớm mấy chục năm gặp gỡ Lâm Tịch, thì tốt biết bao.

	Trịnh Kỳ Bằng trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, trịnh trọng chuyện lạ nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ làm ra kinh thế hãi tục khôi lỗi, làm cho cả Tu Tiên Giới vì thế mà chấn động."

	"Tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt."

	Lâm Tịch chuẩn bị ly khai.

	Trịnh Kỳ Bằng lại gọi dừng Lâm Tịch: "Chờ một chút."

	"Làm sao."

	"Ngươi đã luyện khí mười tầng, rất nhiều cao cấp khôi lỗi ngươi cũng có thể sử dụng, những khôi lỗi này ngươi đều cầm đi đi, dù sao ta cũng sẽ không lại bán đi. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch ánh mắt quét qua Trịnh Kỳ Bằng tiểu viện.

	Trong viện khôi lỗi ít nói cũng có trên trăm cỗ.

	Mà lại vô cùng tinh xảo, quán chú Trịnh Kỳ Bằng đại lượng tâm huyết.

	Mỗi bộ khôi lỗi đều có được không tầm thường tác dụng.

	Nếu là cầm ra bán, mỗi một bộ đều có thể bán ra giá cao.

	"Cái này không được đâu, đều tâm huyết của ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng lắc đầu: "Tính là gì tâm huyết, ta căn bản không dùng đến bọn hắn, cũng không nguyện ý đưa chúng nó bán cho một chút không hiểu khôi lỗi ngu xuẩn."

	"Kỳ thật ta cũng không phải rất hiểu khôi lỗi."

	"Ta nói ngươi hiểu ngươi tựu hiểu!"

	"Khôi lỗi chi pháp tất cả đều tại ta trong đầu, nếu như ta cần tùy thời có thể tái tạo đi ra. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Mà bọn hắn đối ngươi có lẽ còn là có chút tác dụng."

	Đương nhiên không chỉ có chút tác dụng.

	Tác dụng rất rất lớn.

	"Tốt, vậy ta tựu nhận lấy. " Lâm Tịch không có cự tuyệt.

	Đại lượng khôi lỗi thu nhập trong túi càn khôn.

	Trịnh Kỳ Bằng tiếp tục mân mê lên khôi lỗi, dù cho đầy người mùi rượu, lôi tha lôi thôi, nhưng khi hắn vừa bắt đầu chế tác khôi lỗi, tay liền ổn cực kỳ, ý nghĩ cũng vô cùng rõ ràng.

	Lâm Tịch thấy thế không nói thêm gì nữa, lặng yên lui đi ra.

	Dù cho Trịnh Kỳ Bằng thất bại, Lâm Tịch thậm chí cũng sẽ không cảm thấy số tiền này hoa thiệt thòi.

	Giá trị!

	Sau đó hắn lại lần nữa trở lại nội môn.

	Lâm Tịch đi tới Thịnh Càn Đường.

	Nơi này là nội môn tuyên bố môn phái nhiệm vụ địa phương.

	Trong ngày thường tựu có không ít đệ tử ở chỗ này tiếp nhận nhiệm vụ, kiếm lấy môn phái điểm tích lũy.

	Đương nhiên, càng khó nhiệm vụ, ban thưởng càng phong phú.

	"Muốn cái gì nhiệm vụ? " Thịnh Càn Đường chấp sự đệ tử hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Có hay không diệt trừ tà tu nhiệm vụ?"

	"Kia dĩ nhiên có, mà lại loại nhiệm vụ này. . . Rất nhiều."
Kết chương.