Chương 852: Sai lầm thời gian

	"Két!"

	Trong nhà cổ, một cái rách rưới không hoàn toàn cửa gỗ bị đẩy ra.

	Lý Dương hơi có vẻ cảnh giác từ bên trong nhô ra nửa người, hắn tiên triều bên ngoài nhìn một chút, xác định bên ngoài an toàn về sau mới dám đi tới,

	"Kết thúc a bên ngoài không có động tĩnh, xem ra hẳn là thắng, bất quá cái này cũng trong dự liệu, có đội trường ở, những người kia không thể nào là đối thủ của chúng ta."

	Thế nhưng là làm hắn đi vào đại sảnh thời điểm Lý Dương lại lập tức phát hiện không hợp lý.

	Toàn bộ trong đại sảnh không ngờ là không có một ai.

	Đã không có những cái kia chết mất người thi thể, cũng không thấy được Dương Gian, Đồng Thiến, Phùng Toàn, Hùng Văn Văn bọn hắn.

	Toàn bộ u tĩnh, mờ tối trong đại sảnh chỉ có Lý Dương một người.

	"Ta chẳng lẽ mất phương hướng "

	Lý Dương lập tức biến sắc, rất nhanh ý thức được là chính mình xảy ra vấn đề.

	Nơi này không có khả năng tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa, khả năng duy nhất chính là người khác không có biến mất, biến mất người là chính mình.

	Hắn lập tức dừng bước không có đi loạn bắt đầu nhớ lại lúc trước phát sinh sự tình, ý đồ tìm ra nguyên nhân, phân tích tình huống dưới mắt.

	Nhưng là theo Lý Dương không ngừng hồi ức, hắn phát hiện chính mình làm hết thảy đều rất bình thường, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Ngay từ đầu hắn dẫn đi hai vị ngự quỷ giả, trốn vào cái kia trong căn phòng nhỏ.

	Gian phòng không có vấn đề, chỉ là một gian bị bỏ hoang phổ thông gian phòng mà thôi, bên trong đã không có lệ quỷ, cũng không có cái khác ngự quỷ giả.

	Duy nhất chính là chính là hắn tại gian kia trong phòng dạo chơi một thời gian có hơi lâu.

	Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác.

	Hắn ngay từ đầu giải quyết một vị ngự quỷ giả, sau đó vì tránh né Đồng Thiến tiếng khóc tạm thời đợi trong phòng chưa hề đi ra, đồng thời vận dụng ngăn cửa quỷ năng lực phong tỏa gian kia gian phòng, ngăn cách linh dị lực lượng xâm lấn.

	Hiệu quả là rất có.

	Đợi trong phòng Lý Dương cũng không nhận được tiếng khóc ảnh hưởng.

	"Tại ta nhốt ở trong phòng về điểm thời gian này trong ngoài mặt nhất định phát sinh một chút không tưởng tượng được không biết biến hóa." Lý Dương trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	"Tóm lại, hiện liên lạc một chút đội trưởng đi."

	Lúc này, hắn xuất ra vệ tinh định vị điện thoại.

	Trên điện thoại di động biểu hiện còn có tín hiệu, đây là một tin tức tốt.

	Nhà này cổ trạch mặc dù rất đặc biệt nhưng lại không có ngăn cách tín hiệu.

	Vệ tinh định vị điện thoại di động góc trên bên phải biểu hiện ra trước mắt thời gian: Sáu giờ hai mươi sáu phút.

	Điện thoại thuận lợi bấm ra ngoài, nhưng là rất nhanh liền bắn ra một cái nhắc nhở: Không có đối phương tín hiệu. . .

	"Tại sao có thể như vậy ở chỗ này điện thoại di động của ta đều có tín hiệu, Dương đội điện thoại hẳn là cũng có tín hiệu, chẳng lẽ là bởi vì Dương đội điện thoại không phải vệ tinh định vị điện thoại di động duyên cớ "

	Lý Dương dạng này phỏng đoán, hắn lại ngược lại bấm Đồng Thiến vệ tinh định vị điện thoại.

	Rất nhanh.

	Kết quả đi ra, lại cùng trước đó đồng dạng cũng là không có đối phương tín hiệu.

	Lý Dương gặp này nhíu mày để điện thoại di dộng xuống.

	Một cái đánh không thông, hai cái đánh không thông, như vậy đã rất có thể nói rõ vấn đề, lại tiếp tục nếm thử cũng ý nghĩa không lớn.

	"Đã ta tại cái này trong nhà cổ mất phương hướng, như vậy phương pháp ổn thỏa nhất chính là trước cam đoan an toàn của mình rời đi nơi này."

	Hắn nhìn một chút cái kia đóng chặt cổ trạch cửa chính.

	Tự mình một người lạc đàn tiếp tục ở lại đây là phi thường không sáng suốt, cho nên Lý Dương quyết định rời đi trước.

	Lý Dương không có từ cửa chính ra ngoài, hắn quyết định leo cửa sổ hộ, theo vậy không có thủy tinh cửa sổ miệng nhảy ra ngoài, phòng ngừa gặp không rõ nguyền rủa.

	Tiếng bước chân tại u tĩnh, vắng vẻ trong đại sảnh quanh quẩn.

	Chung quanh đều yên tĩnh, khắp nơi đều là lờ mờ một mảnh, trong không khí đều tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh.

	Loại địa phương này một cái ngốc lời nói thần kinh đều sẽ khẩn trương quá độ xảy ra vấn đề.

	Lý Dương một người cũng là toàn thân căng cứng.

	Bởi vì hắn mười phần khẳng định, nhà này trong nhà cổ hơn phân nửa là có quỷ, liền xem như trước kia không có, thế nhưng là vừa rồi giết nhiều như vậy ngự quỷ giả, hiện tại chỉ sợ đã lệ quỷ khôi phục.

	Khôi phục quỷ cùng bị khống chế quỷ cũng không phải một cái cấp bậc.

	Ngươi có thể nhẹ nhõm xử lý một vị ngự quỷ giả, chỉ khi nào trong thân thể của hắn quỷ triệt để khôi phục về sau nói không chừng ngươi ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

	Rời đi thời điểm may mắn là hữu kinh vô hiểm.

	Lý Dương đi tới cửa sổ miệng chuẩn bị xoay người ra ngoài.

	= ngay tại lúc lúc này.

	"Két!"

	Cũ kỹ mà nặng nề cổ trạch cửa chính lúc này vậy mà lần nữa mở ra, phát ra một tiếng rất nhỏ tiếng vang, thanh âm này mặc dù không lớn, nhưng lại tại u tĩnh trong nhà cổ quanh quẩn.

	Lý Dương run lên.

	Theo bản năng hướng cổ trạch cửa phương hướng nhìn lại.

	Lúc này.

	Lý Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn thấy được một cái hơn ba mươi tuổi phụ nữ, mặc thập niên tám mươi chín mươi kiểu dáng quần áo, thân thể cho người ta một loại cảm giác hư ảo, hơi có vẻ trong suốt, không chân thực, mà lại quỷ dị nhất chính là người này đúng là hiện ra một loại không thể nào hiểu được màu trắng đen.

	Giống như không hợp nhau ảnh đen trắng bị khảm nạm tiến vào hiện thực thế giới bên trong.

	Mà lại loại hiện tượng này, Lý Dương gặp qua.

	Hắn tại thành phố Đại Xuyên cùng Dương Gian đối mặt cái kia phòng 301 thời điểm, đã thấy qua tương tự. . . Quỷ.

	Lúc kia là một cái lão bà bà, nhưng là đây cũng là một cái trung niên nữ tử.

	Bộ dáng không giống.

	Chỉ là loại này cảm giác quỷ dị cảm giác là giống nhau.

	"Không phải đâu, một cái quỷ từ bên ngoài đi vào trong nhà cổ "

	Lý Dương trong đầu trong nháy mắt toát ra như vậy một cái ý nghĩ, kinh hãi không dám loạn động.

	Quỷ đi vào đại sảnh về sau liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, chuyển động cái kia cứng ngắc cổ, một đôi màu tro tàn con mắt chết lặng đánh giá bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	"Không tốt."

	Lý Dương nhìn thấy quỷ kia lại bốn phía thăm dò, mồ hôi lạnh đều xuất hiện, lập tức liền muốn xoay người rời đi nhà này cổ trạch.

	Nhưng mà còn không đợi hắn hành động, hắn nhưng lại lần nữa cứng đờ.

	Bởi vì hắn trông thấy ngoài cửa sổ, một nam một nữ hai vị âm u đầy tử khí lão nhân liền đứng tại cửa sổ miệng, hai lão nhân này lẫn nhau nắm tay mang theo một loại quỷ dị khuôn mặt nhìn về phía bên này, ánh mắt kia không có thần thái, giống như người chết con mắt, lại giống là một bức bị dừng lại di ảnh.

	"Bên ngoài còn có" Lý Dương con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Giờ khắc này hắn lại có chút hoảng hốt.

	Ba cái quỷ.

	Khoảng chừng ba cái quỷ xuất hiện ở cổ trạch phụ cận.

	Cái này, nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao lại có nhiều như vậy quỷ, trước đó tới thời điểm vì cái gì không có phát hiện, vẫn là nói mình hiện tại mất phương hướng vị trí, chạm đến trong nhà cổ chân chính linh dị

	"Theo một cái khác cửa sổ miệng đi."

	Tóc run lên Lý Dương, không dám gánh lấy cái kia hai cái lão nhân kinh khủng ánh mắt xoay người ra ngoài, mà là nhanh chóng rút lui trở về.

	Trong lòng của hắn chỉ là chỉ hi vọng chính mình không muốn phát động cái này ba cái quỷ giết người quy luật liền tốt.

	Bằng không mà nói muốn sống rời đi nơi này chỉ sợ là có chút độ khó.

	Lý Dương vận khí tựa hồ không tệ, trong đại sảnh bồi hồi quỷ mặc dù ánh mắt chuyển qua trên người hắn, thế nhưng là cũng không có để mắt tới hắn, ngược lại tại dò xét một vòng về sau tiếp tục lựa chọn xâm nhập cổ trạch.

	Hắn tại tránh đi cái kia ngoài cửa sổ một đôi lão nhân ánh mắt về sau thành công lật ra cổ trạch, đi tới cổ trạch bên ngoài.

	Cổ trạch phía ngoài trên đất trống, từng ngụm cũ mới không đồng nhất quan tài bày ra trên mặt đất, có chút quan tài thì là dựa vào tường thẳng đứng, những cái này quan tài kiểu dáng, nhan sắc cũng không giống, có chút là nước sơn đen mộc quan, có chút là sơn hồng mộc quan, còn có một ít là gỗ thô sắc quan tài, cái kia gỗ thô sắc hiện ra màu xám, là bởi vì cất đặt quá lâu nguyên nhân.

	"Cái kia hai cái lão nhân lại không thấy "

	Nhưng khi Lý Dương hướng vừa rồi cái kia cửa sổ miệng nhìn lại thời điểm, một cái kia lão thái gia, một cái lão thái bà, một đôi kinh khủng lão nhân nhưng lại không thấy.

	"Mới vừa rồi là ảo giác của ta a. . . Vẫn là nói cái kia hai cái quỷ rời đi." Lý Dương giờ phút này cảm giác chính mình mười phần khẩn trương.

	Hắn hiện tại ở vào lạc đàn trạng thái.

	Thật bị lệ quỷ tập kích lời nói, đại khái dẫn đầu là sẽ chết.

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Đông! Đông! Động!"

	Tựa hồ đến chuẩn chút, đồng hồ quả lắc thanh âm vang lên.

	Lý Dương giật mình, nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian.

	Sáu giờ ba mươi phút.

	Cùng lúc đó, một cái khác đoạn thời gian.

	Trong nhà cổ nơi cửa.

	Dương Gian mang theo Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn người đi ra quỷ vực.

	Nhìn đồng hồ.

	"Sáu giờ chỉnh lại đến, quả nhiên đồng hồ quả lắc lại vang lên, bất quá lần này tựa hồ cũng không có khởi động lại, thời gian tại tiếp tục đi lên phía trước." Dương Gian nhìn chằm chằm trong tay cũ kỹ đồng hồ bỏ túi.

	Phía trên kim đồng hồ không có rút lui, mà là tại tiếp tục đi tới.

	Sáu giờ lẻ năm giây, sáu giờ lẻ sáu giây. . .

	"Chỉnh giờ âm thanh sẽ vang lên một lần, nhưng khởi động lại lại không phải mỗi lần đều có, là có người đang thao túng, vẫn là nói là tùy cơ tính" Phùng Toàn nhíu nhíu mày.

	Dương Gian lần nữa đi tới đại sảnh, ý đồ theo đồng hồ quả lắc tiếng chuông xác định cái kia đồng hồ quả lắc vị trí.

	Nhưng mà định vị thất bại.

	Đồng hồ quả lắc thanh âm quanh quẩn tại cổ trạch, căn bản là không có cách xác định đến cùng ở đâu, chỉ có thể mơ hồ phán đoán đồng hồ quả lắc kia là tại cổ trạch chỗ sâu một vị trí nào đó.

	Nhìn bộ dạng này muốn xử lý cái kia đồng hồ quả lắc vẫn có chút khó khăn.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng.

	Cái này trong nhà cổ nhiều như vậy ngự quỷ giả đều không có tìm được bộ kia đồng hồ quả lắc, chính mình tùy tiện liền muốn tìm tới khẳng định là không thể nào.

	"Thông tri Lý Dương về đơn vị, sáu giờ đã qua, có thể động thủ, lần này lại giết bọn hắn một lần, ta ngược lại muốn xem xem những người này còn có thể hay không sống thêm tới." Dương Gian nói.

	"Cái này quỷ làm sao bây giờ" Đồng Thiến nhìn một chút Dương Gian dưới chân cái kia một mực bị đinh lấy quỷ dị thi thể.

	Dương Gian nói: "Không có mang giam giữ bình chứa đến, Phùng Toàn, giúp một chút, đem quỷ này bán."

	Phùng Toàn nhẹ gật đầu, không nói hai lời đi tới, tới gần cái kia bị đinh lấy lệ quỷ.

	Thân thể của hắn dần dần tán loạn, một mảng lớn một mảng lớn mộ phần thổ rơi xuống.

	Chỉ chốc lát sau, một tòa mồ mả tổ tiên liền chồng chất mà xong rồi.

	Toà này mồ mả tổ tiên đem cái kia lệ quỷ vùi lấp.

	Mà Phùng Toàn đây là giật giật, bứt ra rời đi mồ mả tổ tiên.

	Dương Gian rút ra quan tài đinh.

	Mồ mả tổ tiên yên tĩnh bất động, tạo thành một loại áp chế.

	Phùng Toàn mộ phần thổ bản thân liền có thể áp chế lệ quỷ, chỉ là cần đem mộ phần đống đất tích đến số lượng nhất định cùng độ cao, bằng không mà nói lệ quỷ sẽ phá mộ phần mà ra.

	Dưới mắt khống chế ba cái quỷ Phùng Toàn, tại dựa vào quỷ khô lâu ghép lại thân thể tình huống phía dưới, chỉ cần giữ lại một cái đầu ở bên ngoài không có bị mộ phần thổ vùi lấp hắn liền có thể bỏ qua loại này khôi phục đại giới.

	"Trước làm việc , chờ sự tình xong về sau lại xử lý cái này mồ mả tổ tiên bên trong quỷ." Dương Gian liếc qua, xác định không có dị thường về sau lại hành động.

	"Vẫn là phải xử lý trước cái kia tóc bạc gia hỏa, không thể bị hắn âm, nếu không sẽ chết người." Hùng Văn Văn nhắc nhở.

	Dương Gian nói ra: "Được. Vậy trước tiên giết hắn."

	Nói hắn đi tới, đi tới trước đó cái kia Liễu Bạch Mục vị trí.

	Dưới chân bóng đen dần dần hướng về chung quanh bao trùm quá khứ.

	Tay hắn cầm phát liệt kim sắc trường thương, lợi dụng đao bổ củi đặc tính phát động môi giới.

	Lập tức.

	Cái kia Liễu Bạch Mục cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt của mình.

	Không nói hai lời.

	Dương Gian đưa tay vung một đao, bổ về phía Liễu Bạch Mục lưu lại môi giới thân ảnh.
Kết chương.