Chương 111 : Siêu phàm cùng phổ thông.
Xử lý tốt dị biến bình thủy tinh, Klein móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, nhớ kỹ trước mắt thời gian.

	Hắn phải tại ba giờ sau về tới đây, đem "Vô Ám thập tự" cùng "Nô dịch chi bình" tách ra, chỉ có như vậy, mới có thể được đến đơn độc "Thao túng sư" phi phàm đặc tính, mà không phải hỗn hợp phía trước tất cả danh sách đặc tính sản phẩm.

	"Có loại làm thí nghiệm cảm giác. . ." Klein khẽ gật đầu, thu hồi đồng hồ bỏ túi, quay trở về thế giới hiện thực, chân chính bắt đầu nghỉ trưa.

	Đến buổi chiều bốn giờ, cận thân nam bộc Enjuni tại quản gia Walter nhìn chăm chú, gõ cố chủ cửa phòng.

	"Chuyện gì?" Dwayne. Dantes mặc đồ ngủ, xoa thái dương, mở ra cửa phòng ngủ.

	Enjuni làm một lễ nói:

	"Tiên sinh, ngươi tối hôm trước tiếp nhận Riana phu nhân trà chiều mời, ngay hôm nay."

	"Tốt, cho ta một khắc đồng hồ thời gian chuẩn bị." Klein nhìn hướng quản gia Walter nói.

	Sau đó, hắn phân phó lên cận thân nam bộc Enjuni:

	"Ngươi tiến đến giúp ta thay đổi quần áo."

	Đợi đến trong phòng chỉ còn lại chính mình cùng mình bí ngẫu, Klein vừa thao túng người sau lấy ra thích hợp trà chiều quần áo , vừa thỉnh thoảng liếc về phía trên tường đồng hồ treo tường.

	Qua đại khái mười phút, đánh tốt nơ, mặc vào áo khoác hắn liền ở tại chỗ đi ngược bốn bước, đi sương xám phía trên.

	Lúc này, cách hắn lần trước tiến vào vừa vặn đi qua ba giờ.

	Liền bày ở thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, bị sương xám lực lượng đem tự thân cùng "Vô Ám thập tự" một mực đặt ở cùng nhau biến dị bình thủy tinh đã mất đi nguyên bản trải đầy ô lưới lấp lóe tia sáng cảm giác, tựa hồ một chút từ tác phẩm nghệ thuật biến thành bên đường thường gặp đồ dùng hàng ngày.

	Mà này bình thủy tinh dưới đáy tách ra đại lượng xám trắng, bọn nó như có được sinh mệnh lực tự hành chảy xuôi, tạo thành một cỡ nắm tay con nít vật dạng trái tim, phía trên không chỉ có nhiều nếp nhăn, còn nứt ra một đạo lại một đạo như con mắt khe hở, về phần loại kia phức tạp, lập thể, thò vào nội bộ xuyên vào hư không hoa văn, đánh dấu cùng ký hiệu, cùng Klein trước đó được đến Hevin. Rambis phi phàm đặc tính lúc nhìn thấy gần như nhất trí.

	Chỉ là hơi có chút khác biệt. . . Klein buông ra sương xám áp chế, đem "Vô Ám thập tự" từ miệng bình lấy ra ngoài.

	Có dạng này trình tự, kia tách ra vật phẩm mới cùng biến dị bình thủy tinh triệt để tách ra, trở nên hoàn chỉnh cùng độc lập.

	Klein duỗi tay trái cầm lên này tựa đại não tựa trái tim vật phẩm, quan sát mấy giây, đưa nó ném đến đống đồ linh tinh bên trong, do sương xám bao phủ.

	Lúc này, biến dị bình thủy tinh bên trong, thanh âm lại một lần vang lên, lại có chút suy yếu:

	"Ngươi, này, ma quỷ. . ."

	Klein không có trả lời, đem tay phải cầm "Vô Ám thập tự" lại cắm trở về, dựa vào sương xám lực lượng đè nén không thả.

	Thế là, này cổ lão cung điện bên trong lại khôi phục yên tĩnh.

	Trở lại thế giới hiện thực, Klein đội lên mũ, cầm thủ trượng, cưỡi xe ngựa rời khỏi phố Böklund số 160, đi Macht nghị viên dinh thự, cùng một khu phố số 39.

	. . .

	Macht nghị viên gia, trong phòng khách bố trí trang nhã, tinh xảo khay ba tầng bên cạnh, vài danh tân khách ngồi vây quanh ở nơi đó, trước mặt riêng phần mình bày một ly màu sắc mê người hồng trà.

	Klein cầm khối tiểu dưa chuột sandwich tam giác, cắn nhẹ, nửa trêu đùa nửa nói ra chính mình chân thực cảm thụ:

	"Hôm nay món điểm tâm ngọt tạo hình tựa hồ cũng rất độc đáo, vô luận bánh cà rốt, vẫn là bánh nướng bơ."

	Macht nghị viên nghe vậy cười ha ha nói:

	"Dwayne, sức quan sát của ngươi thật rất nhạy bén."

	Cái này cùng sức quan sát không có bất cứ quan hệ nào, chỉ cần con mắt không mù đều có thể nhìn ra được, hình thù kỳ quái. . . Klein ở trong lòng thầm nhủ một câu sau nói:

	"Nghe lên là một kiện chuyện không tồi."

	"Đương nhiên, đây là Hazel tự mình làm, các ngươi đợi lát nữa có thể nếm thử, mặc dù nàng còn không thể hữu hiệu khống chế ngoại hình, nhưng hương vị thật không sai." Macht nghị viên hơi có vẻ khoe khoang nói.

	Một bên khác Backlund kỹ thuật đại học hiệu trưởng Portland. Moment lập tức cười nói:

	"Này không quá giống ta biết Hazel."

	Macht nghị viên nhìn Riana phu nhân một mắt, thỏa mãn nói:

	"Mỗi người đều sẽ trưởng thành, không phải sao?

	"Hazel gần nhất là thật thành thục, nàng không chỉ nguyện ý học tập trước kia rất bài xích, vì xã giao cùng hôn nhân chuẩn bị những cái kia tiết học, ngẫu nhiên làm xuống điểm tâm, đạn khúc nhạc cho chúng ta, hơn nữa còn thường xuyên chủ động theo nàng mẫu thân nghe âm nhạc hội, xem đua ngựa, đi dạo cửa hàng bách hoá, tại các loại salon, trên yến hội an tĩnh dự thính."

	Theo "Chính nghĩa" tiểu thư giảng, Hazel trị liệu tiến trình đã đến có thể nhớ lại lên từng gặp loại kia cự đại kinh hãi cùng đau đớn giai đoạn, mặc dù đây chẳng qua là một loại trực quan cảm xúc cảm thụ, còn không liên quan đến chuyện cụ thể trải qua, nhưng cũng đủ làm cho Hazel thỉnh thoảng mơ tới chính mình mất đi cha mẹ cùng đại bộ phận thân nhân. . . Đây khiến nàng không tự giác bắt đầu trân quý người nhà, vì thế ở một mức độ nào đó cải biến chính mình? Klein suy tư gật đầu cười nói:

	"Đây là một chuyện tốt."

	"Đúng thế." Macht nghị viên rất có cảm xúc đáp lại, "Ta từng rất lo lắng Hazel tính cách, lo lắng nàng không cách nào đạt được tốt đẹp hôn nhân, không cách nào cùng trong hội này người bình thường kết giao, sau khi chúng ta chết, tại nàng gặp được khó khăn lúc, không tìm đến người hỗ trợ, hiện tại, ta rốt cuộc yên tâm."

	Macht nghị viên lộ ra từ đáy lòng nụ cười, hiếm thấy thổ lộ ra qua quá khứ lo lắng,

	Hắn ngay sau đó giơ cánh tay lên, vung khẽ một chút, phi thường phóng khoáng nói:

	"Ta vì sao muốn cùng đáng chết sương khói, ô nhiễm là địch, chúng ta vì sao muốn tại East Balam cùng Fusak, tại West Balam cùng Entis tranh đoạt thực dân lợi ích, không phải là vì để chúng ta hậu đại sinh hoạt tốt, phiền não càng ít sao?

	"Hazel thành thục với ta mà nói, so tại East Balam thành lập công huân, tại hạ nghị viện làm chống lại càng có ý nghĩa."

	Klein an tĩnh nghe Macht nghị viên kể rõ, không nhịn được nghiêng đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ.

	Bên ngoài mây đen giăng kín, Thái Dương không thấy tăm hơi.

	Lúc này, Portland. Moment nửa trêu đùa đáp lại Macht nghị viên:

	"Không, những chuyện kia cũng là vì để chúng ta chính mình qua được càng tốt hơn."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Klein nói:

	"Dwayne, đã nghĩ tốt chưa? Muốn hay không đầu tư ta kia máy móc phòng thí nghiệm?"

	Klein cười một tiếng nói:

	"Hiệu trưởng tiên sinh, ngươi vì sao còn giống người trẻ tuổi như vậy vội vàng?

	"Ta đã lật qua tư liệu ngươi cho, đối với đầu tư có thể thu được như thế nào quyền lợi cùng thu nhập có đại khái ấn tượng, nói thật, ta cảm thấy rất hứng thú, đối này máy móc phòng thí nghiệm có thể làm cho từng người trẻ tuổi có thiên phú được đến rèn luyện phi thường hài lòng, đây mới là tối hẳn là đầu tư địa phương, trước mắt thời đại cái gì có giá trị nhất? Nhân tài!"

	"Russel đại đế nói qua câu nói này." Portland. Moment ha ha cười nói, "Cho nên, ngươi tính toán đầu tư bao nhiêu?"

	Klein bưng lên chén trà sứ trắng, uống ngụm hồng trà nói:

	"Kế hoạch sơ bộ là 1 vạn bảng."

	"Không hổ là Backlund gần nhất có danh khí nhất phú hào, ta đều không thể suy đoán ngươi rốt cuộc có bao nhiêu tài sản, đầu tiên là quyên giá trị một vạn mấy ngàn bảng cổ phần, tiếp bỏ hai vạn kim bảng mua Mai Ca trang viên, hiện tại lại muốn đầu tư Portland máy móc phòng thí nghiệm trọn 1 vạn bảng. . ." Bên cạnh Riana phu nhân không nhịn được tán thưởng lên tiếng.

	Portland. Moment thì dựng lên ngón cái:

	"Đây mới thực sự là có ánh mắt người đầu tư."

	Klein cười cười nói:

	"Nhưng ta như cũ sẽ trước tìm một luật sư cùng kế toán tạo thành đoàn đội đến xác minh tình huống, định ra điều khoản, chuyên nghiệp sự tình phải giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ làm, hơn nữa, ta còn phải cân nhắc là trực tiếp đầu tư, vẫn là trước thành lập một công ty hoặc quỹ ngân sách, thông qua nó đến hoàn thành, ân, Portland, ta cho rằng ngươi có một nơi suy tính được không đủ chu đáo, trọng yếu như vậy một phòng thí nghiệm dĩ nhiên không có gì bảo hộ thi thố! Không sợ thương nghiệp gián điệp hoặc thế lực ngoại quốc đột nhập cùng phá hoại sao?"

	Portland. Moment ngẩn ra, thong thả gật đầu nói:

	"Rất có đạo lý. . . Ta trước đó có chút xem nhẹ vấn đề này."

	Đạt tới mục đích Klein không lại dây dưa đề tài này, chuyển cố ý hỏi:

	"Ciunas. Kolg thiếu tướng còn không có tin tức sao?"

	Macht nghị viên thở dài nói:

	"Không có, Silveras Yard bên kia nói Mai Ca trang viên cùng chung quanh khu vực đều tìm khắp cả, liền chút manh mối đều không có."

	Nói nói, vị này hạ viện nghị viên giảm thấp xuống giọng nói:

	"Ta hoài nghi vị Thiếu tướng kia là tại thi hành nào đó nhiệm vụ bí mật quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn, gần nhất phía trên bầu không khí có chút kỳ quái. . ."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi đoán được hoàn toàn đúng. . . Klein cùng thở dài nói:

	"Hi vọng đừng thật xảy ra chuyện gì."

	Sau đó trà chiều bên trong, Klein nắm chắc tốt thời gian, đi một chuyến phòng vệ sinh, đem biến dị cái bình tách ra "Mộng cảnh hành giả" phi phàm đặc tính để vào đống đồ linh tinh bên trong.

	Đợi đến tụ hội kết thúc, hắn trở về phố Böklund số 160 lúc, sắc trời đã chân chính tối xuống, hai bên đường đèn đường khí gas bị trước thắp sáng, tí ta tí tách mưa nhỏ gõ lên cửa sổ xe.

	"Hiện tại tất cả vấn đề đều tập trung ở 'Huyết hoàng đế' di tích rốt cuộc ẩn giấu cái gì bên trên, chỉ cần tam đại giáo hội có thể kịp thời phát hiện vấn đề, liền có thể ngăn cản rất nhiều chuyện bộc phát." Klein nhìn ngoài cửa sổ bởi vì nước mưa mà mông lung ánh đèn, suy nghĩ lên gần nhất thế cục, "Trong thời gian ngắn, trừ phi có thể bắt được Katarina, bằng không ta cũng giúp không được gì, mà nữ thần đang tại tiêu hóa hoặc nắm giữ 'Tử Thần' duy nhất tính, chưa chắc có năng lực làm ra loại kia cấp độ đáp lại.

	"Muốn giải quyết vấn đề khó khăn này, hoặc là từ Thánh Đường điều đến có tính nhắm vào '0' cấp vật phong ấn, hoặc là liền dựa vào Phong Bạo hoặc Hơi Nước giáo hội, xem hai vị kia Chân Thần ai sẽ đáp lại. . .'0' cấp vật phong ấn chưa hẳn có thể, dù sao liên quan đến Thiên Sứ chi vương, mà hai đại giáo hội nội bộ, rất có thể cất giấu nội gian. . ."

	Từ phố Böklund số 39 đến số 160 cũng không xa, Klein còn chưa làm rõ suy nghĩ, liền đã trở lại cửa nhà mình, không thể không đi xuống xe ngựa.

	Hắn đi lầu ba thay đổi quần áo lúc, linh cảm bỗng nhiên xúc động, trông thấy Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ trong hư không đi ra.

	"Sharon?" Klein có chỗ suy đoán thò tay nhận lấy thư gửi đến.

	"Đúng. . ." Rennet. Tinecol xách trong đó một cái đầu mở miệng đáp lại.

	Klein không có lại nói thêm, dỡ ra phong thư, mở ra tờ giấy, chỉ thấy phía trên chỉ được một hàng từ đơn:

	"Đêm nay 10 giờ hành động."
Kết chương.