Chương 307 : Phụ tử tình thâm(2).
Tiếp tục tiến hành kiểm tra, có nghĩa là về sau có thể dựa vào cái này đạt được rất nhiều lần nhiệm vụ ban thưởng, nhưng vấn đề là, loại kiểm tra này tồn tại cực đại phong hiểm, hiện tại chỉ là đo đạc ban đầu, hết thảy vừa mới bắt đầu, một khi sau này thăng cấp sau khi tăng lên, liền xem như nhà mình tiểu đội có qua một lần kinh lịch, nhưng thật không cách nào cam đoan lần sau hoặc là lần sau nữa liền sẽ không có người mê thất.

	Loại nhiệm vụ này giống như đi y dược công ty thí nghiệm thuốc một dạng, nếu có tuyển, đại khái thật không có nhiều người nguyện ý đi kiếm cái này tiền.

	Nhà mình tiểu đội ngày bình thường cũng không thiếu tranh thủ cái khác cao ban thưởng nhiệm vụ cơ hội, cho nên . . .

	"Nếu chi tiểu đội này đã trải qua một lần, liền tạm thời chậm rãi a, chúng ta bây giờ cần chính là càng nhiều có hiệu quả tìm tòi, đừng nghĩ đến một ổ bánh mì liền ăn thành một tên mập."

	"Cẩn tuân dạy bảo của ngài."

	Karen cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm cái kia triệt, thân hình của hắn lại lần nữa phiêu khởi.

	Đúng lúc này, trong đó một đạo hồng sắc quang đoàn mở miệng nói: "Trưởng lão, có chuyện thuộc hạ yêu cầu bẩm báo."

	Ngươi sự tình thật nhiều.

	Karen chỉ có thể dừng lại thân thể, nói:

	"Nói."

	"Thuộc hạ phát hiện, hiện giai đoạn kiểm tra cường độ rõ ràng không đủ."

	"A, phương diện nào?"

	"Mỗi cái phương diện đều là, người kiểm tra bên này phổ thông Trật Tự Chi Tiên tiểu đội rõ ràng không đủ trình độ, trọng yếu nhất là, bởi vì kiểm tra đối tượng là ta giáo người một nhà, cho nên rất nhiều thủ đoạn chúng ta cũng không dám cưỡng ép thực hiện.

	Một phương diện khác thì là chúng ta thủ đoạn phía trên còn chưa đủ phong phú, có chút . . . Quá mức cố kỵ."

	Nói ngắn gọn, ý tứ chính là kiểm tra đối tượng cùng kiểm tra thủ đoạn ở giữa sẽ lẫn nhau kéo xuống.

	"Ý của ngươi thế nào?" Karen hỏi.

	"Ý kiến của ta là, chờ đo đạc ban đầu kết thúc phía sau, chúng ta có thể bắt một chút Dị ma hoặc là Tội giả tiến đến, để bọn hắn trở thành kiểm tra mục tiêu, đồng thời, chúng ta cũng có thể xin hoặc là bắt tới một chút Mê hoặc Dị ma tiến đến, để cho bọn họ tới phong phú thủ đoạn của chúng ta cùng tăng lên chúng ta cường độ."

	Lần này đề nghị bị đề xuất phía sau, Karen lưu ý đến xung quanh hồng sắc quang đoàn nhóm phản ứng đều rất bình tĩnh, có nghĩa là đây cũng là bọn hắn cộng đồng cách nhìn, bởi vì bọn hắn chẳng khác gì là hạng mục này cụ thể thực hiện Người phụ trách.

	"Ta không đồng ý."

	Karen lựa chọn cự tuyệt.

	Cái kia đề xuất thỉnh cầu hồng sắc quang đoàn hơi sững sờ, nhưng vẫn là lập tức lần nữa phóng xuất ra kính ý:

	"Cẩn tuân phân phó của ngài."

	"Bởi vì ngươi không cách nào cam đoan, kiểm tra đối tượng bên trong đều là trừng phạt đúng tội người cùng Dị ma, ngươi cũng vô pháp cam đoan, bị bắt tới Mê hoặc Dị ma sẽ hay không mượn hoàn cảnh nơi này cùng cơ hội làm ra một chút những chuyện khác.

	Mà một khi xảy ra chuyện, đối Thần giáo mặt mũi đem xuất hiện ảnh hưởng rất không tốt, cho nên, làm ngươi hướng ta ngay mặt đề xuất nó lúc, ta chính là vô pháp đồng ý ...."

	"Cẩn tuân dạy bảo của ngài, là ta ánh mắt thiển cận."

	Karen thân hình bồng bềnh, tại sắp rời khỏi ngọn tháp tiến vào tầng tiếp theo lúc, lại dừng lại, nói:

	"Nhưng có thể coi ta hôm nay, chưa có tới, ta đích xác chưa có tới, không phải sao?"

	Đám người lập tức phản ứng lại, đồng nói:

	"Là, ngài chưa từng tới."

	"Là, ngài chưa từng tới."

	Những này hồng sắc quang đoàn trả lời rất nhanh, mà lại có thể cảm thấy được sự hưng phấn của bọn hắn.

	Bởi vì Karen ý tứ là, loại này rõ ràng mang theo "Không đạo đức" nhãn hiệu sự tình, thân là Thần điện Trưởng lão, hắn là không thể nào phía trước đồng ý;

	Mà đem mình coi như hôm nay chưa từng tới, chẳng khác nào là không nghe thấy qua đề nghị này, ý tứ chính là, không muốn đối ngoại lộ ra, cũng không cần mong đợi cầm tới cái gì đồng ý, loại này "Không đạo đức" thí nghiệm, các ngươi có thể lén lén lút lút làm.

	Loại này mở ra "Quyền hạn" sự tình, không thể nghi ngờ có thể để cho đám này hồng sắc quang đoàn nhóm hưng phấn không thôi.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn khả năng không có ý thức đến, vị này Thần điện Trưởng lão là thật tâm muốn để bọn hắn cho là mình hôm nay chưa từng tới.

	Chờ Karen này đạo to lớn mạ vàng quang đoàn bồng bềnh đến biên giới vị trí, đến Eisen tiên sinh trước mặt lúc, Karen thản nhiên nói:

	"Đi thôi."

	Thần điện Trưởng lão không động thủ, giống như giản dị pháp trận loại sự tình này từ bên người người hầu làm thay, thực tế là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Để Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm là, Eisen cữu cữu không hỏi cái gì, cũng không có biểu hiện ra cái khác khác thường, mà là yên lặng từ nó trước người, lần nữa phác hoạ ra một cái Trận pháp vòng.

	Hậu phương, mấy trăm đạo quang đoàn tề hô:

	"Cung tiễn Thánh điện Trưởng lão!"

	Trận pháp vòng phát ra quang mang, đem Karen cùng Eisen tiên sinh cùng nhau bao phủ, sau một khắc, hai người xuất hiện tại cột mốc đường bên ngoài.

	Karen biến trở về Karen, Eisen tiên sinh thì biến trở về Eisen tiên sinh.

	Đội trưởng Neo một mực lưu lại ở bên cạnh, gặp Karen đi ra, ngay lập tức tiến lên hỏi: "Thế nào, bên trong chơi vui a?"

	Karen: "Chơi vui."

	"Nhìn thấy việc đời đi?"

	Eisen tiên sinh: "Nhìn thấy."

	Karen lập tức đối Đội trưởng nói: "Đội trưởng, thời gian không còn sớm, chúng ta hồi mật thất a."

	"Ân, cũng tốt." Neo gật một cái, "Chúng ta trở về đi."

	Neo Đội trưởng cùng Eisen tiên sinh đều là lần nữa đeo lên Lemar chế tác da mặt mặt nạ, hai người thân hình tức thì tan biến, bởi vì bọn hắn cái kia thân phận bị tiêu ký vị trí, chính là tại gian kia mật thất bên trong.

	Khi bọn hắn xuất hiện tại không nên xuất hiện vị trí lúc, sẽ bị tiến hành đối chiếu sửa chữa, chống đỡ cái này cơ bản vận hành logic, đại khái chính là Ranidar lưu tại cái kia gian phòng bên trong Trí Tuệ tinh thần.

	Karen thì đưa tay bắt lấy trên mặt mình bộ này mặt nạ màu bạc biên giới, hắn cảm thấy, tại về sau, gia gia mình mặt nạ vẫn là tận lực ít dùng, lúc cần vẫn là dùng nhiều dùng Pavaro tiên sinh a.

	Gia gia nhân sinh cuộc sống, khẳng định không phải vẫn luôn lưu lại tại Mink nhai làm một cái Thẩm Phán quan, nếu không ngươi không cách nào giải thích thanh niên Dis Thần Cách mảnh vỡ là thế nào tới, cho nên hắn tất nhiên còn có cái khác phong phú kinh lịch, nhưng hắn chưa kịp tại mùa đông dựa vào lò sưởi trong tường từ từ mà nói cố sự cho mình tôn tử nghe liền lâm vào ngủ say.

	Mặc dù dùng gia gia mặt nạ, rất dễ dàng tạo nên "Cáo mượn oai hùm" khoái cảm, nhưng hơi không cẩn thận một khi chơi phá, vậy mình thân phận rất dễ dàng liền sẽ bộc lộ, mà gia gia vì thế làm ra ra bố trí cùng hi sinh, cũng sẽ mất đi ý nghĩa.

	Nhìn tới, gia gia cố sự chỉ có thể chờ đợi về sau chính mình đem hắn đánh thức tới phía sau, để hắn đối tằng tôn tử tằng tôn nữ giảng thuật.

	Đồng thời, lần này sự tình cũng cho chính mình một lời nhắc nhở, chính mình tại chi tiết phương diện vẫn là không bằng Đội trưởng cẩn thận a, hi vọng lần này sự tình, sẽ không đối với mình cùng Đội trưởng mang đến sóng lớn.

	Karen lấy xuống mặt nạ;

	Trước người tức thì sản sinh biến hóa, hắn mở mắt ra, phát hiện chính mình lại ngồi xuống ghế, cả người vô ý thức ngồi dậy.

	Khi hắn nơi này động phía sau, Karen nhìn thấy chếch đối diện trên ghế ngồi Marlowe gấp đến độ nhảy dựng lên, bắt đầu đối với mình điên cuồng mà khoa tay múa chân, trong mồm cũng tại tiến hành im ắng thu phát.

	Cũng may mỗi cái chỗ ngồi ở giữa đều có che đậy kết giới, Marlowe không cách nào tới, cũng vô pháp phát ra âm thanh, nhưng cũng tựa hồ là bởi vì cái này nguyên nhân, hắn hiện tại có thể thỏa thích phát tiết, bởi vì hắn biết mình đánh không lại Karen.

	Nhưng loại kia đang yên đang lành, kém chút bị đồng đội mình một thương bạo đầu sợ hãi cùng biệt khuất cảm giác, thật là có thể khiến người ta nổi điên, càng khiến người ta nổi điên là, cái kia đồng đội bắn chính mình một thương phía sau, vậy mà trực tiếp ngồi ở chỗ đó chìm vào giấc ngủ!

	Richard gặp Karen tỉnh, lập tức lại dùng hai giờ trước tự sáng tạo ngôn ngữ tay hướng Karen tiến hành nóng bỏng giao lưu, Karen không nhìn hắn.

	Quay đầu nhìn lại, phát hiện Đội trưởng vị trí bên cạnh Eisen tiên sinh vẫn đang ngó chừng chính mình nơi này nhìn.

	Ai,

	Hiện tại vấn đề lớn nhất, ngược lại là Eisen tiên sinh, chuyện này bị Đội trưởng biết rõ ngược lại là không quan trọng, nhưng Eisen tiên sinh nơi đó nên như thế nào đi giải thích?

	Karen thật không dám đem tình hình thực tế nói cho Guman gia, bởi vì không phải mỗi cái gia đình đều có thể giống như Inmeles gia một dạng đem người nhà đặt ở vị thứ nhất, sự thực là, giống như Inmeles gia loại kia coi trọng thân tình chớ nói tại Giáo hội vòng, liền xem như tại người bình thường trong xã hội, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

	Ông ngoại Deron lão gia tử, cũng không phải gia gia Dis, Dis sẽ không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ người nhà, nhưng Deron lão gia tử, tại dưới tình huống bình thường tất nhiên là hi vọng gia đình hòa thuận, nhưng ai biết cùng của hắn tín ngưỡng xung đột lúc, lão gia tử có thể hay không tới một trận quân pháp bất vị thân?

	Nhưng Eisen tiên sinh nhìn chằm chằm vào chính mình nhìn, để Karen cực kỳ không thoải mái, cho nên, Karen chỉ có thể đối Eisen tiên sinh làm thủ thế, đưa tay chỉ an vị tại bên cạnh mình trên chỗ ngồi Richard.

	Cữu cữu, ngươi xem một chút con trai ngươi.

	Richard cũng nhìn thấy Karen dùng tay ra hiệu, lập tức nhìn hướng người mới Memphis, hướng hắn làm lên rảnh tay ngữ, hắn trước dùng cánh tay làm ra một cái gợn sóng, ý tứ là chờ chút; tiếp đó chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ người mới Memphis, cuối cùng đem bàn tay trái hướng lên mở ra đặt ở cái cằm vị trí, miệng há mở, tay phải làm đào động hình dáng.

	Tiếp đó, trên mặt lộ ra một mặt thỏa mãn biểu lộ, lại vỗ vỗ bộ ngực của mình, tỏ ý hết thảy bao trên người mình.

	Rốt cục, Eisen cữu cữu ánh mắt từ trên người chính mình dịch chuyển khỏi, gắt gao chằm chằm hướng hắn kia thân ái nhi tử.

	Karen chỉ có thể ở trong lòng cảm khái, không hổ là . . .

	Phụ tử tình thâm.

	—— ----

	Ban đêm còn có, bất quá sẽ tương đối trễ, đại gia có thể buổi sáng nhìn, ôm chặt đại gia!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.