Chương 657 : Mới Giới Châu.
Nơi này trên đường phố, có đủ loại quầy hàng, mà đường phố hai bên, lại có đủ loại cửa hàng cùng kiến trúc, mới nhìn, nơi này chính là một cái loại nhỏ chợ cùng đường phố.

	Nơi này chính là thành Long Giác bên trong Triệu hoán sư Bí nhai —— đi tới nơi này Triệu hoán sư, mang mặt nạ ăn mặc áo tơi đi vào, có thể ở đây yên tâm mua hoặc là trao đổi các loại chính mình cần thiết vật tư cùng tài nguyên tu luyện.

	Bí nhai là thành Long Giác bên trong một cái loại nhỏ hư không bí cảnh, cái này hư không bí cảnh độ dài hơn một ngàn mét, chỗ rộng nhất cũng chỉ có hơn một trăm mét, ở cái này hư không bí cảnh bị người phát hiện sau khi, thì có Triệu hoán sư lợi dụng cái này bí cảnh xây dựng như thế một cái để Triệu hoán sư tiến vào nơi này giao dịch chợ.

	Vừa nãy Quán rượu Lê Viên là cái này điều Bí nhai lối vào, tiến vào Bí nhai, một lần muốn 200 kim tệ.

	Bí nhai lối ra ở một mặt khác, ở đây chỉ ngốc một ngày, từ lối ra đi ra ngoài không cần tiền, nếu như ở chỗ này thời gian vượt quá một ngày, như vậy mỗi tăng cường một ngày, nơi này muốn nhiều thu 200 kim tệ.

	Nhìn trước mắt chen chúc đường phố, liền biết khống chế cái này Bí nhai, tuyệt đối là món làm ăn lớn.

	Khống chế Bí nhai, là thành Long Giác bên trong một cái rất có lợi thế Triệu hoán sư tổ chức gọi Bí nhai đồng minh, cái này Bí nhai đồng minh thực lực, ở thành Long Giác, cũng là thuộc về loại kia không ai dám trêu chọc địa đầu xà thế lực , bình thường Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh Triệu hoán sư , căn bản không đặt ở nhân gia trong mắt, mà càng to lớn hơn thế lực cùng tổ chức, rồi lại phạm không được vì như thế một cái nho nhỏ hư không bí cảnh tới nơi này cùng Bí nhai đồng minh cướp địa bàn , bởi vì làm không tốt còn có thể thương gân động cốt, trêu ra rất nhiều phiền phức.

	Tiến vào Bí nhai Triệu hoán sư, an toàn đều có bảo đảm, đâm đầu đám người cũng đều không dám gây sự, vì lẽ đó dần dần, cái này Bí nhai danh tiếng, ngay khi thành Long Giác đứng lên rồi, mỗi ngày đều sẽ hấp dẫn vô số Triệu hoán sư tới nơi này tìm vận may hoặc là cầu mua trao đổi chính mình cần tài nguyên.

	Những thứ này trung đẳng tổ chức, tuy rằng ở Thí Thần trùng giới không bằng Vạn Thần tông như vậy kéo oanh cùng thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng là một luồng không cho lơ là lực lượng , bình thường Triệu hoán sư, cũng không dám trêu những tổ chức này.

	Nhìn bên cạnh thét to Cự Nhân giới châu cái kia Triệu hoán sư, Hạ Bình An liếc mắt nhìn người kia trên tay giới châu, là "Đại Vũ thu cự nhân", cái này viên giới châu Hạ Bình An đã dung hợp qua, vì lẽ đó hắn cũng không có hứng thú, mà là hướng về phía trước đi tới.

	"An Hồn thảo. . . Ta chỗ này có An Hồn thảo. . . 5000 kim tệ một viên. . ."

	"Thu mua long não tủy cốt. . ."

	"Giới châu đổi thành. . . Bản thân có lượng lớn Trúc Cơ giới châu, đổi thành hi hữu giới châu. . ."

	"Cực phẩm Hồn khí. . . Cực phẩm Hồn khí bán ra. . ."

	"Thu mua mỗi cái đẳng cấp trận bàn. . ."

	Rìa đường quầy hàng trên rất náo nhiệt, đi tới nơi này trên đường Triệu hoán sư, có trực tiếp ở chính mình quầy hàng trên bám một tấm bảng, trên bảng hiệu viết đủ loại quảng cáo cùng cầu mua giao dịch tin tức, còn có, liền dứt khoát cho gọi ra một cái triệu hoán nhân vật, thủ ở một cái quầy hàng trước mặt như cái thịt kèn đồng tựa như tê dại lặp lại thét to, cũng có một chút Triệu hoán sư tự mình lên trận, an vị ở quầy hàng trước mặt, vừa nhìn đám người tới lui vừa thét to.

	Hạ Bình An thậm chí còn nhìn thấy có hai tên này ngay khi rìa đường vừa nằm trên đất trên ghế nằm ngủ lớn cảm giác, vừa ở "Lượng lớn cầu mua các loại giới châu" —— loại này Triệu hoán sư, phỏng chừng chính là một số gia tộc thế lực để ở chỗ này làm việc —— bởi vì tổng có một ít Triệu hoán sư , bởi vì trong tay khẩn, mà trên tay mình lại có một ít chưa dùng tới giới châu, đồng ý tìm những thứ này người bán ra, mà những thứ này giới châu, đối với một mình Triệu hoán sư tới nói ý nghĩa không lớn, nhưng đối với những thế lực lớn kia tới nói, nhưng có khổng lồ nhu cầu, vì lẽ đó có thể lâu dài thu mua.

	Thành Long Giác bên trong muôn hình muôn vẻ Triệu hoán sư đều ở nơi này có thể nhìn thấy.

	Ở đây không đi lâu, Hạ Bình An liền ở một cái quầy hàng nhỏ trên, phát hiện một viên trước hắn không có dung hợp qua Thần Lực giới châu.

	"Cái này viên giới châu bao nhiêu tiền?" Mang mặt nạ Hạ Bình An, chỉ vào quầy hàng trên cái kia một viên màu xanh nhạt giới châu hỏi.

	Cái kia viên giới châu là Thần Lực giới châu, giới châu bên trong có thể nhìn thấy ánh sao lấp lánh thần lực cùng "Trên làm dưới theo" bốn cái chữ tiểu triện.

	Bày sạp đồng dạng là một cái mang mặt nạ bằng đồng xanh Triệu hoán sư, cái kia Triệu hoán sư nhìn Hạ Bình An một chút, mở miệng nói, "Cái này viên giới châu 21000 kim tệ!"

	"Quá đắt đi, đây chỉ là một viên rất bình thường Thần Lực giới châu, rẻ hơn chút ta liền mua!"

	"Cái này viên giới châu mặc dù là Thần Lực giới châu, nhưng dung hợp thất bại sau sẽ không chết người, vì lẽ đó giá cả rất khó tiện nghi, ngươi như thành tâm muốn, 20000 kim tệ đi!"

	"16000 kim tệ!" Hạ Bình An trả giá.

	Hai người cò kè mặc cả một hồi, Hạ Bình An tiết kiệm được 3000 kim tệ, trực tiếp dùng 18000 kim tệ thành công đem cái kia viên Thần Lực giới châu mua được trên tay.

	Cái giá này mua như thế một viên bình thường Thần Lực giới châu, ở Thí Thần trùng giới, không tính quý, nhưng so với lúc trước ở thành Thượng Kinh, thì lại quý đến không một bên, nhưng cũng hết cách rồi, cái này chính là chỗ này giá thị trường.

	Thu hồi cái này viên Thần Lực giới châu, Hạ Bình An tiếp tục ở chợ trong đi dạo con đường, chỉ chốc lát sau, hắn lại nhìn thấy một viên trước không có dung hợp qua Cự Nhân giới châu, cái này viên Cự Nhân giới châu, ở giữa có "Thế lực bá chủ" ba chữ, bán cái này viên giới châu chủ quán ra giá 6 vạn kim tệ, một phen cò kè mặc cả sau khi, Hạ Bình An dùng 56000 kim tệ, lại đem cái này viên Cự Nhân giới châu bắt xuống.

	Hạ Bình An ở đây mua được viên thứ ba giới châu cũng là một viên Thần Lực giới châu, bỏ ra 15000 kim tệ, giới châu trên có bốn cái chữ nhỏ "Chở đất làm lương" .

	Liên tục mua được ba viên có thể dung hợp giới châu, Hạ Bình An tâm tình không tệ , bởi vì hắn đã rất lâu không thể dễ dàng như thế liền mua được qua mới giới châu, đến hắn tình trạng này, có thể sử dụng một điểm kim tệ liền giải quyết vấn đề, kỳ thực trái lại là chuyện dễ dàng.

	Ngay khi Hạ Bình An muốn rời đi lúc, ven đường một cái cửa hàng bên trong, tụ tập không ít người, những người kia tiếng thảo luận lập tức hấp dẫn Hạ Bình An sự chú ý.

	"Oa, cái này viên giới châu có chút quái lạ a, cũng không biết có cái gì pháp thuật, thật giống chưa từng nghe nói có người dung hợp qua?"

	"Hừm, cái này viên giới châu xác thực hiếm thấy, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có lẽ có người đã dung hợp qua, thế nhưng bảo mật không có nói ra mà thôi. . ."

	"Chưởng quỹ, ngươi cái này viên giới châu bán quá quý giá, lại muốn mười vạn kim tệ, rẻ hơn chút ta mua. . ."

	Cái này tiếng nói để Hạ Bình An lập tức dừng bước, đi thẳng tới cái kia trong cửa hàng.

	Trong cửa hàng có năm, sáu người, mọi người đều ở hướng về phía cửa hàng tủ bát bên trong một viên giới châu ở xoi mói bình phẩm.

	Trong quầy có không ít giới châu, nhưng Hạ Bình An liếc mắt liền thấy trong đó một viên giới châu, đó là một viên màu đồng cổ giới châu, có vẻ cổ kính, giới châu trong có ba cái chữ tiểu triện, là một người tên —— Vương Duy Nhất.

	Nhìn thấy cái này tên, Hạ Bình An trong lòng mạnh mẽ động một cái.

	"Chư vị, thực sự thật không tiện, cái này viên giới châu là có người ở ta chỗ này gửi bán, nhân gia định giá chính là mười vạn kim tệ, không thách giá. . ." Một cái chưởng quỹ ở phía sau quầy giải thích.

	"Cái này giới châu có tác dụng gì cũng không biết, còn định giá như thế cao. . ." Người chung quanh nói thầm.

	"Cái này viên giới châu ta muốn. . ." Hạ Bình An bình tĩnh mở miệng, ở xung quanh người xoay đầu lại thời điểm, hắn đã đi tới.
Kết chương.