Chương 1317 : Tác dụng phụ quá nhỏ.
Áo bào xám lão đạo rất khổ cực bị chấn động ngất đi.

	Hỏa đạo nhân đứng tại Giang Tiểu Tịch bên thân, lúc này cũng bị chấn hôn thiên hắc địa, có loại chính muốn nôn mửa cảm giác, dư uy hắn cũng không có tốt như vậy thừa nhận.

	Thạch Trọng tốt một chút, nhưng cũng cảnh giác thối lui cực xa, lúc này mới không có mặt mày xám xịt.

	Một tiếng sư hống về sau, Giang Tiểu Tịch lần nữa khôi phục người vật vô hại bộ dạng: "A, không có ý tứ, vừa mới là tiểu Mễ phát giác sát khí tự chủ công kích."

	Đây chính là bản mệnh linh thú tầm quan trọng.

	Bản mệnh Linh thú cùng tu sĩ tâm ý giao hòa.

	Các phương diện cảm giác cùng thuật pháp đều là tương thông.

	Bản mệnh Linh thú có thể biên độ lớn tăng lên tu sĩ điểm yếu, mà lại có thể không cần chủ nhân triệu hoán liền có thể tự chủ phát động công kích.

	Cái này cũng là Giang Tiểu Tịch hoàn toàn tín nhiệm tiểu Mễ mới có thể, bình thường ngự thú tu sĩ cũng không dám nhượng Linh thú chưởng khống thân thể của mình.

	Cho nên cho dù Giang Tiểu Tịch không tu thần thông thuật pháp, không luyện thể phách nhục thân, thậm chí thần thức cường độ cũng không bằng cùng cảnh giới tu sĩ, thực lực của nàng lại có thể vững vàng áp chế tuyệt đại đa số cùng cảnh giới tu sĩ.

	Cường đại bản mệnh Linh thú, mang tới tăng phúc là to lớn.

	Lại càng không cần phải nói Giang Tiểu Tịch tu luyện thế nhưng là Thú vương lưu.

	"Không cần không có ý tứ, là hắn chủ động đánh lén ngươi. " Lâm Tịch lúc này bồng bềnh mà tới, hắn khí tức có chút lộn xộn, bất quá vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh.

	Nam tử áo tím lúc này đã bị đánh bại.

	Nếu như không phải Lâm Tịch một lòng nghĩ muốn kiểm trắc một thoáng chính mình thực lực.

	Kỳ thật đã sớm có thể kết thúc.

	Mà giờ khắc này Hắc Thủ cũng kết thúc chiến đấu.

	Linh tộc Lam Tịch bị đánh thân thể tán loạn, kém chút đều nhanh không cách nào ngưng hình, may mắn Hắc Thủ thủ đoạn tương đối chỉ một, không có biện pháp triệt để mạt sát hắn, này mới khiến hắn có mấy phần thở dốc không gian.

	Nam tử áo tím lúc này bụi bậm khắp người, không ngừng ho khan, trước ngực tràn đầy máu tươi, hắn suy yếu mở miệng: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

	"Nhìn không được các ngươi tàn nhẫn hành vi mà thôi. " Lâm Tịch nhún vai nói.

	"Tàn nhẫn? " nam tử áo tím tay không ngừng run rẩy, cả giận nói: "Những này Man tộc giết bao nhiêu người ngươi có biết hay không? Ta phái ra tới dò tìm Tiên Vụ Lâm người hơn phân nửa đều chết tại trong tay của bọn hắn. Ta tối đa chỉ có thể coi là đến báo thù, các ngươi dựa vào cái gì nói ta tàn nhẫn!"

	". . ."

	Lâm Tịch nhưng tỉnh táo nói: "Ngươi không cần đến gấp gáp như vậy chỉ trích ta giả nhân giả nghĩa, ta không phải cái gì đại thiện nhân, sẽ không bởi vậy có cái gì lương tâm bất an. Ta chỉ là gặp đến khó chịu sự tình xuất thủ quản quản, cầu là nội tâm an ổn. Huống hồ nơi này là Tiên Vụ Lâm, ngươi ta đều là ác khách, nếu là ác khách, bị chủ nhà giết cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Nam tử áo tím gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi cũng thừa nhận chính mình là ác khách?"

	"Ta cũng là bên ngoài tới, đương nhiên là ác khách. " Lâm Tịch lẽ thẳng khí hùng.

	"Vậy ngươi tại sao phải giúp bọn hắn!"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Cũng không thể giúp các ngươi a, các ngươi bối cảnh rất thâm hậu, hợp tác với các ngươi rất nguy hiểm, mà lại các ngươi cũng không cần đến chúng ta a."

	Nam tử áo tím nghe nói như thế kém chút thổ huyết.

	Lam Tịch lúc này miễn cưỡng ngưng tụ linh thể, nghe đến Lâm Tịch lời nói linh thể một cơn chấn động lại tán loạn.

	Nhìn ra hắn tâm tình lưu động quá lớn.

	"Các ngươi nếu là theo Man tộc trong miệng biết chút gì, khẳng định cũng không cam lòng cùng hưởng cho chúng ta. " Lâm Tịch nói: "Thế nhưng là ta cũng rất muốn tiến vào Tiên Vụ Lâm, vậy phải làm sao bây giờ đây."

	"Những này man nhân từng cái thấy chết không sờn, mà lại huyết mạch thức tỉnh thật rất đáng sợ, tại Tiên Vụ Lâm còn là không nên quá càn rỡ tương đối tốt."

	"Cho nên chỉ có thể tới đối phó các ngươi."

	Lâm Tịch lời nói tình chân ý thiết, nghe đến nam tử áo tím lên cơn giận dữ, thế cho nên thương thế khó có thể áp chế, trước mắt từng trận choáng váng.

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Chung quanh man nhân mặc dù được cứu tới, mà lại đều rất bộ dáng yếu ớt, nhưng vẫn cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tịch mấy người, hiển nhiên như cũ không tin kẻ ngoại lai.

	Nhưng ít ra không có làm ra cái gì quá kích hành động, tính được là không tệ.

	"Chờ cái này Linh tộc người lần nữa ngưng tụ thành hình. " Lâm Tịch nói.

	Trên mặt đất tràn đầy cổ quái chất lỏng màu xanh lam, giống như là có sinh mệnh ngọ nguậy.

	Bọn hắn chậm rãi ngưng tụ, sau đó từ từ hội tụ vào một chỗ.

	Từ từ một cái màu lam hình người cuối cùng lần nữa ngưng hình, bất quá hình thể mơ hồ, thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là người, mà là một cái màu lam quái vật.

	Rất hiển nhiên, hắn là nhân nước mà sinh Linh tộc sinh linh.

	"Ngươi muốn làm cái gì? " Lam Tịch tỉnh táo mở miệng: "Chúng ta có thể nói một chút."

	Gặp gỡ cường địch Lâm Tịch ngược lại là rất tình nguyện nghe đến đối phương nói như vậy.

	Nhưng là từ bại tướng dưới tay trong miệng nói ra, tựu cảm giác chẳng ra sao cả.

	"Con người của ta ghét nhất hai loại người, một là đánh thắng được ta nhưng không nguyện ý cùng ta nói chuyện, hai là đánh không lại ta nhưng muốn cùng ta nói chuyện."

	Lâm Tịch nhìn xem Lam Tịch: "Này lại nhượng ta cảm giác bị người chiếm tiện nghi."

	Lam Tịch lúc này chính là một đoàn màu lam hình người chất lỏng.

	Nhưng nếu là hắn có thể có biểu lộ, lúc này tất nhiên là ngây ra như phỗng.

	"Ta không muốn cùng ngươi đàm, bởi vì ta biết ngươi sẽ không nói thật, chí ít sẽ không nói toàn bộ lời nói thật, cho nên ta cảm thấy hẳn là dùng một chút thủ đoạn đặc thù. " Lâm Tịch đi hướng Lam Tịch.

	Lam Tịch thân thể khẽ chấn động, hắn tự biết không có sức chống cự, âm thanh khô khốc: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Ngươi nếu là sưu hồn đến tới tin tức, vậy ta cũng dùng sưu hồn pháp lục soát trí nhớ của ngươi. " Lâm Tịch nói.

	"Không, không được. " Lam Tịch luống cuống: "Sưu hồn pháp được đến tin tức là tàn khuyết, không hoàn chỉnh, dạng này tin tức đối các ngươi không có tác dụng nha."

	Hắn rõ ràng sưu hồn pháp tác dụng phụ.

	Nhẹ thì thần hồn đại thương, nặng thì biến thành ngu dại thậm chí là chết đi.

	Mấy cái kia bị hắn sưu hồn man tử đều bởi vì phản kháng quá kịch liệt, trực tiếp nguyên thần tê liệt chết.

	Hắn cũng không muốn có loại kết cục này.

	"Này liền không cần đến ngươi lo lắng."

	Nhưng là Lâm Tịch hiển nhiên sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội gì, bàng bạc linh lực mãnh liệt mà ra, nhanh chóng đem hắn trói buộc, trong con mắt kim quang đại trán.

	Mãng Thần tượng lực lượng tắc nhanh chóng rót vào Lam Tịch thể nội.

	Lam Tịch thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, chậm chạp không có nửa điểm động tác.

	Mà Lâm Tịch nhắm mắt lại, hơi khẽ cau mày, tựa hồ là tại đọc lấy đồ vật gì.

	Sưu hồn cũng không có kéo dài rất lâu, Lâm Tịch xoa huyệt Thái Dương kết thúc hết thảy.

	Đại lượng ký ức tràn vào trong đầu, xác thực không phải một kiện nhượng người thoải mái sự tình.

	Đặc biệt là Mãng Thần tượng giao cho Lâm Tịch cực hạn khống chế thần thức năng lực, hắn sưu hồn thuật phi thường tột đỉnh, cho nên thoáng cái có thể có được rất nhiều ký ức.

	May mắn là, liên quan tới Tiên Vụ Lâm bộ phận này ký ức ngược lại là rất đầy đủ hết.

	"Giải quyết. " Lâm Tịch vẻ mặt buông lỏng.

	Mà giờ khắc này Lam Tịch rơi xuống tại mặt đất, lộ ra có chút ngơ ngẩn, hắn cảm giác đến chính mình suy yếu, tựa như là thần thức lực lượng tiến hành to lớn tiêu hao.

	Nhưng hắn tựa hồ cũng không có bị quá nghiêm trọng tổn thương, cũng không có biến thành si ngốc, càng không có chết đi.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng nói không rõ chính mình là may mắn còn là khó chịu.

	Đối phương thần thức lực lượng vậy mà cường đại hơn mình nhiều như vậy.

	Hỏa đạo nhân không hiểu: "Hắn làm sao sẽ không có việc gì?"

	"A, ta sưu hồn thuật quá cao cấp, cho nên tác dụng phụ tương đối nhỏ. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nói.
Kết chương.