Chương 1320: Đế Giải bá chủ tính toán
 
 	Lúc này, Đế Giải bá chủ quỳ gối nơi đó, để rất nhiều người đều mắt choáng váng, chúa tể một phương, nói quỳ liền quỳ, đây quả thật là để cho người ta không thể tin được.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ sẽ đối mặt như thế nào.
 
 	Đối với quỳ ở nơi đó Đế Giải bá chủ, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thật như thế sao?"
 
 	"Ta cũng biết Lý huynh là không tin ta." Đế Giải bá chủ là mười phần chân thành nói ra: "Người người đều nói nam nhi dưới gối có thiên kim, nhưng là, việc này mặc dù không phải ta hạ lệnh, nhưng đích thật là sai ở chỗ ta, chỉ bằng vào quỳ xuống hướng Lý huynh thỉnh tội, chỉ sợ khó mà để Lý huynh đừng giận, ta tự đoạn một tay, hướng Lý huynh thỉnh tội."
 
 	"Tê" một tiếng, Đế Giải bá chủ lập tức kéo xuống cánh tay trái của mình, máu tươi phun ra, máu me đầm đìa cánh tay bị Đế Giải bá chủ kéo xuống về sau, đặt ở trên mặt bàn.
 
 	"Không biết Lý huynh giải hận chưa?" Kéo xuống cánh tay về sau, Đế Giải bá chủ ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái, mười phần chân thành nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy Đế Giải bá chủ kéo xuống cánh tay của mình hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, cái này khiến không ít người giật nảy cả mình, mười phần ngoài ý muốn nhìn lấy Đế Giải bá chủ.
 
 	Mặc dù nói, tu sĩ đạt đến cảnh giới nhất định về sau có thể tái tạo thân thể, nhưng là, tái tạo thân thể là cần trả giá thật lớn, là cần hao tổn thọ huyết, cường đại tới đâu tu sĩ, đều sẽ yêu quý thân thể của mình.
 
 	Huống chi. Đối với một tôn cường giả tới nói, tay cụt là một cái vô cùng nhục nhã, nếu là bị địch nhân tay cụt. Thậm chí có người coi như là thù không đội trời chung.
 
 	Nhìn thấy Đế Giải bá chủ đầu tiên là quỳ trên mặt đất nhận tội, hiện tại lại kéo xuống cánh tay của mình hướng Lý Thất Dạ thỉnh cầu tha thứ, cái này khiến một số người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động, chẳng lẽ nói, việc này thật là cùng Đế Giải bá chủ không quan hệ, thật là quản gia của hắn vì cầm tới phong phú vô cùng treo giải thưởng, mà giả truyền tướng lệnh?
 
 	Mặc dù có một ít trong lòng người sinh ra dao động. Nhưng là, hiểu rõ Đế Giải bá chủ người chỉ là trong nội tâm nở nụ cười gằn. Bọn hắn được chứng kiến Đế Giải bá chủ biến thái, sự tình nơi nào có đơn giản như vậy.
 
 	Nhìn thấy bị kéo xuống tới cánh tay, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Nói như vậy. Ngươi thật không biết?"
 
 	"Nếu như ta biết việc này, vậy liền tuyệt đối sẽ không phát sinh, ta đối Lý huynh kính ngưỡng chính là như nước sông thao thao bất tuyệt, ta xem Lý huynh là huynh trưởng, làm sao có thể làm ra như thế táng tận thiên lương sự tình đây." Đế Giải bá chủ mười phần chân thành, lời thề son sắt nói ra: "Như là ta có nửa câu là nói dối, chính là trời đánh ngũ lôi."
 
 	Đối với Đế Giải bá chủ lời thề son sắt, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, mà Liễu Như Yên dung nhan bị mạng che lại, không cách nào thấy được nàng thần thái , bất quá, hai tròng mắt của nàng bên trong lộ ra ý cười.
 
 	"Nếu như Lý huynh không nguyện ý tin tưởng ta. Cái kia Lý huynh ngươi liền vặn hạ đầu lâu của ta." Đế Giải bá chủ lớn tiếng nói ra: "Đã Lý huynh cho là ta là phía sau màn hắc thủ, cho là ta là hung thủ, như vậy, ngươi liền vặn hạ đầu lâu của ta, để ngươi vừa mất cừu hận trong lòng, đây cũng là cho Lý huynh đã báo đại thù."
 
 	"Chỉ cần Lý huynh ngươi có thể tiêu trừ cừu hận trong lòng. Coi như ta chết đi, đó cũng là đáng giá." Đế Giải bá chủ nói duỗi dài cổ của mình. Để Lý Thất Dạ đến vặn đầu lâu của mình.
 
 	"Thật chẳng lẽ không phải hắn chỉ điểm?" Nhìn thấy Đế Giải bá chủ trừ không phòng bị duỗi ra đầu lâu của mình, để một số trong nội tâm dao động tân khách cũng bắt đầu có chút tin tưởng Đế Giải bá chủ lời nói.
 
 	Chỉ có thực sự hiểu rõ Đế Giải bá chủ sở tác sở vi người, chỉ là nở nụ cười gằn, cũng không nói gì.
 
 	Nhìn lấy Đế Giải bá chủ bộ dáng, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, qua một hồi lâu, hắn liền nhàn nhạt cười nói ra: "Đã ngươi nói như thế, vậy ta cũng tin tưởng việc này không phải ngươi gây nên, vậy chuyện này như vậy coi như thôi."
 
 	"Lý huynh khoan dung độ lượng, đại nhân bất kể tiểu nhân chi tội, cái này khiến ta cảm động đến rơi nước mắt, bất kể nói thế nào, việc này đều là lỗi của ta, là ta ngự hạ không nghiêm, bảo đảm vô phương, ở đây đập cái khấu đầu hướng Lý huynh xin lỗi." Đế Giải bá chủ vội nói.
 
 	Mà lại, Đế Giải bá chủ nói đến đến làm được, tại chỗ liền đông đông đông hướng Lý Thất Dạ dập đầu ba cái, mà lại ba cái khấu đầu đều mười phần dùng sức.
 
 	Đế Giải bá chủ dạng này cử chỉ, để một số người cũng không khỏi tin tưởng hắn, đều cảm thấy Đế Giải bá chủ một lời nhất cử đều là tràn đầy chân thành.
 
 	"Khó khuất khó duỗi, lòng mang lang hổ, kẻ này không thành sự cũng khó khăn." Tại tân khách bên trong, có thế hệ trước cường giả nhìn thấy Đế Giải bá chủ sở tác sở vi, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thấp giọng nói ra.
 
 	Mà một số người nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà tin tưởng Đế Giải bá chủ, cũng không khỏi thấp giọng nói ra: "Lý Thất Dạ mặc dù hung, nhưng là, vẫn là nộn một điểm, kinh nghiệm còn thấp, cái này sớm muộn ăn thiệt thòi."
 
 	Phong ba mình qua, lúc này Đế Giải bá chủ để cho người ta bưng lên rượu ngon, mình rót một chén, nói ra: "Tại dạng này thịnh yến phía trên đổ máu ánh sáng, đây là có quét Lý huynh nhã hứng, ta tự phạt ba chén, hướng Lý huynh gửi lời chào." Nói, hắn uống một hớp ba chén rượu ngon.
 
 	Khi Đế Giải bá chủ uống ba chén rượu ngon về sau, lúc này mới vì Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên từng cái rót đầy, hắn cao hứng mà cười lấy nói ra: "Kính Lý huynh cùng Liễu tông chủ, kính thiên địa Tiên Hiền, ta cũng ở đây trước chúc Lý huynh tương lai bước lên đỉnh cao, vấn đỉnh thiên mệnh."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói hai lời, một ngụm đem rượu ngon uống, Liễu Như Yên cũng không nói lời nào, cũng đi theo đem rượu ngon uống.
 
 	Đế Giải bá chủ lại một lần nữa vì bọn họ hai người rót đầy, lần nữa hướng Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên mời rượu, chân thành nói ra: "Lý huynh cùng Liễu tông chủ đến, khiến cho lần này thịnh yến càng là sinh huy, ở đây, ta kính Lý huynh cùng Liễu tông chủ một chén, cũng kính tất cả đến đây tham gia thịnh yến khách quý một chén."
 
 	Mặc dù có không ít tân khách trong nội tâm không phải mười phần nguyện ý, nhưng cũng chỉ đành nâng chén kính tặng.
 
 	Đế Giải bá chủ một hơi liên tiếp mời Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên mấy chén rượu, cuối cùng, Liễu Như Yên vội nói ra: "Ta có chút tửu lực không thắng, đi về trước." Nói đứng lên.
 
 	Nhưng là, Liễu Như Yên vừa đứng lên, liền đánh một cái lảo đảo, lập tức ngã ngồi trên ghế, nàng kinh thanh nói ra: "Ta, ta huyết khí không kế!"
 
 	"Ngươi thế nào?" Lý Thất Dạ vừa hình, vội đứng lên dìu nàng, nhưng là, Lý Thất Dạ vừa đứng lên đến, cũng là toàn thân bất lực, lập tức ngã ngồi trên ghế.
 
 	"Trong rượu có độc!" Lý Thất Dạ nghẹn ngào kêu to nói.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên bộ dáng, rất nhiều tân khách giật nảy cả mình, bọn hắn đều nhao nhao vận chuyển huyết khí, nhưng là, bọn hắn đều phát hiện mình huyết khí thông suốt, toàn thân không việc gì, này mới khiến bọn hắn thở dài một hơi.
 
 	"Là, là, là ngươi bỏ xuống độc!" Lý Thất Dạ này ngồi liệt tại trên ghế, hãi nhiên, chỉ Đế Giải bá chủ vừa sợ vừa giận nói.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này, Đế Giải bá chủ cánh tay lại một lần nữa mọc ra, hắn nhìn một chút ngồi liệt tại trên ghế Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên, không khỏi lộ ra đắc ý tiếu dung.
 
 	"Họ Lý, coi như ngươi lại hung, cũng có uống ta nước rửa chân thời điểm." Đế Giải bá chủ đắc ý cười nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi cường đại tới đâu thì thế nào, đây còn không phải là có lật thuyền trong mương thời điểm."
 
 	"Không có khả năng, trong rượu rõ ràng không có độc, chúng ta làm sao lại trúng độc đâu?" Liễu Như Yên cũng là hoa dung thất sắc nói.
 
 	Đế Giải bá chủ lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, cười nói ra: "Không sai, trong rượu đích thật là không có độc, nếu như trong rượu có độc lời nói, chỉ sợ là khó mà giấu giếm được cặp mắt của các ngươi, ta chỉ là tại trong rượu tăng thêm một chút xíu Tà Ám Long long tiên mà thôi, tăng thêm long tiên rượu, đó là càng mỹ vị hơn, càng ngon miệng..." 
 
 	"... Tà Ám Long long tiên là không có độc, nhưng là, các ngươi ngồi cái ghế đều là lấy Ám Ảnh Mộc làm ra thành, Ám Ảnh Mộc mộc hương vừa gặp phải Tà Ám Long long tiên, liền sinh ra kịch độc, có thể làm cho tu sĩ huyết khí không kế, cử chỉ bất lực. Thủ đoạn như vậy, chỉ sợ các ngươi là không nghĩ tới đi." Nói đến trong nhà, Đế Giải bá chủ lên tiếng đắc ý cười ha hả.
 
 	"Tà Ám Long long tiên, Ám Ảnh Mộc." Nghe được Đế Giải bá chủ, rất nhiều người đều không khỏi giật nảy cả mình, tà Ám Long Thiên Linh giới là một loại rất cường đại hải quái.
 
 	Tà Ám Long long tiên cùng Ám Ảnh Mộc, đây đều là cực kỳ trân quý đồ vật, hai thứ đồ này muốn làm tới tay, chỉ sợ là cần giá trên trời.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi mới vừa nói đều là giả?" Lý Thất Dạ giật mình chỉ Đế Giải bá chủ nói ra: "Ngươi mới là hung thủ giết người."
 
 	"Ha ha, a, a, không sai, ta chính là hung thủ." Đế Giải bá chủ cất tiếng cười to nói ra: "Quản gia chẳng qua là kẻ chết thay mà thôi! Chỉ cần ta lộ mặt, như ngươi loại này tâm cao khí ngạo người liền sẽ đến, cho nên, ta liền ở đây chờ ngươi mắc câu..."
 
 	"... Đối với các ngươi dạng này thiên tài tới nói, đều là tự cho mình tài trí hơn người, cho rằng quỳ xuống nhận lầm, tự mình hại mình chịu tội đó là kỳ hổ thẹn lớn hổ thẹn , bất quá, con người của ta xưa nay không coi trọng dạng này hư danh, chỉ cần có thể đạt tới mục đích , có thể không từ thủ đoạn! Ta cử động lần này vốn là nghĩ buông lỏng các ngươi đề phòng, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thoáng cái tin tưởng ta, đây càng là bớt đi ta rất nhiều công phu, nhất cử đem các ngươi cầm xuống!" Nói đến đây, Đế Giải bá chủ đắc ý vạn phần.
 
 	Liễu Như Yên không khỏi lớn tiếng nói ra: "Người trong thiên hạ đều ở đây, trước mắt bao người, ngươi dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn?"
 
 	"Coi trời bằng vung?" Đế Giải bá chủ cười to nói ra: "Cái gì gọi là thiên hạ sai lầm lớn? Đây chỉ là qua là chúng ta cá nhân cừu hận mà thôi, ân oán cá nhân mà thôi."
 
 	"Thiên hạ rất nhiều tu sĩ, yêu quý thanh danh của mình, nhưng là, ta xưa nay không quan tâm người khác nói ta là cái gì, nói ta là tiểu nhân cũng tốt, nói ta là tên điên cũng được, ta đều không để ý, coi như người trong thiên hạ biết ta dùng hèn hạ vô sỉ thủ đoạn giết các ngươi, vậy thì thế nào? Coi như người trong thiên hạ mắng ta vô sỉ, ta cũng giống vậy không quan tâm." Đế Giải bá chủ cuồng tiếu nói.
 
 	"Huống gì người trong thiên hạ biết ta giết Lý Thất Dạ, thấy ta đem hắn tra tấn mà chết, như vậy, đây đối với ta tới nói, càng là một kiện có thành tựu sự tình, người trong thiên hạ nhìn ta thế nào giết chết ta con mồi thời điểm, đây đối với ta tới nói, là mười phần hưởng thụ sự tình." Nói đến đây, Đế Giải bá chủ hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.