Chương 189 : Mộ không vị(2).
"Ngươi vừa mới nói qua a, ta nghe được." Phổ Nhị đáp lại nói, "Nhìn tới, vị đội trưởng kia cực kỳ coi trọng ngươi."

	Karen không có tính toán tại "Coi trọng" cái đề tài này bên trên tiếp tục phát tán,

	Mà là hỏi:

	"Lần này bảo hộ mục đích đánh dấu, là Ám Nguyệt gia tộc phái tới York thành đàm phán đại biểu, cái này Ám Nguyệt gia tộc, cùng ta học được Ám Nguyệt Chi Nhận có quan hệ gì?"

	Phổ Nhị ngây ngẩn cả người.

	Một bên Kevin nghe tới tin tức này, ngậm miệng, bờ môi lại hướng lên kéo, cẩu nhãn trợn trừng lên, nó thế nhưng là biết rõ Ám Nguyệt Chi Nhận là thế nào đến Phổ Nhị trong tay.

	"Ách, ta cảm thấy, đại khái, có lẽ, khả năng, hẳn là, là một cái gia tộc a."

	"Nói kĩ càng một chút."

	"Không có gì tốt nói rõ chi tiết."

	"Thuật pháp này là thế nào tới, ngươi là thế nào đạt được?"

	"Ách. . . Chính là đương sơ Ám Nguyệt gia tộc có cái gia hỏa thích ta, muốn đuổi theo ta, tiếp đó, đem cái này thuật pháp coi như lễ vật đưa cho ta."

	"Sau đó thì sao?"

	"Cái gì tiếp đó a?" Phổ Nhị chớp chớp ngập nước hổ phách mắt mèo.

	"Tên kia đâu?"

	"Ta không thích hắn, liền cho hắn đạp, ta không phải cùng ngươi đã nói a, trước kia ta căn bản là không có nghĩ tới muốn yêu kết hôn loại sự tình này, dù sao phụ thân ta đánh không lại ta, thúc thúc bá bá nhóm cũng đều đánh không lại ta, các huynh đệ tỷ muội cũng đánh không lại ta, liền không người có thể ép buộc ta."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Không có gì chuyện phức tạp, tin tưởng ta, ta cùng hắn cuối cùng là hòa bình chia tay, không, hắn liền tay của ta đều không có đụng phải, tóm lại, chúng ta là tại cực kỳ hữu hảo bầu không khí bên dưới, quên nhau tại biển cả."

	"Cho nên, nếu như ta tại Ám Nguyệt gia tộc mặt người trước sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận, cũng không chuyện gì?"

	"Không được!" Phổ Nhị lập tức kêu lên.

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Nói đi."

	"Ta lúc ấy muốn đi một tòa quái vật đảo tìm trứng, hắn cứng rắn là muốn bồi ta đi, ta không bỏ rơi được, chỉ có thể để hắn đi theo ta cùng đi, tiếp đó ta tìm tới viên kia trứng, ta liền rời đi đảo."

	"Hắn đâu?"

	"Ta cùng hắn quên nhau tại biển cả."

	"Ngươi đem một mình hắn lưu ở trên đảo?"

	"Không phải căn bản là không có biện pháp rũ bỏ hắn, ngươi không biết hắn đến cùng có bao nhiêu dính người a!"

	"Hắn đã chết?"

	"Không, không có, ta về sau nghe ngóng, hắn còn sống trở về, ta lúc ấy thật là. . ."

	"Thở một hơi dài nhẹ nhõm?"

	"Không, ta đang kinh ngạc, hắn vậy mà còn có thể sống được, ta sợ tên kia lại chạy tới tìm ta, ngươi biết không, Ám Nguyệt gia tộc tồn tại rất đặc thù, là số ít một nhóm có thể có tư cách loại so Tiểu Giáo hội Gia tộc hệ thống.

	Cho nên, hắn một mực đi theo ta lời nói, ta đi nơi nào cũng sẽ không thuận tiện, rất dễ dàng gây nên Đại Giáo hội chú ý.

	Bất quá, còn tốt. . ."

	"Còn tốt cái gì?"

	"Phụ thân hắn chết."

	"Ân?"

	"Tiếp đó hắn trở về kế thừa gia chủ vị trí đi, còn cho ta viết một phong thư, ý tứ là hắn không có cách nào lại rời đi Ám Nguyệt đảo, hi vọng ta có thể đi trên đảo tìm hắn, hắn sẽ triệu hoán xuống Ám Nguyệt quang huy, tại Ám Nguyệt chúc phúc bên dưới hướng ta cầu hôn.

	Tiếp đó, hắn quả nhiên liền ra không được đảo, ha ha ha."

	Phổ Nhị nở nụ cười.

	Karen nhìn một chút Kevin, Kevin cũng nhìn một chút Karen.

	"Các ngươi làm sao không cười đấy?" Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	"Bởi vì ta cảm thấy, giống như không phải thật buồn cười."

	"Gâu."

	"Ta thậm chí còn cảm thấy, người nam kia đối ngươi hẳn là thật lòng."

	"Gâu."

	Phổ Nhị không có vấn đề nói: "Cũng không thích chính là không thích nha, thứ này, sao có thể cưỡng cầu được đến, ta lại không phải Eunice, trong nhà an bài ai ta liền sẽ đi cố gắng nếm thử đi ưa thích ai.

	A, ta lời này nhưng không có nhằm vào Karen ngươi ý tứ a, chính là đánh cái so sánh.

	Ta trước kia tính tình đại khái chính là, trong nhà an bài cái gì, ta ngược lại sẽ phản cảm cái gì."

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi lúc đó đi Ám Nguyệt đảo, ngươi đại khái liền sẽ không biến thành mèo."

	"Nghĩ những thứ này làm gì, rất không có ý nghĩa, lại nói, Ám Nguyệt đảo lại không có cá Squirrel."

	"Tốt, ta ngày mai làm cho ngươi."

	"Đêm nay a, có thể sao, ta thân yêu Karen tiểu thiếu gia?"

	"Không có mua vật liệu."

	"Ta buổi chiều để Hillie đi mua trở về."

	"Ngươi nói chuyện với nàng?"

	"Đương nhiên không có, ta cho nàng nhìn là tờ giấy, nhưng ta cảm thấy cái này mông lớn hầu gái hẳn là đã sớm biết ta có thể nói chuyện sự tình, trước kia trong nhà ta cùng ngươi lúc nói chuyện, nàng có đôi khi liền tại dưới lầu lau nhà, bất quá nàng tâm lý năng lực chịu đựng là thật mạnh."

	"Tốt, ta làm cho ngươi, sau này nhiệm vụ, ngày mai cũng không có chuyện gì."

	"Hắc hắc, yêu ngươi a meo."

	Karen đứng dậy đi vào phòng bếp, bắt đầu xử lý nguyên liệu nấu ăn.

	Lúc này, Phổ Nhị nhảy nhót đến bên bờ ao, nhắc nhở Karen nói: "Có lẽ, ngươi có thể hỏi một chút xuẩn cẩu Hải Thần Chi Giáp là thế nào tới, ta cảm thấy trong này khẳng định cũng có cố sự."

	"Ta không phải cảm thấy rất hứng thú."

	"Vì cái gì, cái này không công bằng! Ta nói ta, nó thế mà không nói gì, ta dám cùng ngươi cam đoan, xuẩn cẩu trước kia khẳng định là bị nữ nhân lừa qua, mà lại lừa cực kỳ thảm!"

	"Ngươi cái này, miễn cưỡng tính là cận đại, hắn cái kia, đoán chừng phải ngược dòng tìm hiểu đến trước kỷ nguyên đi, cố sự này nghe, không có đại nhập cảm."

	"Ta mặc dù cảm thấy ngươi nói rất có nguyên tắc, nhưng chính ta hay là cảm thấy nhận mạo phạm."

	"Trưa mai cho ngươi thêm một đạo canh chua cá."

	"A, về sau muốn mạo phạm ta lúc, xin đừng nên có bất kỳ do dự."

	"Gọi điện thoại, để Alfred mang Pieck cùng Dincombe cũng tới cùng một chỗ ăn bữa tối a."

	"Nhìn tới, gia nhập Neo tiểu đội phía sau, để ngươi thu hoạch được cực đại cảm giác an toàn."

	"Giống như xác thực là như thế này."

	Phổ Nhị nhảy xuống hồ nước, chạy đến đặt vào điện thoại trong hộc tủ, bắt đầu dùng miêu trảo ấn dãy số.

	Không sai biệt lắm chín giờ rưỡi tối, Karen đem bữa tối chuẩn bị kỹ càng, Alfred cũng mang theo Pieck cùng Dincombe trở về.

	Hai người hiển nhiên cực kỳ câu thúc, phía sau lưng thẳng tắp ngồi trên ghế.

	Karen đem đồ ăn bưng lên bàn, tỏ ý mọi người bắt đầu ăn.

	Trên bàn cơm, Dincombe cùng Pieck chỉ biết ăn, không nói, tiếp đó bọn hắn phát hiện, thức ăn thật rất mỹ vị!

	Karen thì cùng Alfred đơn giản hàn huyên tán gẫu qua mấy ngày có nhiệm vụ, chính mình trong một khoảng thời gian không thể về nhà, Alfred thì cam đoan chờ Karen khi trở về, Tang nghi xã bên kia trang trí khẳng định đã hoàn thành, có thể trực tiếp vào ở.

	Sau bữa ăn,

	Dincombe cùng Pieck chủ động đi thanh lý phòng bếp, quét dọn kết thúc phía sau, Alfred mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi xuống lầu, ban đêm còn muốn tiếp tục đẩy nhanh tốc độ, bọn hắn những ngày này đều là ngủ tại trên công trường.

	"Thật không nghĩ tới, Karen tiên sinh trù nghệ tốt như vậy." Pieck cảm khái nói.

	"Đúng vậy a." Dincombe cũng đồng ý.

	Alfred thì xuất ra sáu trăm Trật Tự khoán, đưa cho bọn hắn, nói: "Chính mình phân."

	Thần bộc mỗi tháng trợ cấp chỉ có 100 Trật Tự khoán, một người ba trăm, tương đương với một cái quý trợ cấp bị phát xuống dưới.

	Alfred đánh gãy bọn hắn cảm tạ, khoát khoát tay, nói: "Siêng năng làm việc, sẽ không bạc đãi các ngươi."

	. . .

	Ivy mộ viên;

	Neo an tĩnh đứng ở nơi đó, bồi tiếp nằm ở người ở bên trong, mộ bia bốn phía, cắm một vòng hoa hồng trắng.

	Thật lâu,

	Neo mở miệng nói: "Irina, lập tức lại có nhiệm vụ, chờ nhiệm vụ kết thúc, ta trở lại nhìn ngươi, ngươi nhìn, phải hay là không giống như trước kia một dạng."

	Lúc này, mộ viên nhân viên quản lý lão Saman một bên quét lấy mà một bên đi tới, hắn tò mò nhìn Neo, hỏi:

	"Uy, cái giờ này, ta phải đóng cửa."

	Neo nhìn lấy hắn, hồi đáp: "Ta hiện tại liền đi."

	"Uy."

	"Còn có việc?"

	Lão Saman nhìn một chút Neo trước người toà kia bốn phía mới trồng hoa hồng trắng mộ bia, nói: "Ngươi cùng Pavaro nhà Tang nghi xã con rể nhận biết?"

	"Con rể?"

	"Gọi Karen."

	"Ân, nhận biết."

	"Hắn lần trước ăn ta một nồi mì ống, về sau phái người đưa tới cho ta thật nhiều ăn nói gửi ở ta chỗ này chờ lần sau lại ăn, đều thả trong tủ lạnh, ta ăn không vô, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ tới ăn bữa đêm a?"

	"Tốt."

	"Đợi một chút a, ta đem nơi này quét một cái liền kết thúc công việc, đúng rồi, bên trong nằm là gì của ngươi?"

	"Ta. . . Thê tử."

	"Ngươi vận khí thật tốt, chúng ta nơi này hiện tại cái thứ hai mộ vị có thể giảm giá, trước kia thế nhưng là không có loại hoạt động này." Lão Saman nói.

	"Ta không cần."

	Thi thể của hắn, sẽ nộp lên cho Giáo hội, sẽ không an táng.

	"Này, ta không phải tại hướng ngươi chào hàng, ta đương nhiên biết rõ ngươi không cần lại mua, ngươi không phải đã để cái kia Karen giúp ngươi mua một tòa a."

	"Ân?"

	"Ầy, ngươi nhìn, chính là thê tử ngươi sát vách cái kia mộ không vị, ta nhớ được quyền tài sản đăng ký điền tên người là Neo, là ngươi a?"

	"Là ta."

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.