Chương 91 : Trên đường ngẫu nhiên gặp.
“Hồng hộc ~ hồng hộc ~ lão Bạch, ta cảm thấy ngươi chính là đang lừa dối ta, bây giờ người nào không biết, Thiên Mệnh Chi Nhân bây giờ đang ở Thảo Nguyên phía trên phục sinh Lang Thần, nhưng ngươi còn nhường lão tử tới đây, nấc ~ ngươi thành thật nói, có phải hay không là ngươi cũng không muốn về ngọn núi lớn kia đi? Nói cho lão ca, lão ca khẳng định cùng ngươi phối hợp tốt, nấc ~ tiểu nhị, con mẹ nó ngươi cho lão tử nhanh lên một chút, lại cho lão tử cầm mười đàn kim đao rượu!”

Cửu nguyên quận tấn Tiên Thành, trong thành tốt nhất một tòa quán rượu, gió bấc trong lầu, một cái đại hán vạm vỡ giơ lên một vò cương liệt vô cùng kim đao rượu “ùng ục ục” uống một hơi cạn sạch, rượu này rượu như kỳ danh, uống vào về sau như kim đao phá thân, tại cực hạn thống khổ sau mới có thể sinh ra một loại trước nay chưa có sảng khoái cảm giác, có nhất định luyện thể công hiệu, nhưng cho dù là từ trước đến nay lấy kiên nhẫn trứ danh luyện thể tu sĩ, một ngày đồng dạng cũng chỉ dám uống vào một vò.

Nhưng là người này, bây giờ lại là một vò tiếp lấy một vò, dưới mặt bàn xốc xếch vò rượu chừng có vài chục đàn nhiều, hung thần giống như trên mặt không thấy chút nào thống khổ, chỉ là say khướt trêu chọc nhìn xem đối diện tiểu bạch kiểm, mái đầu bạc trắng hạ, cũng khó trách được xưng là lão Bạch.

Bất quá nghe đại hán trêu chọc, lão Bạch lại là mảy may cũng không thấy cái gì xấu hổ, chậm rãi giơ lên một chén Linh Trà nhẹ nhàng mím lại, mới không nhanh không chậm nói ra: “Gấp cái gì, ta tự nhiên biết Thiên Mệnh Chi Nhân bây giờ tại Bạch Linh sơn, nhưng là lão tổ tươi sáng sừng chỉ hướng nơi này, tự nhiên có đạo lý riêng, chẳng lẽ lại ngươi muốn tới Thảo Nguyên bên trong xông xáo?”

Lúc này, Tiên Minh năm mươi vạn đại quân xuất phát Thảo Nguyên, nguyên bản còn xem như tiền tuyến cửu nguyên quận lập tức liền tiêu điều không ít, bất quá rất nhanh, số lớn số lớn thương đội bắt đầu chen chúc nơi này, làm lên chiến tranh mua bán, nhường cửu nguyên quận rất nhanh lại trở nên phồn vinh.

Bất quá, lớn mật đến đâu thương nhân lúc này cũng không dám tùy ý tiến vào Thảo Nguyên bên trong, Thảo Nguyên đại chiến, long trời lở đất, linh khí bạo động, đại chiến dư ba tại Thảo Nguyên bên trên đưa tới từng tràng kinh khủng thiên tai, cũng phá hủy Tiên Minh đối với chỗ này khống chế, số lớn kẻ liều mạng bắt đầu hội tụ ở này, như như ác lang gắt gao tập trung vào lui tới thương đội, thậm chí còn có không ít kẻ liều mạng trực tiếp đối Tiên Minh hậu cần tiểu đội ra tay, cướp đoạt số lớn trân quý tài nguyên.

Bởi vì thiên cơ hỗn loạn, giám sát bất lực, chỉ cần làm sạch sẽ một chút cho dù là Tiên Minh cũng không cách nào tìm tới hung thủ chỗ, cho nên chỉ có thể lấy nhiệm vụ dưới hình thức đạt cho thiên hạ tán tu, càng là hấp dẫn số lớn tu sĩ đến, lại thêm nghe được Ma Thành hiệu triệu tà ma tu sĩ, bây giờ Thảo Nguyên bên trên có thể nói là hỗn chiến một mảnh, chém giết không ngừng, mỗi ngày chết mất tu sĩ không thể so với chính diện chiến trường ít hơn bao nhiêu.

Lấy đại hán tu vi, đối với những thứ này loạn chiến không ngừng tu sĩ cũng không sợ, chỉ là Tiên Minh đối với phía sau khống chế cũng là ngoài lỏng trong chặt, bình thường cấp thấp tu sĩ thì cũng thôi đi, giống hắn như vậy Cao giai tu sĩ một khi động thủ, thế tất liền sẽ nghênh đón Tiên Minh điều tra cùng truy tung, một khi bị quấn lên, cái kia chính là không chết không thôi kết cục.

Cho nên đại hán lập tức tức giận buông xuống vò rượu, “phanh” một tiếng, úng thanh úng khí nói ra: “Ngươi ý đồ xấu đồ vật, còn muốn gạt ta? Ngược lại ta mặc kệ, ta cũng không muốn tại bực này thời gian dài như vậy, nếu quả thật không được, kia Thảo Nguyên coi trọng ta cũng là không ngại xông vào một lần.”

Nói đến về sau, đại hán liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt lóe lên một tia lửa nóng chiến ý cùng khát máu, đi vào nhân tộc lãnh địa sau hắn vẫn bó tay bó chân, bây giờ nghe ngửi như thế một trận đại chiến, hắn quả thật có đi qua nhìn một chút ý tứ.

“Chờ một chút, vân vân, ta nói A Uy, ngươi cũng đừng lại sử tính tình, ngươi tới Thảo Nguyên bên trên xác định vững chắc bị phát hiện, đến lúc đó chúng ta đoạn đường này hạnh khổ coi như đều uổng phí!!!”

Lão Bạch nhìn thấy đại hán bộ dáng, lập tức biết mình biến khéo thành vụng, trong lúc nhất thời cũng không có vừa mới lạnh nhạt, vội vàng lo lắng khuyên nhủ, đại hán lại là hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt trêu chọc bộ dáng, giống như lão Bạch không muốn cái biện pháp lời nói, hắn liền thật đi Thảo Nguyên bên trên đi dạo một vòng.

Không có cách nào, lão Bạch chỉ có thể nhỏ giọng mềm giọng không ngừng khuyên bảo, trong lòng âm thầm kêu khổ, bất quá đúng lúc này, hắn trong đan điền tươi sáng sừng nhưng lại là khẽ động.

Lão Bạch lập tức vẻ mặt biến đổi, trong lúc nhất thời cũng không lo được lại cùng A Uy chơi đùa, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía quán rượu cổng, một cái ngọc diện thư sinh không nhanh không chậm đi đến, tay phải múa quạt, trên thân khí chất ôn hòa, nho nhã tiêu sái, xem xét chính là đại gia xuất thân.

Là hắn, chính là hắn! Tươi sáng góc chấn động lập tức càng thêm kịch liệt, lão Bạch thúc giục pháp lực, lập tức đem A Uy trên người mùi rượu bức ra, còn không đợi A Uy nổi giận, lão Bạch liền lập tức hưng phấn chỉ vào người tới nói ra: “Tỉnh, đừng uống rượu, chúng ta muốn chờ đến người chính là hắn!”

A Uy nghe vậy lập tức thanh tỉnh lại, vội vàng hướng lão Bạch chỉ người nhìn lại, chỉ là hắn vừa mới nhìn chăm chú, liền phát hiện cái này bạch diện thư sinh cũng giống là phát hiện gì rồi như thế, ngẩng đầu lập tức nhìn về phía bọn hắn, trong đôi mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, cùng hắn ôn hòa khí chất cực kì không hợp ······

Ân?! Trương Chí Bình khống chế một cái hoàn toàn mới hóa thân tiến vào quán rượu, mới vừa vào đến, liền cảm thấy hai đạo sốt ruột ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, lập tức trong lòng căng thẳng, ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu tầng hai, một cái đại hán vạm vỡ cùng một cái cùng hắn phân thân hiện tại có chút tương tự tóc trắng thư sinh hưng phấn nhìn xem hắn.

Phân thân ký ức phun trào, phát hiện mình căn bản vốn không nhận biết hai người này, Trương Chí Bình trong lòng lập tức càng thêm trầm xuống, biết sự tình phiền toái, hắn mơ hồ cảm giác được, hai người này chính là hướng về phía bản thể hắn tới, căn bản không có nhận phân thân mê hoặc.

Lúc này hắn cỗ này phân thân, chính là cửu nguyên quận danh môn Ngôn gia công tử, Kim Đan hậu kỳ tu vi, vẫn là Thiên Vấn Môn đệ tử nội môn một trong, nếu như không phải là bởi vì không bỏ xuống được gia tộc, tuyệt đối có tư cách vấn đỉnh chân truyền.

Bất quá, thân phận chân thật của hắn lại là Thiên Ma Giáo tu sĩ vô diện phân thân hạt giống một trong, lúc trước vô diện tiềm phục tại Tiên Minh bên trong, lợi dụng thân phận tiện lợi không biết rõ chôn xuống nhiều ít phân thân hạt giống, về sau bị Trương Chí Bình vơ vét ký ức sau, những này ám thủ tự nhiên là đều đã rơi vào trong tay của hắn.

Những cái kia ẩn núp không sâu, dễ dàng bại lộ bị hắn trực tiếp giao cho Tiên Minh, làm một cái công đạo, mà những cái kia ẩn núp cực sâu, thậm chí ngay cả chính bọn hắn cũng không biết phân thân thì đều bị hắn thu nạp trong tay, cơ hồ trải rộng Tiên Minh các đại thế lực, lập tức liền nhường hắn đã có một cỗ không nhỏ ẩn núp thế lực, hắn chuyến này một cái mục đích, chính là thuận tiện đem nó đều tiếp thu xuống tới.

Bất quá, lấy vô diện thực lực cũng chỉ có thể làm được như thế, các đại môn phái dù sao cũng không phải ngồi không, hắn Thiên Ma bí thuật còn không cách nào khống chế tới chân truyền đệ tử tầng kia, cho dù là đã khống chế cũng rất nhanh liền sẽ bị phát hiện, các đại môn phái đối chân truyền đệ tử bảo hộ cùng chú ý, từ trước đến nay đều là trọng chi lại trọng.

Nhưng là không nghĩ tới, vừa mượn dùng cái thứ nhất phân thân liền bị người phát hiện mánh khóe, Trương Chí Bình trong lòng nhanh quay ngược trở lại, tự hỏi chỗ đó có vấn đề, bất quá không đợi hắn nghĩ rõ ràng, hắn bên tai liền truyền đến lão Bạch thanh âm: “Vị huynh đài này hữu lễ, vừa mới Bạch mỗ nhìn thấy huynh đài sau mới quen đã thân, rất là vui vẻ, còn mời huynh đài đi lên một lần.”
Kết chương.