Chương 1:: Quen thuộc mà gay go bắt đầu
 
 	Tất cả chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu chờ đợi mới diễn sinh thế giới mở ra.
 
 	Mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên đều có một giờ thời gian chuẩn bị, đẳng cấp càng cao được thế giới kế tiếp tình báo càng sớm.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đẳng cấp là Lv. 10, có thể sớm 50 phút hiểu rõ hạ xuống diễn sinh thế giới tình báo, hắn suy đoán, đẳng cấp đạt đến Lv. 12 sau, theo thế giới hiện thực Luân Hồi Nhạc Viên đồng thời liền có thể được hạ xuống diễn sinh thế giới tình huống, cứ như vậy liền có càng nhiều thời gian chuẩn bị.
 
 	Mười phút chớp mắt liền qua, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở sau năm mươi phút tiến vào diễn sinh thế giới: Claymore. )
 
 	Điều này nhắc nhở Tô Hiểu không quan tâm, hắn căn bản sẽ không tiến vào Claymore thế giới, trước tiêu tốn 50 ngàn Nhạc Viên tệ mua đạo cụ hắn chuẩn bị sử dụng.
 
 	Claymore thế giới vũ lực không thấp, vô cùng nguy hiểm, một ít nhìn như không mạnh nhân vật trong vở kịch thường thường bạo loại.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có chút diễn sinh thế giới so sánh được hoan nghênh, đó chính là hệ thống sức mạnh hoàn chỉnh, mà cách cục rất lớn.
 
 	Tô Hiểu sợ nhất tiến vào một loại thế giới, chính là sức mạnh kia hệ thống chẳng hiểu ra sao thế giới, như 'Suzumiya Haruhi no Yuuutsu' cái này diễn sinh thế giới, chính là siêu cấp không được hoan nghênh diễn sinh thế giới, bao nhiêu mạnh mẽ Khế ước giả uất ức chết ở nơi đó.
 
 	Tên kia không nhìn quy tắc cùng vũ lực thiếu nữ xinh đẹp, có thể nói Khế ước giả ác mộng.
 
 	Sau năm mươi phút.
 
 	( diễn sinh thế giới tức sắp mở ra. )
 
 	( tích, phát hiện Liệp sát giả mang theo 'Thế giới chìa khoá loại đạo cụ', là / phủ sử dụng. )
 
 	"Sử dụng."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị tiến vào một cái cao võ thế giới, hắn muốn ở bên trong thế giới kia mưu đồ một cái 'Đồ vật', nếu như kế hoạch thành công, thực lực của hắn đem mức độ lớn tăng cường.
 
 	Lấy ra một đoạn gãy vỡ đại đao, cây đại đao này có ván cửa to nhỏ, Tô Hiểu trong tay cầm chính là mũi đao bộ phận.
 
 	( Trảm Thủ Đại Đao (không trọn vẹn) )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể thay đổi sắp bước vào diễn sinh thế giới.
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: 17000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Mũi đao ở Tô Hiểu trong tay phá nát, không gian chung quanh phun trào.
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Hokage Ninja mở ra, bản thế giới không khác thường, là mở ra thế giới. )
 
 	( không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 022 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến C- cấp. )
 
 	( mở ra tính thế giới: Liệp sát giả có thể ở bản thế giới bên trong gặp phải thực lực cực cường kẻ địch, xin Liệp sát giả cẩn thận. )
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị tiến vào chính là Hokage thế giới, trước hắn cân nhắc rất lâu phải chăng muốn đi vào thế giới này.
 
 	Cư hắn suy đoán, Hokage thế giới Chakra là loại năng lượng, Thanh Cương Ảnh có vượt qua 90% tỷ lệ có thể thiêu đốt loại năng lượng này, nói cách khác, một ít khá mạnh Ninja cùng hắn lúc chiến đấu, hắn cũng không phải vô pháp đối kháng.
 
 	Ninja rất mạnh không giả, có thể phần lớn Ninja cường độ thân thể đều không cao, liền là đến hậu kỳ, những kia đã đạt đến Bán Thần cấp Ninja, thân thể của bọn họ cường độ vẫn như cũ không tính biến thái.
 
 	Cứ như vậy, có Thanh Cương Ảnh thiêu đốt năng lượng tình huống, Tô Hiểu chiến thắng Ninja tỷ lệ rất cao.
 
 	Cho tới ảo thuật một loại hắn cũng không lo lắng, hơi cao trí lực thuộc tính cùng tinh thần loại kháng tính có thể làm cho hắn được miễn không tính quá mạnh ảo thuật, đương nhiên, giống Tsukiyomi loại hình ảo thuật liền không có cách nào.
 
 	Mà là tiến vào Hokage thế giới còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, đó chính là Tô Hiểu mới thu được năng lực, Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Năng lực tám
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch: Lv. MAX(active skill)
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể hấp thu sinh vật cao cấp năng lượng tẩm bổ Thanh Cương Ảnh năng lượng, căn cứ hấp thu năng lượng cấp bậc cùng chất lượng tăng lên Thanh Cương Ảnh đẳng cấp cùng chất lượng.
 
 	. . .
 
 	Thu được kỹ năng này đồng thời, Tô Hiểu cái thứ nhất nghĩ đến sinh vật chính là Vĩ Thú, nếu như có thể hấp thụ một cái Vĩ Thú Chakra, cái kia Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh đẳng cấp có thể theo Lv. 10 xông thẳng đến Lv. 20 trở lên, thậm chí sẽ càng cao hơn.
 
 	Nếu như có thể hấp thu hai cái Vĩ Thú. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh làm Diệt Pháp Chi Ảnh hạt nhân năng lượng, đẳng cấp đạt đến Lv. 20 nhất định sẽ xuất hiện chất biến, chí ít đao thuật đại sư là như vậy.
 
 	Mưu đồ Vĩ Thú có chút khó khăn, có thể phải có mộng tưởng, huống hồ cũng không phải không thể.
 
 	Tô Hiểu hiện tại lo lắng nhất chính là tiến vào Hokage thế giới thời gian điểm, nếu như tiến vào Chiến quốc thời đại, cái kia chuyện cười liền mở lớn hơn.
 
 	Đó là Hokage thế giới thời kỳ nguy hiểm nhất, thượng nhẫn nhiều như cẩu, Kage cấp khắp nơi đi, chỉ có 'Siêu Kage' mới có thể run một chút, run không tốt cũng sẽ chết, tỷ như gặp phải sơ đại Hokage Hashirama, hoặc Long Ngạo Madara (Uchiha Madara) đám người.
 
 	Thời kỳ chiến quốc không ra sao, lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến thời kì cũng không ra sao, đến khi đó, cướp đoạt Vĩ Thú khả năng không lớn, Tô Hiểu không cho là hắn có thể theo Obito hoặc Uchiha Madara trong tay mạnh đến Vĩ Thú.
 
 	Cụ thể là thời kỳ nào Tô Hiểu không rõ ràng, này chỉ nghe theo mệnh trời.
 
 	( mở ra tính thế giới truyền tống chuẩn bị bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, tiến vào hải tặc thế giới tình cảnh còn rõ ràng trước mắt.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông kêu rên một tiếng, tội nghiệp nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Quen thuộc là tốt rồi. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Dường như bị một cái luân vài vòng búa lớn đập trúng sau não, Tô Hiểu trước mắt đen kịt một màu.
 
 	Lực lượng không gian phun trào, Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hoàn thành.
 
 	. . .
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mơ màng tỉnh lại.
 
 	Tối tăm, ẩm ướt, bùn nhão hỗn tạp thi thể nhẹ nhàng hủ bại mùi thối truyền vào xoang mũi.
 
 	Tô Hiểu mở mắt ra, có chút quen thuộc cảnh tượng xuất hiện, đó là một mặt song sắt, nhà giam dùng song sắt.
 
 	Đứng lên, Tô Hiểu xoa xoa sau não, đánh giá bốn phía.
 
 	Hắn lại tiến vào nơi nào đó ngục giam, cùng Fullmetal thế giới đãi ngộ tương tự, bất quá lần này đãi ngộ càng kém, hắn ba mét ở ngoài liền có một bộ thi thể.
 
 	Thi thể này vừa mới chết không lâu, trên người có rõ ràng ngoại thương, chỗ ngực bụng quấn tràn đầy máu đen băng vải, hẳn là chết vào vi khuẩn cảm hoá.
 
 	Đi tới song sắt trước, bên ngoài có chút đen, trên vách tường có một trản đèn dầu, ngọn lửa đong đưa, toả ra mờ nhạt ánh sáng.
 
 	Cả tòa ngục giam có song song mười mấy gian nhà tù, Tô Hiểu ở trung tâm chếch trong nhà tù.
 
 	Ngục giam không khí ẩm ướt, thêm nữa đen kịt hoàn cảnh, Tô Hiểu đoán đây là một chỗ ở vào lòng đất ngục giam, tục xưng địa lao.
 
 	"Này, sát vách."
 
 	Sát vách trong nhà tù truyền đến âm thanh, bởi vì có tường đá che chắn, Tô Hiểu không thấy rõ sát vách tình huống.
 
 	"Đã nghe chưa."
 
 	Tiếng động rất suy yếu, bất quá ngữ khí không lành, vừa nghe liền không phải người hiền lành.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, nghiêng đầu nhìn thấy Bố Bố Uông, Bố Bố Uông làm hắn Servant, chuyện đương nhiên cùng hắn ở một gian nhà tù.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông có chút phiền muộn, lông xù móng vuốt ấn lại sau não, ánh mắt u oán kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ngươi hoa 50 ngàn Nhạc Viên tệ chính là muốn chịu nện à.'
 
 	Vừa ra trận ngộ cho tới bây giờ tình huống đúng là bất đắc dĩ, sử dụng thế giới chìa khoá tiến vào diễn sinh thế giới liền điểm ấy không được, vị trí xem vận khí, Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp thân phận cần phải từ từ thăm dò, mà là loại này thân phận đều cực kỳ bẫy người.
 
 	"Này, ta đang nói chuyện với ngươi."
 
 	Sát vách cái kia thanh âm khàn khàn mở miệng lần nữa.
 
 	"Kawamoku đã chết rồi sao, nếu như chết rồi phân ta một cái cánh tay, chết đói rồi."
 
 	Theo câu nói này liền có thể nghe ra chỗ này địa lao tình huống có bao nhiêu ác liệt, nuốt thi thể đã là thái độ bình thường.
 
 	( tiến vào thế giới; Hokage Ninja )
 
 	Vị trí: Làng Sương mù (trong sương máu)
 
 	Thế giới độ khó: LV. 3~? ? . (mở ra tính thế giới, khu vực không giống độ khó không giống)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Đây là Ninja thế giới, chiến tranh không ngừng, cừu hận sản sinh càng nhiều cừu hận, năm đại nhẫn thôn thường thường có ma sát, Ninja là tốt nhất công cụ chiến tranh.
 
 	Chakra: Tinh thần năng lượng cùng thân thể năng lượng hoàn mỹ dung hợp chỗ sản sinh một loại năng lượng, bình thường dùng cho triển khai nhẫn thuật, đơn giản tới nói chính là sử dụng nhẫn thuật lúc cần phải năng lượng.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; lựa chọn.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 10001 làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhắc nhở: Số 10001 làm trái quy tắc giả thực lực khá mạnh, Liệp sát giả cần phải cẩn thận.
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
Kết chương.