Chương 1008 : Bọn hắn ngồi vây quanh đống lửa.
Chí Nhân thần vậy.

	Chỉ thấy Lễ thánh chân đạp hai tòa phù núi, đột nhiên pháp tướng nâng cao ít nhất gấp đôi, hai chân kéo phù núi, như xuyên giày hành tẩu, Lễ thánh nghiêng đi thân, rồi lại đem cái thanh kia từ bổn mạng bảng chú giải thuật ngữ tụ họp mà thành màu vàng tấm gương ở lại tại chỗ, như lấp kín xốp rồi lại tính bền dẻo mười phần vách tường, tiếp tục cản trở độ thuyền đường đi, Lễ thánh lại về sau vác va chạm Man Hoang thiên hạ, mà sau lưng cái kia phù lục sông, tựa như một cái một lần nữa trải mà ra mới tinh quỹ đạo, chuyển hướng trước kia cái kia màu xanh đạo, Lễ thánh pháp tướng thân thể ngửa ra sau, hai chân trước sau nâng lên, nặng hơn nặng giẫm đạp thái hư, pháp tướng hướng về phía sau càng nghiêng vài phần, một chút chếch đi "Độ thuyền" hướng đi, đem trọn tòa Man Hoang thiên hạ đẩy hướng cái kia phù lục nước sông đạo ở bên trong, Lễ thánh cái kia cỗ cực lớn pháp tướng phía sau lưng, cùng cả tòa Man Hoang thiên hạ lau ra một hồi vô cùng sáng lạn ngọc lưu ly sáng rọi.

	Đám đó chạy tới xem cuộc vui viễn cổ đại yêu, chỉ còn lại có Ly Cấu cùng người vô danh.

	Người vô danh nhịn không được một lần nữa xuất ra bầu rượu, hung hăng rượu vào miệng nước, cởi mở cười nói: "Không cần hoài nghi rồi, Bạch Ngọc Kinh vị kia Chân vô địch không còn địch, khẳng định đánh không lại tiểu phu tử."

	Ly Cấu nói ra: "Có cái gì đáng giá cao hứng đấy sao?"

	Người vô danh gật đầu nói: "Nhất định cao hứng a, điều này nói rõ đã qua vạn năm, cái gọi là thiên tài cùng thuật pháp nhiều hơn nữa, còn là không bằng chúng ta cái kia thế hệ tu sĩ đại đạo độ cao."

	Ly Cấu nói ra: "Không thể như vậy tính, tiểu phu tử tại đây một vạn năm bên trong, nghiên cứu thuật pháp rất nhiều."

	Người vô danh sắc mặt cổ quái, nhẫn nhịn cả buổi, vẫn không thể nào nhịn xuống, đưa tay vỗ vỗ mắt hai đồng tử thiếu niên đầu, "Hiểu được ngươi năm đó vì sao ở đằng kia đám Nhân tộc đạo sĩ, thư sinh chính giữa lăn lộn không ra sao?"

	Ly Cấu nói ra: "Sẽ không nói chuyện."

	Thấp bé hán tử cười nói: "Ngươi nguyên lai biết rõ a."

	Cái này vô danh không họ, thậm chí ngay cả Yêu tộc tên thật đều không có hán tử, năm đó xác thực cùng vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh quan hệ không tệ, có thể tính nửa cái bằng hữu, nửa cái bạn rượu.

	Đại khái là thiên tính tản mạn nguyên nhân, vì vậy bằng hữu ít, địch nhân cũng không nhiều. Cùng Bạch Cảnh cái loại này một kết thù liền làm rơi đối phương con đường bất đồng, thấp bé hán tử mấy lần ra tay, cũng là vì bằng hữu, ví dụ như bên người cái này sát lực xa xa không bằng phòng ngự cao Ly Cấu.

	Vì vậy hán tử rất tiếc hận cái kia không thể phản hồi Man Hoang kiếm tu Lưu Xoa, bằng không thì sẽ trở thành rượu mới bạn bè đấy.

	Bạch Cảnh cười đến không ngậm miệng được, tuy rằng chưa từng tận mắt nhìn thấy cái kia Hồ Đồ kết cục, chỉ là cũng đoán được cái đại khái tình huống, sau đó nàng ra vẻ đau thương hình dáng, dùng một loại lòng có ưu tư nhưng ngữ khí lớn tiếng nói: "Vô cùng đau đớn, dạy người vô cùng đau đớn! Hồ Đồ ngươi hồ đồ a!"

	Hán tử nhịn không được cười lên, hướng Bạch Cảnh bên kia, giơ tay lên, quơ quơ rượu trong tay ấm.

	Trước kia như thế nào không biết ngươi Bạch Cảnh như vậy ưa thích nói ngồi châm chọc?

	Bạch Cảnh mắt liếc, phất phất tay, ý bảo hai ta không quen, ít cùng ta lôi kéo làm quen, nhà ta Tiểu Mạch tâm nhãn có nhỏ đấy.

	Nếu Tiểu Mạch hiểu lầm ta, ta liền chém ngươi.

	Chẳng qua ngươi muốn thì nguyện ý cầm trong tay bầu rượu đưa cho ta, về sau hai ta tựu lấy tỷ đệ xưng hô.

	Cái này thấp bé hán tử, ưa thích nâng ly rượu ngon lúc rảnh rỗi, nghe rượu kia nước tại trong bầu rượu lắc lư âm thanh.

	Trong tay hắn cái này chỉ bầu rượu, nhưng thật ra là một kiện đời sau phương thốn vật "Lão tổ tông" một trong, ngoại trừ cái kia phần kỷ niệm ý nghĩa, bởi vì chỉ là một kiện bán thành phẩm, vì vậy phẩm chất không tính rất cao.

	Hôm nay địa tiên hầu như mỗi người một kiện phương thốn vật, chỉ xích vật, sớm nhất đều là xuất từ thiên hạ mười hào một trong hoa lan kỹ, là nàng trước tiên chế tạo luyện chế ra đến trên núi đồ vật.

	Chỉ nói cái này một loại vật xuất hiện, đối với đời sau toàn bộ trên núi bố cục ảnh hưởng sâu xa, không thể đo lường, thậm chí là đối với lúc trước nhân gian tu sĩ lên trời 1 trận phần thắng, đều có thật lớn gia tăng.

	Hán tử uống một hớp rượu, lau khóe miệng, không khỏi nhớ tới có thể đếm được trên đầu ngón tay hảo hữu một trong, vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, năm đó một câu say rượu nôn chân ngôn.

	"Khiến những cái kia không nên bị di vong đạo sĩ, lâu dài bị đời sau nhớ kỹ, dù là đi qua nghìn năm vạn năm, dù là chỉ là bị một người, mấy người nhớ kỹ mà thôi."

	Lễ thánh sau lưng, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh rốt cuộc chính thức ra tay.

	Hắn tế ra 1 tệp bùa chú, cũng chỉ có hai loại đại phù, lấy chữ Thủy phù, tại Man Hoang thiên hạ vọt tới trước trên đường, chém ra một cái thời gian sông dài, cắt ngang chiếc này độ thuyền cùng nguyên bản màu xanh đạo quỹ tích qua lại dẫn dắt, lại lấy chữ Sơn phù tại Man Hoang thiên hạ cùng phù lục sông hai bên dựng thẳng lên từng đạo vách tường, tựa như tại lòng sông hai bên xây lên dài đê, làm cho chiếc này đạo hư độ thuyền có thể nhìn như "Hướng phía dưới" rơi xuống, kì thực nâng lên lên dốc mà đi.

	Cùng lúc đó, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bắt đầu thi triển bổn mạng thần thông, đem ra sử dụng Man Hoang thiên hạ mặt đất núi cao.

	Chỉ là lập tức bị cái kia quỹ khắc ngăn trở, bị vị này "Thanh niên" tu sĩ sắc lệnh di chuyển mặt đất sơn mạch, cuối cùng chỉ có thể cực hạn tại Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia cứ điểm xung quanh khu vực.

	Thập vạn đại sơn bên kia, trong đó một tòa nhất đỉnh núi cao, có một thân hình còng xuống lão nhân, hai mắt trống rỗng, cái này bây giờ bên chân liền đầu chó giữ nhà đều không có lão mù lòa, lẻ loi trơ trọi một người đứng ở sườn dốc bờ, thò tay nhào nặn lõm hai má, tựa hồ đang do dự cái gì.

	Cái kia đã là mở cửa lại là đóng cửa tốt đồ nhi, hôm nay giống như mới là cái thư viện hiền nhân.

	Thế nhưng là văn miếu đám kia con mọt sách, tương đối toàn cơ bắp, lúc trước nói câu lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, xem ra bằng vào tích góp từng tí một một khoản mới công đức trợ giúp đồ đệ làm cái quân tử là treo.

	Mà chính hắn muốn cái kia văn miếu công đức sổ ghi chép bên trên vài nét bút làm cái gì, suy nghĩ một chút, lão mù lòa cảm thấy không có gì ý tứ, liền xoay người hướng đi chỗ ở, đi ngang qua Lý Hòe cái gian phòng kia phòng, dừng bước lại, đẩy ra cửa phòng, chỉ thấy trên bàn để đó mấy bầu rượu, một chồng sách, ước chừng là chuẩn bị khiến sư phụ hắn lấy ra đọc sách nhắm rượu đấy.

	Vu Huyền ngoại trừ khống chế cái kia coi như địa y trải tại không trung phù lục sông, không có nhàn rỗi, vị này độc chiếm "Bùa chú" hai chữ đại tu sĩ, ý nghĩ hão huyền, quyết đoán thật lớn, đúng là ý đồ tại phù lục sông trên đường, lại vẽ bùa vặn chuyển một bộ phận thời gian sông dài, bằng này mở ra một đạo cửa chính, trợ giúp cái kia chiếc độ thuyền càng rời xa cái kia trước màu xanh đạo, chưa từng nghĩ cửa chính thượng vị mở ra, chỉ là xuất hiện một đạo từ tầng tầng bùa chú chồng khởi ngưỡng cửa, cũng đã bị vẻ này con nước lớn khí cơ tách ra hầu như không còn, Vu Huyền đành phải hậm hực thôi, nhanh chóng tính nhẩm một phen, con đường là rất đúng, chính là chuẩn bị chưa đủ, quá mức vội vàng, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian cùng luyện chế ra rộng lượng bùa chú, nói không chừng thực có thể tại thiên ngoại thái hư hai địa phương, kiến tạo ra hai đạo cửa chính, độ thuyền từ một môn tiến vào, qua trong giây lát từ đạo thứ hai cửa ra, tựa như cái kia mấy cái nối tiếp hai tòa thiên hạ Quy Khư thông đạo...

	Lữ Nham lắc đầu, cười nói: "Tại đạo hữu ý nghĩ là tốt, chính là rất khó làm thành."

	Vu Huyền ha ha cười cười.

	Nếu nói là khác bất luận cái gì đạo pháp mạch lạc, đều tốt nói, có thể nhiều phiếm vài câu, nhưng mà thuần dương đạo hữu cùng ta thảo luận bùa chú một đạo, thật có thể không có gì có thể nói chuyện rồi.

	Tuy rằng sắc lệnh địa mạch một đạo, bị Man Hoang quỹ khắc triệt tiêu tuyệt đại bộ phận pháp chỉ.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh ngoại trừ tế ra cái kia hai trương đại phù, vẫn còn một môn ẩn giấu thần thông, chỉ thấy hắn nâng lên hai tay, tựa như tại gấp giấy.

	Đúng là trực tiếp đem Lễ thánh sau lưng thời gian sông dài, cùng với thiên địa bốn phương đều cùng nhau nhiều lần gấp lên, sau đó đem cái này chỉ "Con diều" nhẹ nhàng tại phù lục trên sông.

	Bực này thông thiên thủ đoạn, tựa như tại một bộ y phục trên đánh cái kết, bộ y phục này tất cả kinh vĩ tuyến, đều bị bất đồng trình độ kéo xuống cái này nút buộc bên trên.

	Lại đem Man Hoang thiên hạ sau lưng một mảng lớn màu xanh đạo quỹ tích, đồng dạng gấp ra một cái con diều.

	Cuối cùng hai trương con diều bùa chú, tựa như hai cái lỗ hổng tương đối sọt cá dần dần khép lại, giữ được một cái cá lớn.

	Cái này là một trương nghiên cứu chế tạo cực lâu rồi lại lần đầu tế ra thuyên ký tự.

	Nếu như nói lúc trước Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh làm khách Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành, Khấu Danh cùng vị tiền bối này thỉnh giáo bùa chú học vấn, cuối cùng sáng chế Tam Sơn phù ở bên trong nhiều loại đại phù.

	Như vậy Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh cũng là bằng vào trận này bầu không khí hòa hợp luận đạo, có chút đoạt được, tỷ như "Thuyên" chữ này phù, chuyên môn áp thắng, hóa giải cùng đánh vỡ trong trời đất đại tu sĩ các loại "Tiểu thiên địa" .

	Thuần dương đạo nhân hiểu ý cười cười, Bạch Ngọc Kinh Lục đạo hữu khẳng định xuất lực không nhỏ. Tất nhiên là ở Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh cùng kẻ cướp chưởng giáo ngồi mà luận đạo lúc, Lục đạo hữu cố ý nói chơi chọc cười rồi.

	Đắc đạo người như vỏ rắn lột, quên hình hài thoát khỏi gông cùm xiềng xích, tu hành một chuyện, phần lớn là qua sông bỏ thuyền, được cá vứt bỏ thuyên, phòng trên lấy ra bậc thang, cái này hành vi, kỳ thật không quan hệ thiện ác, không có nghĩa xấu ca ngợi.

	Chỉ là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh cái này mở lớn phù đạo ý căn bản, sáng tạo cái mới, giống như là tại một cái trưởng bối, đang nhắc nhở làm vãn bối đời sau người tu đạo, không cần quên gốc. Hay hoặc giả là dứt khoát xuyên phá tầng một cửa sổ, trực tiếp nói với những cái kia cái gọi là đỉnh núi tu sĩ, hôm nay cái gọi là đắc đạo người, các ngươi xa xa chưa từng chính thức chứng được đại đạo.

	Vu Huyền trừng to mắt, bùa chú còn có thể như vậy đùa nghịch?

	Thiên hạ đại trận cũng tốt, tiểu thiên địa cũng được, đối mặt này phù, chẳng phải là đều không ngoại lệ, thùng rỗng kêu to?

	Lữ Nham thấy như vậy một màn về sau, cẩn thận quan sát một phen, hình như có chút ngộ, cùng bản thân kiếm thuật có chỗ ích lợi.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bên người xuất hiện một vị y phục rực rỡ nữ tử, tay áo tung bay, bàng nhiên thân hình to như một vòng lơ lửng trên không trung trăng sáng, một đôi màu vàng đôi mắt, chỉ là không giống với thần linh cái loại này lạnh như băng, ánh mắt của nàng, sắc mặt, thái độ, đều lộ ra ôn Uyển Nhu cùng, cực kỳ giống người.

	Thiên hạ bùa chú chân linh, nàng tại bùa chú một đạo địa vị cùng thân phận, tựa như cái kia vài loại thần tiên tiền "Tổ tiền" .

	Vậy đại khái chính là bùa chú Vu Huyền chỉ bằng vào vật dụng thực tế bùa chú, không cách nào hợp đạo mười bốn cảnh căn nguyên chỗ rồi.

	Đừng nói luyện chế ra ngàn vạn cái phù lục, chính là số lượng nhiều hơn nữa, Vu Huyền đều không thể bằng này chứng đạo.

	Đơn giản là con đường này, đã có các bậc tiền bối ngồi chặn đường cướp của đầu, Phi Thăng cảnh muốn đưa thân mười bốn cảnh, sợ nhất đi rồi một cái đã cầu đầu kia đã có người cầu độc mộc.

	Ví dụ như có Bạch Dã, Tô tử cùng Liễu Thất liền không cách nào thông qua văn vận hợp đạo mười bốn cảnh. Có Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, Tiểu Mạch sẽ trễ một bước. Có Ngô Châu, Ly Cấu nhất định phải thay đổi tuyến đường.

	Cái vị này đại đạo hiển hóa mà sinh bùa chú chân linh, đứng ở phù lục sông lòng sông phần cuối, cực lớn pháp tướng, nàng mặt hướng Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bên kia.

	Nữ tử dung mạo phù linh, đổ đi như cấy mạ.

	Mỗi một thanh chọc ở ruộng nước bên trong "Màu xanh mạ", chính là nàng hướng thiên ngoại thái hư giữa vung rơi vô số kể bùa chú.

	Rõ rằng ngay ngắn, nàng là muốn trải ra một cái mới tinh "Màu xanh nói "., làm cho Man Hoang thiên hạ chiếc này độ thuyền tuân theo này quỹ tích, dần dần rời xa Hạo Nhiên.

	Trịnh Cư Trung nhưng là lắc đầu.

	Lý - Hi Thánh lấy tiếng lòng dò hỏi: "Trịnh tiên sinh, có gì không ổn?"

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Coi như là cả trước màu xanh đạo đều bị cải biến, có thể chỉ cần không có sáng tạo ra một cái chính thức phù hợp đại đạo mới quỹ tích, còn là phí công. Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đạo pháp cao hơn, có thể lấy bùa chú phương pháp, khôi phục khắc Vạn Pháp, bao hàm toàn diện, còn chưa đủ để lấy chống đỡ nổi cả tòa thiên hạ đại đạo tuần hoàn, hơn nữa tiền bối giống như không thường xuyên đặt chân Man Hoang mặt đất nguyên nhân, khiến cho con đường này, tuy nói phẩm chất so với đại yêu mới lên hơn một chút, nhưng muốn nói trình độ chắc chắn, ngược lại thua kém vài phần."

	"Lại giả thiết Chu Mật đã không có chuẩn bị ở sau, nhưng mà đừng quên, hôm nay này tòa mới Thiên Đình bên trong, không chỉ có Chu Mật. Cho nên mặc dù đã có một cái thô sơ giản lược có thể tính theo khuôn phép cũ mới tinh con đường, còn là không coi là không sơ hở tý nào."

	Lý - Hi Thánh tiếp tục hỏi: "Nếu đổi lại là Trịnh tiên sinh sẽ làm như thế nào?"

	Dựa theo Trịnh Cư Trung lời nói, coi như là Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh liên thủ, hơn nữa bọn họ chồng trận, giống như còn không có cái gì sách lược vẹn toàn.

	Trịnh Cư Trung lắc đầu cười nói: "Đổi không được là ta."

	Thừa dịp một tòa chồng trận thượng vị cùng Man Hoang thiên hạ chính thức chạm đến, Trần Bình An ý đồ trong lòng trong hồ vẽ cái này trương tạm không biết tên đại phù, không có kết quả.

	Đành phải kia hình không được kia thần, bùa chú cái giá cùng một chỗ, rất nhanh sẽ lung lay sắp đổ, trong khoảnh khắc sụp đổ, mấy lần nếm thử, đều là như vậy cái thảm đạm kết quả.

	Tựa như vốn liếng quá mỏng, chỉ có thể ý đồ dùng một loại chất liệu thô nhất kém hoàng tỳ lá bùa, đi thừa nhận một bộ thượng thừa đạo thư chân ý, đương nhiên không được.

	Lại có là Trần Bình An một thanh trăng trong nước, bởi vì tăng thêm sáu trăm khối kim tinh đồng tiền, phẩm chất đạt được tăng lên, đại khái có thể xưng là "Miệng giếng trăng" rồi, chỉ tiếc phân ra hơn bảy mươi vạn thanh phi kiếm đều dùng để bày trận, thật sự nhảy không ra tay đến

	... Mở bếp nhỏ.

	Trần Bình An lập tức lấy tiếng lòng hỏi: "Tiểu Mạch, nếu như ta đến dựng này phù dàn giáo, ngươi có thể sử dụng kiếm ý bỏ thêm vào mạch lạc sao?"

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Ta là bùa chú cái này làm được thường dân, giúp không được gì, chỉ trong gang tấc trật ngàn dặm, coi như là phản hồi Hạo Nhiên, có thể trầm xuống tâm đến, tại đạo tràng bên trong nhiều lần thôi diễn, đoán chừng còn là chỉ biết không công tiêu phí công tử quý giá tu đạo thời gian."

	Mắt nhìn Bạch Cảnh, Tiểu Mạch không tình nguyện nói ra: "Khả năng đổi thành Bạch Cảnh đảm đương công tử giúp đỡ sẽ tốt hơn."

	Trần Bình An đành phải như vậy thôi.

	Thanh niên tu sĩ trong nháy mắt tiến vào chồng trong trận, "Trần sơn chủ, tạm thời từ đến lượt ta đến trụ trì tòa đại trận này, ngươi chuẩn bị cái kia nhớ chuẩn bị ở sau."

	Ngoại trừ cần nhờ chồng trận đến triệt để xoay chuyển Man Hoang thiên hạ đầu thuyền, bắt buộc kia đi vào một cái phù linh trải "Quỹ đạo", còn cần vị này trẻ tuổi Ẩn quan tế ra mấu chốt chặn đường một kiếm, hoàn hoàn đan xen, thiếu một thứ cũng không được.

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh hỏi: "Biết rõ như thế nào xuất kiếm sao?"

	Trần Bình An đáp: "Vãn bối miễn cưỡng chịu."

	Trịnh Cư Trung nghe vậy, dáng tươi cười nghiền ngẫm đứng lên.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh rõ ràng phát giác được Trịnh Cư Trung khác thường, lấy tiếng lòng hỏi: "Trịnh tiên sinh nói ra suy nghĩ của mình?"

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Không lời nào để nói."

	Trước kia chồng trận so với cái kia rộng lớn phù lục sông, chỉ là đúng như trên nước một lá bèo mà thôi.

	Tại Trần Bình An giao ra đại trận vận chuyển quyền chủ đạo về sau, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tọa trấn trong đó, sau lưng trong nháy mắt hiện ra một cái không thua Lễ thánh bùa chú pháp tướng, cả tòa chồng trận quy mô như diều gặp gió, tất cả đạo tràng, trong một chớp mắt khuếch trương vô số lần, cũng không phải cái loại này pha loãng, mà lại là không giảm chút nào những thứ này loại thứ nhất bút tích thực đạo tràng cô đọng trình độ.

	Bạch Cảnh nhếch miệng mà cười, ha ha một tiếng, sau đó cho ra một câu công bằng công bằng đánh giá, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là đem tâm thần tràn ra chân thân, tại phi kiếm trong lồng tước thiên địa biên giới khu vực trông về phía xa, chỉ thấy Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh cái vị này từ vô số bùa chú tạo thành pháp tướng, muôn hình vạn trạng, chuẩn bị gân cốt từ chữ Sơn phù tích lũy mà thành, rất nhiều long mạch uốn lượn ngàn dặm, mảnh mạch lạc từ chữ Thủy phù hội tụ lên, vài toà thiên hạ trong lịch sử tất cả sông lớn đổ ra biển cũng có thể ở đây chứng kiến đường nước chảy, trên cổ một cái đầu lâu, trong óc cảnh tượng, tựa như sáng chói ngôi sao, rồi lại không phải bùa chú Vu Huyền cái kia hợp đạo chỗ ngân hà, coi như là do vô số tòa không biết tên tinh tú hoàn xoáy thêm vào.

	Đại đạo to lớn, không thể tưởng tượng, vượt quá tưởng tượng.

	Việc đang lúc quan trọng, vị này thanh niên tu sĩ không thể không lần nữa nhắc nhở Trần Bình An, "Ta chỉ là trụ trì đại trận, ngươi mới là đại trận bản thân, ta chỉ có thể là tận lực giúp triệt tiêu Man Hoang thiên hạ đối với chồng trận trùng kích, bọn ngươi đến chính thức khó có thể tiếp tục thời điểm, không cần đau khổ chèo chống, chỉ để ý thu hồi hai thanh phi kiếm, có lưu dư lực, cam đoan có thể đưa ra một kiếm kia."

	Tại Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh xem ra, Trần Bình An đã là chỗ này rộng lớn chồng trận khởi nguyên, đồng thời lại là tòa đại trận này điểm yếu chỗ.

	Chỉ là hắn không cách nào quá nghiêm khắc một cái số tuổi mới là bất hoặc chi niên, nhất là đạo tuổi vẫn chưa tới ba mươi trẻ tuổi luyện khí sĩ.

	Nói thật, mặc dù là ánh mắt cao như Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, Trần Bình An có thể làm được một bước này, cũng đã tương đối không dễ.

	Kỳ thật lúc trước cùng Lễ thánh tiến hành diễn toán, còn có cùng Trần Bình An không sai biệt lắm tám vị Hạo Nhiên dự khuyết người chọn lựa, trong đó kiếm tu có ba, ví dụ như thì có Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông Tề Cảnh Long.

	Hoặc mấy người, hoặc chín người hợp lực bao gồm nhiều lựa chọn, các loại tổ hợp phương thức tổng cộng nhiều đến hơn trăm loại.

	Kết luận cuối cùng nhất, lại còn là một mình tuyển ra Trần Bình An một người.

	Không phải là mạo hiểm cùng lợi ích đều rất lớn những cái kia lựa chọn, chính là một cái tương đối nhất "Không sai" lựa chọn.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta sẽ không mạo xưng là trang hảo hán, nhất định sẽ làm theo khả năng."

	Thanh niên tu sĩ từ trong tay áo lấy ra hai trương tím xanh bùa chú, giao cho Trần Bình An, giới thiệu khởi bùa chú công dụng: "Một trương dùng để định trụ hồn phách, một trương có thể củng cố thân thể, có thể đồng thời sử dụng, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn tế ra đôi phù, nhất định phải chú ý thời cơ, không thể xúc động làm việc, một khi quá sớm sử dụng cái này hai trương bùa chú, người chi chân thân tính cả hồn phách, hoàn toàn giống chỉ trụ cắm rễ ở hồng thủy chỗ giữa, tựa như một vị thuần túy vũ phu bị thi triển định thân phù, chỉ có thể đánh không hoàn thủ, kết cục như thế nào, chỉ cần nhìn Hồ Đồ sẽ biết, không khác lấy trứng chọi đá. Vì vậy tốt nhất là triệt tiêu chồng trận về sau, ngươi lập tức lấy ra dưỡng thương, dùng để ổn định đạo tâm cùng thân thể, miễn cho hồn phách tản mạn khắp nơi chân thân ngoài, tổn thương đến đại đạo căn bản."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái kia hai trương giá trị liên thành bảo mệnh phù, nếu là dùng không tốt, nhưng chỉ có toi mạng phù.

	Cả tòa Man Hoang thiên hạ ở đằng kia đầu phù lục sông ở trong vận chuyển, Lễ thánh pháp tướng đã từ lưng tựa "Độ thuyền" tư thế, đổi thành hai tay thúc đẩy đuôi thuyền.

	Lễ thánh pháp tướng toàn bộ phía sau lưng đều bị Man Hoang đại đạo tiêu phí đã thành đen kịt hư vô nơi, loại này mắt thường có thể thấy được đại đạo hao tổn, lớn đến không thể đo lường, đối với bất luận cái gì một vị Phi Thăng cảnh thậm chí là mười bốn cảnh tu sĩ mà nói, chỉ sợ đều không tự chủ được cảm thấy tuyệt vọng.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh hai trương gấp giấy mà thành thuyên ký tự, cùng cái thanh kia từ thánh hiền bổn mạng bảng chú giải thuật ngữ tụ thành màu vàng tròn kính, cam đoan chiếc này độ thuyền cần phải chạy tại phù lục sông ở trong.

	Cái kia cỗ làm Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bên người "Thị nữ" bùa chú chân linh, nàng tại phù lục sông phần cuối, chịu trách nhiệm trải ra một cái con đường mới, đã tại thiên ngoại hư không dựng ra một đầu dài đạt mấy trăm vạn dặm phù đạo.

	Con đường mới cùng màu xanh đạo đều rời đi, cái này xuất hiện một cái rõ ràng có thể thấy được vòng tròn.

	Mà Trần Bình An bọn họ chồng trận liền vừa vặn ở vào cung đỉnh bên ngoài.

	Như một tòa trọng giáp bộ tốt đại trận chống cự 1 nhánh tinh nhuệ kỵ quân đục trận.

	"Độ thuyền" tới đụng nhau sau đó, trong nháy mắt vỡ ra trong lồng tước thiên địa một cái lỗ hổng, sau đó chậm rãi khảm vào chồng trận ở trong.

	Thiên ngoại lập tức vang lên từng đợt như lưỡi kiếm chậm rãi hoa cắt ngọc lưu ly chói tai âm thanh.

	Chính là như người vô danh cùng Ly Cấu như vậy xa xa ngắm cảnh người ngoài cuộc, đều có gật đầu da run lên.

	Người vô danh tranh thủ thời gian rượu vào miệng lấy lại bình tĩnh, đánh cái giật mình, chậc chậc nói: "Nhìn xem thì có điểm đau, đừng nói khiêng người."

	Ly Cấu mắt nhìn cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, thân hình nhỏ như hạt cải, ngồi xếp bằng tại kiếm trận thiên địa "Màn trời" chỗ, tạm thời nhìn không ra chút nào biểu lộ biến hóa, tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, bất động như núi.

	Người vô danh cười nói: "Mày cũng không nhăn một cái, tuổi còn trẻ đấy, thật là đầu hán tử, xem ra chúng ta Trần Ẩn quan cái này chỉ cảnh vũ phu thể phách, rất bền chắc a, chính là không biết là ai dạy quyền, như thế khả quan."

	Đồng dạng là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, cái này người vô danh, nói được sẽ phải so với Hồ Đồ dễ nghe nghe được hơn nhiều.

	Tọa trấn tiểu thiên địa nhật nguyệt giữa bùa chú Vu Huyền cùng thuần dương đạo nhân, bắt đầu phân biệt may vá cái kia lỗ thủng, phòng ngừa đầu thuyền quá nhanh chèn phá thiên địa càng nhiều bình chướng.

	Một tòa Man Hoang thiên hạ, một tòa chồng trận, như hai quả phù lục trong sông chảy viên, cái trước lăn đi nhanh chóng, cái sau đứng im bất động, mà lại lớn nhỏ cách xa, cả hai tiếp xúc nơi, như cối xay lẫn nhau nghiền.

	Trịnh Cư Trung nhẹ nhàng gật đầu, chồng trận trình độ bền bỉ, so với mong muốn tốt hơn vài phần.

	Kỳ thật văn miếu bên kia nhất định là làm tốt xấu nhất ý định đấy, chính là bọn họ một đoàn người tại thiên ngoại ngăn không được này độ thuyền, cuối cùng hai tòa thiên hạ đụng vào nhau.

	Như vậy Hạo Nhiên thiên hạ đối với cái kia chỗ va chạm điểm lựa chọn, cũng rất có ý tứ rồi, Trịnh Cư Trung suy đoán văn miếu lựa chọn, sẽ là... Này tòa trung thổ văn miếu.

	Đến lúc đó thế thân Trần Bình An vị trí này người chọn lựa, chính là kia vị đang ở văn miếu khu vực liền tương đương với một vị mười bốn cảnh tu sĩ kinh sinh Hi Bình.

	Hạo Nhiên thiên hạ, trung thổ văn miếu.

	Một cái lão tú tài tóm sợi râu càng lo lắng, đứng ở một tòa đình nghỉ mát bậc thang đỉnh, thật sự không đành lòng lại nhìn thiên ngoại cảnh tượng, vội vàng thu hồi ánh mắt, quay đầu cùng bên người một vị nho sinh bộ dáng bằng hữu cũ nói ra: "Hi Bình lão ca, đều nói tích thủy chi ân làm suối tuôn tương báo, như vậy suối tuôn chi ân cũng không thể tích thủy tương báo a, nghìn nghìn vạn vạn không thể như thế!"

	Kinh sinh Hi Bình bất đắc dĩ nói: "Việc này như thế nào so đo, văn miếu đều có cách nói."

	Nếu là tích cực, Trần Bình An giống như đến nay cũng không có cầu đến văn miếu địa phương.

	Lão tú tài nghe xong liền không vui, dậm chân nói: "Chỉ luận sự tình bất luận tâm, thế đạo nước sông ngày một rút xuống, làm sao có thể đủ đầy đường là thánh nhân? ! Huống chi ta và ngươi, chúng ta đều là người đọc sách a!"

	Kinh sinh Hi Bình càng bất đắc dĩ, "Ta là như thế nào cái tình huống, ngươi cũng không phải không biết rõ tình hình, không phải do ta không giải quyết việc chung, nhất định chiếu quy củ đi."

	Chế ngự tại thân phận, kinh sinh Hi Bình xác thực không cách nào cùng người nào nói chuyện gì tư nghị. Mặc dù đang ở văn miếu, cũng không tham gia nghị sự.

	Lão tú tài kỳ thật cũng không cầu kinh sinh Hi Bình cái gì, liền chỉ là vì phân tâm, nói chuyện tào lao vài câu có không có đấy, miễn cho chính mình như một không trải qua sự tình thanh niên ngơ ngáo.

	Đi vào đình nghỉ mát, vừa mới ngồi xuống, liền giống như hỏa thiêu bờ mông bình thường, lại đứng lên, chỉ là nhịn xuống không có dịch bước hướng đi đình bên cạnh tại chỗ, rướn cổ lên nhìn coi bên ngoài.

	Không phải là giống như cái kia trên lò lửa xoay quanh con kiến.

	Lão tú tài bắt đầu nói nhỏ, lẩm bẩm luyên thuyên, tựa như cái uống rượu giải sầu người đang bên cạnh bàn nói lời say.

	Đọc hàng trăm vạn sách thánh hiền, cũng không thể chỉ lôi ra một đống cứt đến.

	Tục tử đi ị đi tiểu, còn có thể bón phân ruộng đồng, tâm thuật bất chánh người đọc sách, kéo c*t, con chó cũng không ngậm trong mồm.

	Ngẫu nhiên, chuyện tốt đẹp, Tân Khổ người, sẽ để cho ý chí sắt đá người, mềm lòng một cái.

	Tu đạo chi sĩ, tính mạng chi kéo dài, cao thấp dài ngắn, ở chỗ lưu lại thế đạo dấu vết sâu nông cạn.

	Kinh sinh Hi Bình liền ngồi ở một bên yên lặng nghe, thói quen là tốt rồi.

	Một tòa chồng trận, bắt đầu dần dần nứt vỡ, những cái kia đứt gãy phi kiếm như mưa to gió lớn rơi vào trong trời đất.

	Vu Huyền trấn giữ lấp Kim Phong đã triệt để tiêu tán, Trịnh Cư Trung Lưu Ly các cũng sụp đổ, ầm ầm nổ tung, cảnh tượng sáng lạn, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Một tòa Man Hoang thiên hạ lấy cực kỳ rất nhỏ biên độ, đẩy chuyển đầu thuyền, chậm rãi chếch đi hướng cái kia từ bùa chú chân linh trải đi ra quỹ tích.

	Lễ thánh pháp tướng duỗi ra một tay, thay chồng trận triệt tiêu rơi một bộ phận bốc đồng, kề sát "Độ thuyền" vách tường pháp tướng một bên hai má, bị Man Hoang thiên hạ tiêu phí rơi ra hơn phân nửa.

	Trần Bình An thủy chung nhắm mắt, lơ lửng trên không trung ngồi vào chỗ của mình, một tay dán sát vào phần bụng, lòng bàn tay hướng trên, một tay nắm tay vịn trên đầu gối, toàn thân cốt cách có kim thạch rung động mãnh liệt, chảy ra màu vàng Lưu Hỏa.

	Trụ trì đại trận vận chuyển Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, thoáng yên tâm vài phần, không ngừng điều chỉnh đại trận rất nhiều chỗ rất nhỏ, không hề như lúc trước như vậy bó tay bó chân, có thể càng lớn trình độ phát huy chỗ này chồng trận uy thế.

	Bởi vì vị kia trẻ tuổi Ẩn quan làm thành một kiện ngoài dự đoán mọi người cử động, chân thân như núi, tuy rằng hồn phách như núi giữa vạn hoa cùng chung thiêu đốt, hóa thành từng cỗ một Lưu Hỏa trùng trùng điệp điệp đổ xuống đến chân núi, may mà những thứ này chia nhau làm việc khe nước, ngoại trừ tại chân núi hình thành từng tòa hồ sâu, nước ao, ngay sau đó hội tụ thành một cái núi vây quanh chi sông, sau đó lại có giường nước khô hạc non nửa mấy khe nước bày biện ra leo núi xu thế, chợt bắt đầu ngược dòng mà lên, hồi phục trong núi các đại "Khí phủ", cuối cùng bộ dạng này như lửa thân người, tạo thành một cái gần như ổn định, trở nên ngay ngắn trật tự tự mình tuần hoàn.

	Chồng trận một trong bảy mươi hai đợi đại trận, cũng là không chịu nổi gánh nặng, làm trận pháp đầu mối then chốt bảy mươi hai miếng con dấu lần lượt văng tung tóe.

	Thuần dương đạo nhân một tay nâng lên một vòng mặt trời, trùng trùng điệp điệp đẩy, lại hai ngón khép lại làm kiếm quyết, sắc lệnh sau lưng trường kiếm, một thanh pháp kiếm âm vang ra khỏi vỏ làm rồng ngâm, nhưng là hóa thành một cái vặn vẹo dây thừng như dắt ngày, Lữ Nham một cái thân hình vặn chuyển lại vung cánh tay, trực tiếp đem cái kia vầng từ từ bay lên mặt trời, bị bắt túm vẽ ra một cái cực lớn vòng tròn, ném trong lồng tước bị độ thuyền đập vỡ cực lớn thiếu sót chỗ, đạo pháp kiếm thuật kiêm bộ chiêu thức ấy thần thông, hỏa hầu vừa đúng, chỉ thấy thế đi khí thế to lớn thăng thiên lên một vòng huy hoàng mặt trời, tại trên đường diễn hóa thành một kiện bày buông ra đến màu vàng áo làm pháp sự, sau lần đó một cây trường kiếm dây thừng, như liên quan đến khởi trăm ngàn khối kiêu dương, tầng tầng lớp lớp, theo thứ tự trèo cao, cho đến màn trời, nhao nhao hóa thành kiện bộ pháp y ngăn trở xuống Man Hoang thiên hạ mở rộng lỗ hổng dấu hiệu.

	Vu Huyền vì phối hợp cái này vầng mặt trời sở hành "Trời vị", liền khống chế Lưỡng Nghi trong trận cái kia vầng trăng sáng rơi xuống nắm chắc rơi xuống đất.

	Lữ Nham quay đầu mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An hơi hơi ưỡn thẳng eo lưng vài phần, lấy tiếng lòng nói: "Không quan trọng."

	Chỉ là Lữ Nham cùng Vu Huyền chiêu thức ấy, chẳng khác nào là đem Trần Bình An Thiên Hồn cùng địa hồn lôi kéo thành một cái thẳng băng trường tuyến, như một cây độc mộc, chống lên lung lay sắp đổ trong lồng tước thiên địa.

	Trịnh Cư Trung run lên tay áo, đem nguyên bản nứt vỡ Lưu Ly các, ngưng làm một trương coi như "Giấy niêm phong" không biết tên bùa chú, liền như vậy dán tại này tòa mở tại màn trời cửa chính phía trên.

	Cùng lúc đó, Trần Bình An chỗ trán liền xuất hiện một cái lõm xuống dưới rãnh máu.

	Rõ rằng ngay ngắn, Trịnh Cư Trung là không nhất cái gọi là Trần Bình An là không sao còn là không để ý người minh hữu kia.

	Lý - Hi Thánh liền hai ngón khép lại, hoạt động bước chân đạo hư lăng không, tại cả vùng đất vẽ ra một đạo như là bổ khuyết lấp đầy rãnh biển bùa chú, Trần Bình An cái trán cái kia rãnh máu, trong nháy mắt tiêu tán.

	Tựa hồ đã nhận được Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh âm thầm gợi ý, Bạch Cảnh do dự một chút, mắt nhìn cái kia sơn chủ, cái sau khẽ gật đầu, nàng liền chân đạp chồng trong trận hư tướng tháng nhuận một cách, hướng chỗ cao tế ra một kiếm, mấy nghìn đầu như cầu vồng kiếm quang, phóng lên trời, tựa như vô số đầu điện quang nối tiếp khởi hai tòa biển mây, kiếm quang tại trong lồng tước trong trời đất tán loạn như điện con rắn, đồng thời ở đằng kia Man Hoang thiên hạ "Trên không" mấy trăm dặm hóa thành một tòa lôi trì, chậm rãi thúc đẩy đầu thuyền một bên thiên hướng phù linh tạo ra được đến cái kia con đường.

	Đại khái đối với Man Hoang thiên hạ có chút ngẩng đầu nhìn lên trời đại tu sĩ mà nói, cái kia chính là một trận Tiên Nhân cảnh muốn nghĩ đưa thân phi thăng thiên kiếp lôi trì rồi, thiên uy cuồn cuộn, chỉ là đã định trước sẽ không rơi xuống đất mà thôi.

	Trần Bình An thoáng vặn qua tay cổ tay, từ trong tay áo lướt đi cái kia hai trương bùa chú, phân biệt dung nhập trợ thủ đắc lực vác.

	Đây là?

	Theo lý thuyết, Trần Bình An ít nhất còn có thể kiên trì ngắn thì nửa nén hương, lâu là một nén nhang công phu.

	Tiểu Mạch ngăn cản không kịp, Bạch Cảnh cũng là xuất hiện một lát hoảng hốt, xem tư thế, nhà mình Trần sơn chủ là muốn chó cùng rứt giậu rồi hả?

	Chỉ thấy nắm tay chống đỡ đầu gối tay phải, nhẹ nhàng buông ra, năm ngón tay làm hư cầm kiếm chuôi hình dáng.

	Dán tại phần bụng, lòng bàn tay hướng trên tay trái, một cái phiên chuyển, đồng dạng là hư nắm, nhưng là cầm chặt mũi kiếm hình dáng, từ phải đi phía trái chậm rãi di động.

	Một hạt tinh túy màu vàng sáng tại trong trời đất nở rộ.

	Chẳng những trong lồng tước bên trong bảy mươi hơn vạn thanh trường kiếm ngay ngắn hướng chấn động.

	Đã liền thuần dương đạo nhân cái kia hóa thành dắt ngày dây thừng dài pháp kiếm, cũng xuất hiện trình độ nhất định lay động, như gặp đồng đạo, cao giọng rung động mãnh liệt.

	Bạch Cảnh kiếm quang biến thành rủ xuống trong trời đất chạy điện xà, như núi mộc bị gió thổi, chỉnh tề đảo hướng một bên.

	Nửa tòa Kiếm Khí trường thành, trong tay một thanh kiếm.

	Thiên ngoại tại chỗ rất xa, một vị đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, rụt rụt bả vai, vươn tay tâm, sờ lên cổ.

	Nhưng vào lúc này, Lễ thánh trước tiên híp mắt nhìn về phía phương xa.

	Sau một lát, liền có một cái hết sức nhỏ hắc tuyến uốn lượn tới, hắc tuyến phía dưới, là một cái lửa đỏ con đường.

	Lén lén lút lút trốn ở nhà mình thiên hạ màn trời chỗ xem náo nhiệt Lục Trầm, bỗng nhiên trừng to mắt, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Tới sớm không bằng tới trùng hợp, mở rộng tầm mắt rồi!"

	Cái kia người vô danh xem thời cơ không ổn, lập tức thò tay níu lại bên người Ly Cấu bả vai, dồn hết sức để trốn vào một chỗ không dễ dàng phát giác thái hư khe rãnh giữa.

	Vu Huyền trầm giọng nói: "Hình như là cái kia chạy thái hư chỗ sâu thái cổ đằng con rắn."

	Trịnh Cư Trung cùng Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tiếng lòng ngôn ngữ một phen.

	Lễ thánh nhẹ nhàng gật đầu, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tuy rằng mặt lộ vẻ nghi hoặc thần sắc, vẫn là sắc lệnh vị kia phù linh nữ tử phản hồi trong tay áo.

	Mấy cái thời gian nháy con mắt, này thái cổ đằng con rắn liền hiện ra nó cực lớn.

	Cả tòa Man Hoang thiên hạ nhỏ như hạt châu, bị nó há mồm nuốt vào trong bụng, đầu hơi sáng ngời, nó liền đem này tòa chồng trận phá khai, thân hình khổng lồ nghiền nát phù linh Tân Khổ phủ kín ra cái kia mới tinh con đường, một cái lắc lư cái đuôi, đem viên kia hạt châu phun ra, lại dùng đầu đỉnh đầu, Man Hoang thiên hạ thì càng thay đổi một cái coi như dự thiết lập mới tinh "Màu xanh nói "., đằng thân rắn hình tức thì chui vào thái hư ở bên trong, như vậy biến mất không thấy.

	Vừa rồi lờ mờ có thể thấy được cái kia đằng đầu rắn sọ phía trên, đứng đấy một cái chỉ còn lại có túi da mà vô thần nhận thức "Lục pháp ngôn" .

	Ở đằng kia đầu đằng bò đi ra trên đường, đại hỏa bị bỏng dày đặc đạo ngân, kéo dài không tiêu tan.

	Lữ Nham súc địa núi sông, một bước đi tới bên đường, ngồi xổm người xuống, ngón tay vê lên một chút tro tàn, vị này đạo hiệu "Thuần dương" đắc đạo chân nhân, nhịn không được than thở một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, liền "Đại đạo" đều có thể đốt cháy sao?

	Trần Bình An bị va chạm ngửa ra sau ngã xuống đất, một đường cuồn cuộn, cái thanh kia gần thành hình tay trái trường kiếm dần dần tiêu tán, cuối cùng tay phải chống mà, miệng lớn nôn ra máu.

	Lý - Hi Thánh thở dài, hôm nay chỉ là tạm thời giải quyết xong khẩn cấp, về sau cách mỗi mười năm, hai tòa qua lại dẫn dắt thiên hạ, sẽ xuất hiện một lần xông tới.

	Nếu là cái kia thái cổ đằng con rắn không đến làm rối, Lễ thánh khả năng có thể một lần là xong, đương nhiên cũng có thể có thể Hạo Nhiên thiên hạ thương vong vô cùng nghiêm trọng, đơn giản là không biết biến số quá nhiều, bất luận cái gì thôi diễn cũng không có ý nghĩa.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh trả nợ đại trận cho Trần Bình An.

	Chồng trận biến thành trong lồng tước cùng miệng giếng trăng hai thanh phi kiếm, trong nháy mắt chui vào Trần Bình An chỗ mi tâm.

	Lễ thánh thần sắc như thường, cùng mọi người chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, "Tân Khổ chư vị."

	Cuối cùng là nhiều hơn mười năm thời gian.

	Ngoại trừ Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tiên sinh không chút sứt mẻ, còn lại tu sĩ từng người hoàn lễ.

	Còn có Trần Bình An muốn đứng lên, Lễ thánh thò tay lăng không ấn xuống một cái, cười nói: "Hảo hảo dưỡng thương."

	Tiểu Mạch đi tới Trần Bình An bên người, nâng khởi nhà mình công tử.

	Trần Bình An thò tay biến mất trên mặt máu đen, khá tốt, không có "Lại" ngã cảnh.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh khẽ nhíu mày, lấy tiếng lòng hỏi: "Trần Bình An, vì sao sớm sử dụng cái kia hai trương bùa chú?"

	Trần Bình An trầm mặc không nói.

	Trịnh Cư Trung có chút tiếc hận.

	Nếu là Trần Bình An dứt khoát kiên quyết một kiếm chém về phía Man Hoang, hắn Trịnh Cư Trung nhất định sẽ cái thứ nhất đuổi kịp, lửa cháy đổ thêm dầu.

	Chắc hẳn cái kia Tiểu Mạch cùng Bạch Cảnh, hai vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, cũng sẽ không nhàn rỗi, đều có thể tính dệt hoa trên gấm.

	Lý - Hi Thánh sẽ bị bức bách vì Trần Bình An hộ đạo, thuần dương Lữ Nham cũng sẽ đón lấy xuất kiếm, ngăn trở Bạch Trạch hoặc là Man Hoang quỹ khắc...

	Vu Huyền thấy kia có vừa hỏi không có trả lời "Giằng co" hai bên, không khỏi cảm khái trẻ tuổi thật tốt.

	Lễ thánh cười vỗ vỗ vị này thanh niên tu sĩ cánh tay, nói ra: "Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đặt ta cũng không quen lấy người nào."

	Một chỗ coi như thời gian sông dài vòng xoáy thái hư trong khe hở, Ly Cấu như vậy cái nổi danh trước mặt co quắp, đều có vài phần buồn cười.

	Nguyên lai người vô danh bị một cái không hiểu chuyển hướng hỏa đạo, đốt cái đầy bụi đất, tránh né không kịp thấp bé hán tử, quơ quơ đầu, một dúm dúm bị đốt trọi tóc tuôn rơi mà rơi.

	Ly Cấu nhịn cười, giơ lên cái cằm, tò mò hỏi: "Trước kia trêu chọc qua vị kia?"

	Không dám tùy tiện gọi thẳng kỳ danh.

	Người vô danh phiền muộn nói: "Làm sao có thể, ta cũng chỉ là xa xa gặp qua đối phương mấy lần, trốn cũng không kịp, nào dám chủ động trêu chọc."

	Tại viễn cổ năm tháng hậu kỳ, cùng với lên trời 1 trận trước, ngoại trừ thiên hạ mười hào giữa mấy vị kia, ai dám khiêu khích mấy vị kia Thiên Đình chí cao thần linh.

	Lễ thánh trước tiên cáo từ rời đi, hình như là đuổi theo cái kia bị giật dây con rối "Lục pháp ngôn" khống chế thái cổ đằng con rắn.

	Lý - Hi Thánh nhìn về phía vị kia từ đầu tới đuôi đều mười phần thần thái an nhàn thành Bạch Đế thành chủ, cười hỏi: "Trịnh tiên sinh, cải lương không bằng bạo lực, xuống cục chơi cờ?"

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Không bằng còn là chờ tam giáo biện luận sau khi chấm dứt đi, đến lúc đó ta tại thành Bạch Đế cung nghênh kẻ cướp chưởng giáo đại giá."

	Hai bên hiện tại liền đánh cờ, bất kể là mấy cục chơi cờ, cuối cùng thắng không đẹp.

	Lý - Hi Thánh gật đầu nói: "Vậy cung kính không bằng tuân mệnh."

	Chân nhân huyền cùng vạn phương, chúng ta chớ thấy kia dấu vết.

	Phải biết rằng câu này lời hay khen ngợi, thế nhưng là Lục Trầm chính miệng nói.

	Vu Huyền khóe mắt liếc qua liếc một cái Trịnh Cư Trung, lão chân nhân vê râu không nói, kỳ quái tai, hai người các ngươi tại sao có thể có ân oán cá nhân?

	Đối với Trịnh Cư Trung, Vu Huyền thái độ chỉ có một, đứng xa mà trông.

	Làm bằng hữu coi như xong, càng đừng trở thành địch nhân.

	Sau đó lý - Hi Thánh liền cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đồng hành, cùng một chỗ dọc theo đại yêu mới lên cái kia màu xanh đạo đi tìm nguồn gốc mà du.

	Vu Huyền tức thì mời thuần dương đạo hữu cùng đi hợp đạo chỗ uống rượu.

	Bởi vì lúc trước Vu Huyền tại thiên ngoại ngân hà vội vàng hợp đạo, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh ít thấy chủ động lộ diện.

	Vì vậy Vu Huyền đã biết 1 môn mới tinh "Chuyện cũ", về sau nghìn năm mấy nghìn năm, lấy thêm ra đến phơi nắng nhất sái mặt trời, chính là kia loại bị người nói chuyện say sưa lão điển cố rồi.

	Lúc trước năm vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu, cầm trong tay Tam Sơn phù tại Man Hoang thiên hạ vượt qua núi sông.

	Bởi vì tại Trần Bình An mấy người bọn hắn thắp hương "Lễ kính" sau đó, cũng không lâu lắm, liền lại có khói xanh thướt tha, tại Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh trước người bay lên.

	Thứ hai nhóm người, dâng hương nhân số cũng không coi là nhiều, chỉ có chín người, rồi lại đồng dạng hương khói cường thịnh, khí tượng thật lớn.

	Tào Từ. Nguyên Bàng. Hai vị thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền, một mở cửa, một cửa cửa, Phó Cấm cùng Cố Xán. Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn nhất mạch thiếu nữ Thuần Thanh, Long Hổ sơn Thiên sư phủ đạo sĩ, trung thổ phá núi tự tăng nhân, xuất thân binh gia tổ đình nhất mạch Hứa Bạch. Tóm lại Nho Phật Đạo cùng binh gia, tam giáo một nhà đều đã có.

	Tại khoảng cách trong thời gian ngắn như vậy, trước sau xuất hiện hai tốp cầm trong tay Tam Sơn phù vượt qua núi sông dâng hương đáp lễ người, hơn nữa bọn hắn cũng đều rất trẻ tuổi, không phải bình thường trẻ tuổi, cả đám đều có được đáng giá chờ mong cùng ký thác kỳ vọng đại đạo thành tựu.

	Vì vậy thế cho nên liền Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đều có chút ngoài ý muốn, trên mặt ít thấy đã có chút ít vui vẻ.

	Cùng rất nhiều đại tu sĩ không giống nhau, hắn nhìn nặng đấy, là tương lai, hơn nữa là người khác tương lai.

	Nếu bàn về trước kia, cao chót vót năm tháng, cuối cùng đều là lão hoàng lịch. Tương lai, nhưng có thể có hay không hạn khả năng.

	Tựa như một quyển sách, vĩnh viễn tình tiết chuyển hướng, khiến quần chúng cảm thấy ra ngoài ý định.

	Mà phía trước đã nhớ kỹ trong lòng nội dung, lại kinh diễm người cùng sự tình, nhiều nhất chính là lật trở về nhìn nhiều mấy lần, mà quay về hồi tưởng cùng hoài niệm, ngược lại dễ dàng khiến trong sách người, cảm thấy thương cảm.

	Có mấy lời là có thể nói cũng không nói.

	Vu Huyền cùng Trần Bình An người trẻ tuổi này, tại lúc kia, kỳ thật không có nửa điểm giao tình đáng nói.

	Cũng bởi vì lúc trước tại Kim Giáp châu chiến trường, Trần Bình An khai sơn đệ tử "Trịnh Tiễn", cái kia làm việc quyết định nhanh chóng, còn rất lấy chân thành đối người tiểu cô nương, khiến lão chân nhân ấn tượng vô cùng tốt, thuận tiện lấy liền đối với cái kia nghe tên nhưng không biết mặt trẻ tuổi Ẩn quan, cảm nhận không tệ, cái dạng gì sư phụ mang ra cái dạng gì đồ đệ nha, hoặc là thượng bất chính, hạ tắc loạn, hoặc là chính là trò giỏi hơn thầy.

	Vì vậy Vu Huyền mới vô cùng có thâm ý mà cười nói một câu, hai lần dâng hương, còn phải nhờ công tại vị kia Trần tiểu đạo hữu.

	Lúc ấy thanh niên tu sĩ, thoáng do dự một chút, vẫn gật đầu. Coi như là miễn cưỡng đã đồng ý Vu Huyền cái này cách nói.

	Không phải là vị này Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tự cho mình quá cao, keo kiệt lời hữu ích, mà lại là bởi vì Vu Huyền trước cùng hắn nói câu sức nặng không nhẹ cố tình ngữ điệu.

	Cho nên hắn cái gật đầu này, chẳng khác nào bị ép cấp ra cái đáp án.

	Nguyên lai Vu Huyền trước đây, đã từng hỏi thăm một chuyện, có phải hay không chi lan giữa đường, không thể không trừ?

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An vì may vá Đồng Diệp châu một châu Địa Khuyết, cùng chư quân mượn sơn thủy, nghiễm nhiên là "Ta vì chủ nhà", vì sao chỉ là có chút va chạm, đại cục như cũ là trôi chảy đấy, bởi vì tối tăm bên trong, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tại thiên ngoại tinh hà cái gật đầu này, Trần Bình An chẳng khác nào nhiều hơn một đạo danh chính ngôn thuận ý chỉ, cái này giống như một cái thân là đại tướng nơi biên cương quan viên địa phương, đã nhận được triều đình ban phát một tờ công văn, làm việc liền thuận lý thành chương. Đương nhiên Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh không gật đầu, Trần Bình An như cũ có thể may vá Địa Khuyết, chỉ là cuối cùng hiệu quả sẽ không có tốt như vậy.

	Ngày như vầy ngoài ngắm cảnh cơ hội thật sự ít thấy, Trần Bình An liền mang theo Tiểu Mạch cùng Bạch Cảnh cùng một chỗ chậm rì rì cưỡi gió phản hồi Hạo Nhiên.

	Mà Trần Bình An cái kia còn sót lại một hạt chưa từng bị bắt về đích tâm thần, đang cùng người cầm kiếm ngược dòng thời gian sông dài vạn năm sau đó, gặp được một màn.

	Khiến Trần Bình An thật dài thật lâu, suy nghĩ xuất thần.

	Tà dương dung kim, chiều mây kết hợp.

	Một chỗ đỉnh núi, màn đêm nặng nề, ngồi vây quanh đống lửa.

	Ngoại trừ thiên hạ mười hào cùng bốn vị dự khuyết, còn có nhiều thân ảnh.
Kết chương.