Chương 1220 : Hỏa Vân Tán Nhân.
"Ta cũng là ý tứ này, nếu là có cơ hội, liền lấy hắn kiểm tra một chút ta mới luyện chế mấy món Pháp bảo."

	Tử Nguyệt tiên tử trong đôi mắt đẹp có sát ý lấp lóe, nàng cá nhân thực lực không mạnh, cũng may nàng có thành thạo một nghề, những năm này, ngoại trừ tu luyện, nàng không ít tốn tâm tư luyện chế Pháp bảo.

	Nói chuyện phiếm vài câu, hai người tựu các hồi các phòng nghỉ ngơi.

	Vương Trường Sinh cổ tay nhoáng một cái, Lân quy từ Linh Thú châu bay ra, rơi vào Vương Trường Sinh trước người.

	Bàn tay hắn lật một cái, nhất khối tử sắc khoáng thạch xuất hiện trên tay.

	Hắn năm ngón tay khép lại, dùng sức bóp, tử sắc tinh thạch bỗng nhiên vỡ vụn, nhất khối lớn chừng cái trứng gà màu đen khối sắt rơi ra ngoài.

	Màu đen khối sắt nhìn lên không đáng chú ý, toát ra từng tia từng tia hơi nước.

	Màu đen khối sắt nhẹ nhàng, phảng phất giấy mỏng.

	"Cái này là Hải Nguyệt kim!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng.

	Hải Nguyệt kim sinh tại đáy biển vạn trượng phía dưới, là kim thủy hai hệ vật liệu luyện khí, tính chất rất nhẹ, bất quá nhất rót vào pháp lực về sau, liền sẽ nặng như vạn cân.

	Vương Thanh Sơn phía trước từ Đông Hoang mang về qua nhất khối Hải Nguyệt kim, tăng thêm cái này nhất khối, Vương Trường Sinh có thể đem ra luyện chế một kiện Thủy thuộc tính công kích Pháp bảo.

	Định Hải châu là nguyên bộ Pháp bảo, chủ yếu là nện nhân, Vương Trường Sinh nhất trực lại nghĩ luyện chế một kiện trường đao Pháp bảo, dùng để cận chiến công kích.

	Hải Nguyệt kim có thể đem ra luyện chế cán dao, gần nhưng nện, xa nhưng bổ.

	Vương Trường Sinh thu hồi Hải Nguyệt kim, Lân quy phát ra vài tiếng quái hống âm thanh, tựa hồ tại hướng Vương Trường Sinh tranh công.

	Khối này Hải Nguyệt kim bối Tử Tinh khoáng thạch bao vây lại, nếu không phải Lân quy, Vương Trường Sinh xác thực không phát hiện được.

	Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Lân quy huyết mạch xác thực bất phàm, cái này đều có thể phát hiện Hải Nguyệt kim tồn tại.

	Vương Trường Sinh lấy ra năm viên màu lam nhạt quả, đút cho Lân quy.

	Lân quy ăn xong quả, cùng Vương Trường Sinh trêu đùa, nó khi thì thi triển Thủy Ảnh thuật, khi thì miệng phun Thủy Cương Thần lôi, bổ vào Cấm chế lên.

	Vương Trường Sinh tùy theo tính tình của nó đến, Lân quy nếu như bồi dưỡng đến cao giai, nhất định có thể cho hắn cung cấp càng nhiều trợ giúp.

	Gian nào đó mật thất, hai tên Hoàng Long đảo đệ tử ngay tại hướng Viên Cương báo cáo.

	"Các ngươi dùng nhiều một chút thời gian, nhìn xem có thể hay không tìm tới Thanh liên Vương gia tử đệ, không muốn kinh động Thái Hạo Chân nhân."

	Viên Cương trầm giọng phân phó nói, hắn không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải Vương Trường Sinh, nếu là có cơ hội, hắn không ngại diệt trừ Vương Trường Sinh.

	Song phương có huyết hải thâm cừu, Vương gia phát triển, khẳng định hội báo thù, nếu không phải Vương gia khoảng cách Hoàng Long đảo rất xa, hai cái thế lực đã sớm đánh nhau.

	Có cơ hội, Viên Cương không ngại diệt trừ Vương Trường Sinh.

	"Vâng, Viên sư thúc."

	Hai người Hoàng Long đảo đệ tử miệng đầy đáp ứng.

	Giờ Dậu, sắc trời tối xuống, Thần Binh đảo đèn đuốc sáng trưng, trên đường phố dòng người như nước thủy triều.

	Nhất tọa gạch xanh ngói lưu ly lầu các, sơn kim bảng hiệu bên trên viết "Nhật Nguyệt lâu" tam cái ngân sắc đại tự, hai tên Trúc Cơ tu sĩ canh giữ ở cổng, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử đứng tại Nhật Nguyệt lâu cổng, hai người liếc nhau một cái, cất bước đi vào.

	Đi vào lầu ba, bọn hắn thấy được năm tên Nguyên Anh tu sĩ, Vạn Cốt Chân nhân còn chưa tới.

	Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử tìm một trương bàn trống ngồi xuống, bọn hắn cũng không nhận ra những người khác, vậy không có đáp lời ý tứ.

	Theo thời gian trôi qua, lần lượt có Nguyên Anh tu sĩ đi tới.

	Những này Nguyên Anh tu sĩ có nam có nữ, phần lớn là nam tu sĩ, Vương Trường Sinh cũng không nhận ra.

	Sàn nhà rất nhỏ lắc lư một cái, một tên tai to mặt lớn áo bào đỏ lão giả đi tới.

	Áo bào đỏ lão giả gần phân nửa cái bụng trần trụi tại ngoại, bụng tựa hồ tùy thời có thể nứt vỡ y phục, hai tên ngũ quan như đúc một  dạng thiếu phụ cùng sau lưng hắn.

	Một tên thiếu phụ người mặc váy dài màu đỏ, vóc người nóng bỏng, một cặp mắt đào hoa ngập nước, một tên thiếu phụ người mặc thanh sắc váy ngắn, dáng người gầy gò, nhìn so sánh thanh thuần.

	Áo bào đỏ lão giả nhất cái mông ngồi xuống, cái ghế phát ra "Chít chít" trầm đục, tựa hồ có chút không chịu nổi trọng lượng của hắn, hai tên thiếu phụ ngồi vào trên đùi của hắn, váy xanh thiếu phụ lấy ra một bình rượu ngon, cho áo bào đỏ lão giả rót rượu, váy đỏ thiếu phụ thì lấy ra một chuỗi thanh sắc bồ đào, lột da đút cho áo bào đỏ lão giả.

	Áo bào đỏ lão giả trái ôm phải ấp, hưởng thụ lấy hai tên thiếu phụ phục thị, hoàn toàn không để ý ánh mắt của những người khác.

	"Hỏa Vân Tán Nhân!"

	Vương Trường Sinh nhận ra áo bào đỏ lão giả lai lịch, Hỏa Vân Tán Nhân là một tên tán tu, người này là có tiếng sắc quỷ, thê thiếp như mây.

	Hỏa Vân Tán Nhân đột nhiên nhìn về phía Tử Nguyệt tiên tử, cười mỉm mà hỏi: "Lão phu Tôn Viêm, không biết tiên tử xưng hô như thế nào?"

	Tử Nguyệt tiên tử nhướng mày, nàng lợi dụng Hóa Linh châu cải biến dung mạo, nàng hiện tại tướng mạo hết sức bình thường, hẳn là sẽ không dẫn khởi Hỏa Vân Tán Nhân vị này sắc quỷ chú ý, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy Hỏa Vân Tán Nhân.

	"Thiếp thân họ Lâm, không biết Tôn đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	Tử Nguyệt tiên tử ngữ khí đạm mạc, một bộ tránh xa người ngàn dặm bộ dáng.

	Hỏa Vân Tán Nhân cười gật gật đầu, không nói gì nữa.

	Vương Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Tử Nguyệt tiên tử hiện tại ngũ quan phổ thông, thế nhưng là thân hình của nàng quá tốt, nếu không phải nàng có Nguyên Anh kỳ tu vi, Hỏa Vân Tán Nhân chỉ sợ cũng muốn tới đào gần như.

	Cũng không lâu lắm, một tên khuôn mặt lộng lẫy váy tím đạo cô đi tới, váy tím đạo cô vừa xuất hiện, ở đây Nguyên Anh tu sĩ rối loạn tưng bừng.

	"Phượng Vũ Tiên tử tới."

	"Diệp tiên tử, đã lâu không gặp."

	Hỏa Vân Tán Nhân nhiệt tình nói, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn là người quen.

	Vương Trường Sinh khẽ cười một cái, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Diệp Nhu Nhi cùng Hỏa Vân Tán Nhân có cái gì giao tình.

	Phượng Vũ Tiên tử Diệp Nhu Nhi là Hải Ngoại Ngũ Tiên một trong, nàng cùng Tiêu Dao Kiếm Tôn tốt hơn một đoạn thời gian, Hỏa Vân Tán Nhân nếu như có ý đồ với nàng, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi.

	Diệp Nhu Nhi gật gật đầu, không có nhiều lời.

	Diệp Nhu Nhi tại Vương Trường Sinh bên cạnh ngồi xuống, nhìn một cái Tử Nguyệt tiên tử, nói ra: "Tiểu muội nghe qua Thái Hạo Chân nhân chi danh, cuối cùng là nhìn thấy Vương đạo hữu."

	"Diệp tiên tử quá khen rồi, luận danh khí, Vương mỗ chỗ nào so ra mà vượt Diệp tiên tử."

	Vương Trường Sinh khiêm tốn nói, Diệp Nhu Nhi cùng Tiêu Dao Kiếm Tôn tốt hơn một đoạn thời gian, Tiêu Dao Kiếm Tôn là Vương Thanh Sơn sư phó, trong này quan hệ so sánh phức tạp.

	"Đúng rồi, Vương đạo hữu, ngươi chất tử không có cùng ngươi tới a? Vì sao không đem hắn mang lên?"

	Diệp Nhu Nhi hỏi tới Vương Thanh Sơn, nàng tựa hồ đối với Vương Thanh Sơn cảm thấy rất hứng thú.

	"Thanh Sơn có việc thoát thân không ra, không có theo lão phu đồng hành."

	Diệp Nhu Nhi gật gật đầu, ánh mắt lạc trên người Tử Nguyệt tiên tử, thuận miệng hỏi: "Tiểu muội Diệp Nhu Nhi, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Thiếp thân họ Lâm."

	Tử Nguyệt tiên tử ngữ khí bình thản, một bộ không nguyện ý nói nhiều bộ dáng,

	Diệp Nhu Nhi gặp tình hình này, không có hỏi nhiều.

	Cũng không lâu lắm, Vạn Cốt Chân nhân cùng Diệu Nhật Chân nhân cùng đi đi lên, lúc này, đã tụ tập mười bảy danh Nguyên Anh tu sĩ.

	Vương Trường Sinh âm thầm cảm thán, mười bảy danh Nguyên Anh tu sĩ tụ tập lại một chỗ, Đông Hoang rất khó coi đến mười bảy danh Nguyên Anh tu sĩ tổng hợp nhất đường.

	Lý Cảnh ánh mắt quét qua ở đây tu sĩ, cười nói: "Đa tạ các vị đạo hữu tham gia lão phu tổ chức Giao Hoán hội, đoán chừng vậy không người đến, chúng ta liền bắt đầu đi!"

	"Chậm đã, còn có lão phu."

	Một đạo có một ít nặng nề thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, Viên Cương đi tới.
Kết chương.