Chương 815 : Thua giá cao, hắn không gánh nổi.
Trên nhân sự an bài đã coi như là hoàn thành, kế tiếp liền là như thế nào đi làm.

	Phương Thần hơi suy tư một chút, sau đó hướng về phía Chu Trường Hoành thành khẩn nói: "Xào hối suất loại vật này, ta không hề thế nào quen thuộc, ta liền đại khái nói một chút tình huống, cùng với bây giờ làm công việc gì, ngươi dựa theo cái này ý nghĩ tới là được , thao tác cụ thể ta không can thiệp."

	Đời trước, hắn liền chơi chứng khoán cũng không cái gì xào qua, kia hiểu xào hối suất loại này cao cấp vật, cũng chính là gần đây nhìn một ít liên quan tới xào hối suất thư, cái này mới xem như ít nhiều gì biết một chút, nhưng coi như là bắt chó đi cày đi.

	"Đầu tiên là phương diện tiền bạc, ta chuẩn bị hai tỷ đô la, số tiền này phần lớn đều ở đây tháng bảy cùng ta Nga thuộc hạ công ty trong tay, làm cho các ngươi lần này bán khống đạn dược."

	Nói, Phương Thần chỉ xuống Trần Thiệu Hiên.

	Trần Thiệu Hiên gật đầu một cái, hướng về phía Chu Trường Hoành nói: "Đại khái từ hai tháng trước, Phương tổng liền lục tục hướng ta cùng Nga Berezovsky, rót vào hai tỷ đô la, ta bây giờ đã đem những này tiền chia làm gần hai ngàn cái tài khoản, sau đó tồn nhập các loại ngân hàng đầu tư hoặc là quản lý ngân hàng tài khoản, làm tiền dằn chân."

	Nghe được Phương Thần nói ra hai tỷ đô la thời điểm, Chu Trường Hoành thật suýt nữa cho là mình nghe lầm, cảm thấy Phương Thần nói chính là hai trăm triệu đô la, hay hoặc giả là hai tỷ Hoa Hạ tiền cái gì , tuyệt không phải là hai tỷ đô la.

	Nhưng bây giờ, hắn ý thức được mình đích thật không có nghe lầm, chân chân thiết thiết chính là hai tỷ đô la, hơn nữa nghe Trần Thiệu Hiên khẩu khí, chẳng những cái này hai tỷ đô la đã vào trương mục, hơn nữa còn bắt đầu cụ thể thao tác.

	Chu Trường Hoành không khỏi tim đập nhanh hơn, tay không đủ xử trí, trong đầu một mảnh hỗn độn, hai tay không biết nên để ở nơi đâu, lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh.

	Hắn kỳ thực vẫn cho là Trần Thiệu Hiên nói với hắn chục tỷ tiền bạc, là trải qua gấp mười lần, gấp hai mươi lần đòn bẩy phóng đại sau chục tỷ tiền bạc, sao có thể nghĩ đến lại là tiền vốn liền đã đạt tới chục tỷ tiền bạc.

	Y theo bây giờ Hoa Hạ tiền và đôla Mỹ hối suất đổi, hai tỷ đô la xấp xỉ tương đương với mười một tỷ Hoa Hạ tiền .

	Điều này thực là một con số kinh khủng, đừng nói bây giờ nghèo khó hoa hạ, chính là ở giàu có nước Mỹ, nước Anh, Nhật Bản, Tây Đức chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia, vậy cũng vô cùng ghê gớm .

	Toàn thế giới có thể đạt tới như vậy giá trị , không cao hơn một ngàn người.

	Nếu như cân nhắc đến Phương Thần lấy ra chính là tiền mặt, vậy thì càng kinh khủng, dù sao phải biết nước Mỹ một ít đại phú hào cho dù giá trị đạt tới chục tỷ đô la trở lên, nhưng có thể lấy ra tiền mặt cũng sẽ không có thể có hai tỷ đô la nhiều như vậy.

	Thậm chí hắn cảm thấy toàn thế giới, có thể một hơi lấy ra nhiều tiền như vậy , tối thiểu nếu là một trăm người đứng đầu siêu cấp đại phú hào, nếu như chỉ tính toán nước Mỹ vậy, kia liền cần là xếp hạng ba mươi vị trí đầu phú hào mới có thể.

	Nếu như tính luôn cơ cấu vậy, đại khái sẽ nhiều hơn một chút, tương đối nổi tiếng ngân hàng lớn cùng lớn ngân hàng đầu tư, quỹ đầu tư thanh khoản cũng có thể lấy ra, nói thí dụ như hắn hướng tới Thái Bình Dương đầu tư quản lý công ty, tắc quản lý hơn 220 trăm triệu đô la tư sản.

	Nhưng phải rõ ràng, những thứ này cơ cấu tiền nhưng là do không biết bao nhiêu người cùng nhau tụ tập lại, gánh vác đến người, cũng không có bao nhiêu.

	Thậm chí ngay cả công ty chủ tịch, công trái đại vương Bill · Gross giá trị cũng sẽ không quá cứng mới vừa vượt qua một trăm triệu đô la.

	"Về phần nói đòn bẩy vậy, gấp ba đến gấp năm lần đòn bẩy đều có thể, cái này từ ngươi tới quyết định." Phương Thần lại chỉ hướng Chu Trường Hoành.

	Nghe lời này, Chu Trường Hoành không nhịn được kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, cái này có chút quá không giống Phương Thần phong cách.

	Bất kể là từ Trần Thiệu Hiên trong miệng, hay là từ hắn hôm nay tận mắt thấy Phương Thần, cũng có thể nói là ngang dọc bễ nghễ, khí phách vô song, ra tay kinh người, làm người ta thán phục!

	Nhưng vào giờ phút này một dính đến đòn bẩy, lại thế nào cảm giác có chút rút tay rút chân, tủn mủn?

	Gấp ba đến gấp năm lần đòn bẩy đơn giản quá thấp, thấp làm người ta căm phẫn!

	Bởi vì hối suất quan hệ đến một nước chi quốc bản, bình thường mà nói, cũng có rất ít quá lớn thay đổi, thường thường có thể lên hạ phù động một phần trăm, liền có thể nói là lớn ba động .

	Cũng liền ý vị, đang chấn động một phần trăm dưới tình huống, cho dù kẻ đầu cơ đổ đúng, tối đa cũng bất quá có thể thu lợi một phần trăm mà thôi.

	Mà ở dưới tình huống bình thường, hối suất ba động, cũng chính là bốn năm mươi cái cơ điểm, ngàn phần chi bốn năm mà thôi, vậy dạng này tiền lời hiển nhiên liền không có ý gì.

	Vì vậy liền xuất hiện ngân hàng đầu tư hoặc là quản lý ngân hàng vật như vậy.

	Kẻ đầu cơ đem tiền vốn tồn nhập ngân hàng đầu tư hoặc là quản lý ngân hàng, sau đó ước định một phóng đại đòn bẩy, nói thí dụ như gấp mười lần, gấp trăm lần đều có thể, sau đó cầm phóng đại sau tiền tiến hành thao tác.

	Đánh cái ví dụ, kẻ đầu cơ hướng ngân hàng đầu tư tồn nhập một trăm triệu đô la tiền vốn, sau đó ước định gấp mười lần đòn bẩy, liền có thể từ ngân hàng đầu tư bắt được một tỷ đô la đi ngoại hối thị trường tiến hành đầu cơ.

	Về phần nói, vì sao ngân hàng đầu tư nguyện ý cung cấp đòn bẩy, tự nhiên không là bởi vì bọn họ là thiên sứ.

	Thậm chí nên ngược lại, đối với rất nhiều kẻ đầu cơ mà nói, ngân hàng đầu tư chính là đem bọn họ đẩy hướng vực sâu ác ma.

	Bởi vì ngân hàng đầu tư sẽ căn cứ tiền vốn cùng đòn bẩy tỷ lệ thiết định một đóng vị thế tuyến.

	Dựa theo mới vừa rồi ví dụ, một trăm triệu đô la phóng đại đến một tỷ đô la, như vậy ngân hàng đầu tư đại khái chỉ biết ở 9% thời điểm, thiết định một đóng vị thế tuyến.

	Nói cách khác, kẻ đầu cơ trong tay một tỷ đô la một khi hao tổn, hơn nữa hao tổn đạt tới 9%, cũng chính là chín mươi triệu thời điểm, nếu như không thể kịp thời cầm bỏ vốn hướng ngân hàng đầu tư tiến hành đầu tư vậy, ngân hàng đầu tư sẽ cưỡng ép đóng vị thế, như vậy, còn thừa lại 910 triệu liền cũng sẽ rơi vào ngân hàng đầu tư trong tay.

	Tương đương với ngân hàng đầu tư kiếm một chục triệu đô la, mà nhà đầu tư vốn liếng không còn.

	Nếu như ở tiếp theo trong nháy mắt, hối suất đột nhiên lại tăng lại tới, thậm chí biên độ tăng gấp đôi, gấp mười lần, vậy cũng cùng nhà đầu tư không có quan hệ.

	Trước cũng nói, bởi vì hối suất thay đổi không lớn, cho nên bình thường cái này đòn bẩy liền cần phóng lớn hơn nhiều lần, mới có thể thu được không sai lợi nhuận, dựa theo lệ quốc tế, xào hối suất đòn bẩy đồng dạng tại gấp mười lần đến bốn trăm lần giữa.

	Mà đòn bẩy càng cao, đóng vị thế tuyến tự nhiên cũng liền càng cao, nếu như là bốn trăm lần đòn bẩy, kia đóng vị thế tuyến đại khái chính là ở 0. 2%.

	Dĩ nhiên , bình thường trừ người điên, cũng sẽ không có người điên cuồng như vậy, dù sao 0. 2% như vậy đóng vị thế tuyến, ý vị một khi hối suất hơi có chút hướng không như ý phương hướng thay đổi động một cái, chỉ biết trực tiếp nổ kho!

	Đây cũng là vì sao rất nhiều kẻ đầu cơ đối ngân hàng đầu tư vừa yêu vừa hận nguyên nhân.

	Yêu bọn họ, là bởi vì chỉ có thông qua ngân hàng đầu cơ tiêu chuẩn phóng đại, bọn họ mới có thể kiếm đến tiền.

	Hận bọn họ, là bởi vì nếu như ngân hàng đầu tư, bất bình kho bình nhanh như vậy, chi tuyệt tình, hoàn toàn không cho bọn họ lưu một chút đường sống, bọn họ cũng không đến nỗi chết thảm như vậy.

	Hơn nữa ngân hàng đầu tư nhất làm người ta lên án địa phương ngay tại ở, ngân hàng đầu tư lợi nhuận hoàn toàn liền xây dựng ở bọn họ những thứ này kẻ đầu cơ thất bại, thậm chí trên thi thể .

	Liền như là trên bầu trời, những thứ kia làm người ta chán ghét ăn mục nát người —— kên kên!

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần cái này gấp ba, gấp năm lần đòn bẩy thật có vẻ hơi quá mức cẩn thận, cùng Phương Thần dĩ vãng biểu hiện ra hình tượng không hợp.

	Không thấy ngay cả Trần Thiệu Hiên cũng mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, có chút không thể tin được mới vừa rồi lời kia là Phương Thần nói ra được.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường, chẳng lẽ ở những người này trong lòng, hắn Phương Thần chính là cái chỉ biết là lớn chém đại sát cuồng nhân sao?

	"Ừm, không sai, chính là gấp ba đến gấp năm lần đòn bẩy, đây đã là cực hạn, hơn nữa các ngươi tính toán hai tỷ đô la phóng đại nhiều như vậy đòn bẩy có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Nghe vậy, Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành ngượng ngùng cười hai tiếng, có thể tiền kiếm đích xác không ít.

	Phương Thần chỗ nói ra vấn đề, hai người bọn họ ở Phương Thần nói ra khỏi miệng trong nháy mắt đó, trong lòng coi như đi ra.

	Nếu như dựa theo Phương Thần đã nói , bảng Anh có thể ngã 20% vậy, hai tỷ đô la phóng lớn gấp ba đòn bẩy đến sáu tỷ đô la, mà sáu tỷ đô la nhân với 20%, đó chính là một tỷ hai trăm triệu đô la.

	Cái này thiếu sao?

	Một cuộc làm ăn có thể kiếm một tỷ hai trăm triệu đô la, dĩ nhiên là không ít, bất kể phóng đến bất kỳ một cái nào công ty, bất kỳ một cái nào đất nước đều là như vậy.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, mong muốn kiếm đến cái này một tỷ hai trăm triệu đô la, trước phải bảo đảm bảng Anh có thể ngã đi 20% mới được.

	Đối với lần này, hai người bọn họ cầm bảo thủ ý kiến.

	Nhưng nếu như dù là ngã cái 10%, thậm chí 5%, chỉ cần đòn bẩy cũng cùng lại phóng đại gấp bốn, đạt tới gấp mười hai lần đòn bẩy, cái kia như cũ có thể kiếm đến cái này một tỷ hai trăm triệu đô la.

	Hai người bọn họ cảm thấy như vậy mới càng phù hợp có thể phát sinh tình huống thực tế, hơn nữa gấp mười hai lần đòn bẩy đối với xào hối suất mà nói, đích xác không nhiều, coi như là rất bảo thủ , trên căn bản không có bị đánh tan kho có thể.

	Không thấy Chu Trường Hoành thao tác Yên, đem toàn bộ giá trị quăng vào đi thời điểm, còn thả cái gấp hai mươi lần đòn bẩy.

	Hơn nữa đòn bẩy phóng đại, tiền kiếm tự nhiên cũng liền có thêm, nếu quả thật như Phương Thần đã nói tình huống xuất hiện, phóng đại gấp mười hai lần đòn bẩy tiền kiếm, nhưng thì không phải là một tỷ hai trăm triệu đô la , trực tiếp chính là bốn tỷ tám trăm triệu đô la .

	Trong nháy mắt, Trần Thiệu Hiên cùng Chu Trường Hoành trong mắt của hai người tràn đầy đối tài sản khát vọng, chiếu lấp lánh.

	Nhìn hai người một bức người chết vì tiền chim chết vì mồi tham tiền bộ dáng, Phương Thần không khỏi nhệch miệng, không trách làm đầu cơ nhảy lầu nhiều.

	Từ hai người biểu hiện đến xem, thật là nên đám này đầu cơ nhảy lầu!

	Tham chết bọn họ!

	Nhưng chợt, Phương Thần trong lòng dâng lên một loại bất đắc dĩ, khi hắn không nghĩ nhiều kiếm tiền sao?

	Hắn cũng nhớ, cũng muốn một hơi kiếm cái năm tỷ đô la, thậm chí mười tỷ đô la cái gì .

	Liền lấy hắn đối bảng Anh hiểu, ở đây sao nhiều quốc tế trùm sò nhìn xoi mói, bảng Anh chết chắc , khẳng định không có sức đánh trả!

	Hơn nữa nếu có thể một hơi kiếm cái năm tỷ đô la, mười tỷ đô la, hắn dám nữa thành lập mười Kình Thiên Thông Tín, trực tiếp đem Kình Thiên Thông Tín tổng đài phủ kín toàn bộ Hoa Hạ, để cho Fujitsu, Lucent, Siemens, Ericsson đám này xuyên quốc gia thông tin xí nghiệp ở Hoa Hạ một chút đất đặt chân cũng không có.

	Hơn nữa hắn có lòng tin, để cho Hoa Hạ ở năm 2005 trước kia liền dùng tới 3G, năm 2010 trước kia dùng tới 4G, trước hạn ít nhất năm năm lịch sử.

	Nhưng mấu chốt là không thể a!

	Nếu là hắn làm như thế, vậy thì thật là tự tìm đường chết, náo không yêu tiền kiếm không tới tay không nói, từ đó về sau còn chỉ có thể ổ núp ở Hoa Hạ, kia cũng không dám đi!

	Dù là đi cái Nga, cũng phải cẩn thận, không có hai ba trăm cái bảo tiêu, liền cửa cũng không dám ra ngoài.

	Như người ta thường nói đừng cầm thôn trưởng không làm cán bộ, đế quốc Anh cũng không phải ăn chay, chớ quên đế quốc Anh Nhật Bất Lạc danh tiếng cũng là từ một đao một thương, trong núi thây biển máu chém giết đi ra , nếu như không phải tiêu diệt Tây Ban Nha hạm đội vô địch, kia đế quốc Anh cũng không thể nào xưng bá chừng một trăm năm.

	Hắn điên cuồng như vậy chộp lông dê đế quốc Anh lông, đế quốc Anh không đuổi giết hắn đến chân trời góc biển, hắn phương này chữ viết ngược lại.

	Hơn nữa phải biết, Soros như vậy có nước Mỹ ở sau lưng chỗ dựa cuồng nhân, kỳ thực cũng liền phóng đại gấp năm lần đòn bẩy.

	Ừm, không sai, ở kiếp trước, Soros cũng chỉ là lấy ra hai tỷ đô la, sau đó đem phóng đại đến mười tỷ đô la mà thôi.

	Soros vì sao cẩn thận như vậy cẩn thận, không kiếm nhiều tiền như vậy, là bởi vì đối với mình không có lòng tin, sợ thường tiền sao?

	Hơn nữa coi như là sợ nguy hiểm, chẳng lẽ Soros trong tay cũng chỉ có cái này hai tỷ đô la, điều không ra nhiều tiền hơn sao?

	Hay là nói Soros không biết phóng đại đòn bẩy, có thể kiếm nhiều tiền hơn?

	Tự nhiên không phải, Soros nếu dám điều động nhiều như vậy tiền bạc, không nói này có nắm chắc tất thắng đi, nhưng bảy tám phần phần thắng cũng còn là có .

	Này sở dĩ cẩn thận như vậy, không hay là sợ đế quốc Anh trả thù mà thôi, không nghĩ hoàn toàn chọc giận nước Anh.

	Dù sao nước Anh như thế nào đi nữa suy sụp, cũng là năm đại lưu manh một trong, hơn nữa dưới quyền còn có năm mươi hai cái Liên hiệp Anh quốc gia hoặc là thuộc địa làm tiểu đệ.

	Hơn nữa trừ như Malaysia như vậy có bản thân quân chủ thành viên nước, cùng thực hành chế độ cộng hoà thành viên nước, nữ hoàng Anh Elizabeth hai thế là cái khác chỗ có thành viên nước nữ vương, tổng đốc đại biểu nàng ra trú ở những thành viên này nước, nữ vương căn cứ tương quan thành viên quốc chính phủ đề cử bổ nhiệm tổng đốc.

	Nếu như nước Anh nếu thật là bị chọc giận, đại khái không có một quốc gia có thể bảo vệ được Soros, cho dù nước Mỹ cũng không được, Falklands chiến tranh chính là một ví dụ rất tốt.

	Argentina vì sao dám gây hấn nước Anh, chiếm lĩnh Falklands, trừ không cho là nước Anh dám vượt qua hơn một vạn ba ngàn cây số đi đánh hắn trở ra, trọng yếu nhất là cảm thấy mình có nước Mỹ chống đỡ.

	Nhưng kết quả đến bước ngoặt quan trọng, nước Mỹ dứt khoát buông tha cho Argentina, lựa chọn nước Anh.

	Đối với việc này, Phương Thần cũng không thấy phải sẽ có ngoại lệ.

	Ngoài ra, theo như đồn đãi Soros sở dĩ dám làm như thế, sau lưng chính là nước Mỹ chủ mưu , nước Mỹ mục đích đúng là đả kích tân sinh Euro, không muốn để cho Euro khiêu chiến đô la địa vị.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi chân mày khẽ cau, càng bất đắc dĩ , nếu như truyền ngôn là nói thật, kia Soros còn cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ có thể nói rõ Soros biết nước Anh trả đũa sẽ cỡ nào mãnh liệt, biết nếu như chộp lông dê chộp quá ác vậy, nước Mỹ cũng sẽ không bảo đảm hắn.

	Vậy nếu như hắn làm như vậy, phía trên có thể hay không bảo đảm hắn?

	Phương Thần trong lòng đột nhiên nhô ra cái ý nghĩ này, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, liền như là một cái tay bắt lại trái tim của hắn bình thường, hơn nữa cả người đều có loại muốn lâm vào vực sâu cảm giác.

	Nhưng cũng không lâu lắm, Phương Thần lắc đầu một cái, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, mặc dù hắn không rõ ràng lắm, nhưng phương pháp tốt nhất, cũng không phải là đi dò xét phía trên ý tưởng chân thật, mà là căn bản liền không đi tìm chết!

	Không đi đổ trận này.

	Bởi vì thua giá cao, hắn không gánh nổi.

	Hắn quyết định , gấp ba, liền gấp ba đòn bẩy, sẽ không lại nhiều một phần.
Kết chương.