Chương 1579 : Quả nhiên có âm mưu!.
Mấy ngàn tên dũng sĩ đều bị một gậy đánh bay ra ngoài, tại hiện trường quan chiến Thạch Tượng tộc tộc nhân toàn mộng.

	Cái này. . . Liền kết thúc?

	Kết thúc.

	Một tràng trọng tài vừa hô bắt đầu Thần Thánh chi chiến, vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian liền tuyên bố kết thúc, quả là nhanh một thớt, đơn giản quá trò đùa.

	Không có biện pháp.

	Ai bảo Quân Thường Tiếu trực tiếp vận dụng Đại Thánh quy lai đặc hiệu, bị Hầu ca phụ thể nữa nha.

	Vô địch cỡ nào tịch mịch.

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng lông mày nhíu chặt.

	Nàng có thể cảm giác được, nhi tử vừa rồi động thủ trong nháy mắt, tựa như triệt để đổi một người tự.

	Võ kỹ?

	Vẫn là Thần thông?

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng trên mặt dần dần hiển hiện mỉm cười.

	Làm sao thắng không quan trọng, bởi vì chiến đấu kết thúc, nhi tử chiến thắng sở hữu dũng sĩ, có tư cách kế thừa đời tiếp theo Tộc trưởng, ai cũng sẽ không lại đi chất vấn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu quay người, nhìn về phía ngẩn người Tam công Cửu khanh, nói: "Vẫn được sao?"

	". . ."

	Thái sư bọn người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bọn hắn hoàn toàn không coi trọng Thiếu tộc trưởng có thể thắng, kết quả một gậy đem tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, hiện ra hình tượng đơn giản quá kình bạo!

	Một người một mình đấu nhiều như vậy dũng sĩ, đã là xưa nay chưa từng có, bây giờ lại trong nháy mắt toàn miểu, tất nhiên sau này không còn ai!

	Rung động.

	Quá rung động!

	Bởi vậy đó có thể thấy được, Quân Thường Tiếu đi vào Thạch Tượng tộc, trang rất thành công cũng rất đúng chỗ.

	"Thần Thánh chi chiến kết thúc, con ta Mạch Bạch chiến thắng sở hữu dũng sĩ, hai ngày sau tại Tộc điện tế đàn tiếp nhận Tộc trưởng chi vị!" Thạch Tượng tộc Tộc trưởng cao giọng tuyên bố.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Ngoài điện mấy chục vạn tộc nhân cùng trước điện Tam công Cửu khanh thậm chí văn võ bá quan nhao nhao một chân quỳ xuống, cung kính hô: "Thiếu chủ uy vũ!"

	"Thiếu chủ uy vũ!"

	Tại tất cả mọi người hô to dưới, Quân Thường Tiếu đem Bá Thiên thương kháng trên vai, quanh thân hiện ra một cỗ cực kỳ nồng đậm vương bá chi khí.

	. . .

	Cùng ngày.

	Có quan hệ Thiếu tộc trưởng tiếp nhận Tộc trưởng thông cáo truyền khắp toàn bộ thành trì, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị, tỉ như chuẩn bị pháo mừng, tỉ như chuẩn bị pháo hoa.

	Làm người trong cuộc, Quân Thường Tiếu giờ khắc này ở Thiếu chủ phủ trong thư phòng do dự.

	"Kỳ quái."

	"Quá kì quái."

	Hoa Mân Côi nói: "Làm sao kì quái?"

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: "Ta vừa tới Thạch Tượng vực, liền vội vã thoái vị, luôn cảm giác không thích hợp."

	"Là rất kỳ quái."

	"Ta hoài nghi cái này rất có thể là cái âm mưu!"

	"Âm mưu gì?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Ta muốn biết âm mưu gì, sao lại ở chỗ này nghĩ tới nghĩ lui."

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu ở bên ngoài hô: "Tộc trưởng truyền ngài đi Tộc điện một chuyến."

	"Biết."

	Quân Thường Tiếu làm sơ chỉnh đốn, một mình đi đến Tộc điện, vừa đi vào, lại thấy gió hoa tuyệt đại Tộc trưởng sững người mà ngồi, tựa như đang suy nghĩ chuyện gì.

	"Khục. . ."

	Cẩu Thặng tằng hắng một cái.

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng lấy lại tinh thần, một mặt tình thương của mẹ nhìn xem hắn, nói: "Ngươi có phải hay không rất hiếu kì, ta vì sao vội vã đem Tộc trưởng chi vị truyền cho ngươi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Có một chút như vậy hiếu kì."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng đứng người lên, đi đến trước mặt hắn, ý vị thâm trường nói: "Bởi vì phụ thân còn có một cái chuyện quan trọng đi làm, vô tâm đi quản lý cả một tộc nhóm, chỉ có thể giao cho ngươi."

	"Chuyện quan trọng gì?"

	"Đi tìm ngươi mẫu thân."

	Quân Thường Tiếu sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Hắn không phải đã về cõi tiên sao?"

	"Có ít người chết rồi, có lẽ còn sống, có ít người còn sống, có lẽ đã chết." Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói.

	". . ."

	Lời nói này tốt có triết học cảm giác!

	"Hài tử."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Ta biết trong cơ thể ngươi Thạch Tượng tộc huyết mạch cũng không thuần khiết."

	Ta đi!

	Quân Thường Tiếu trong lòng vừa kinh, thầm nghĩ: "Bại lộ?"

	"Ngươi biết là vì cái gì sao?" Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói.

	Hệ thống nói: "Giả thôi!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, nói: "Không biết."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Bởi vì mẫu thân ngươi không phải Thạch Tượng tộc tộc nhân, cũng không phải Thượng giới người, hắn đến từ cái khác Vị diện."

	Quân Thường Tiếu lập tức liền trợn tròn mắt.

	Cái này dưa, có chút đại!

	"Đương nhiên."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Ngươi không cần uể oải, chỉ cần thức tỉnh huyết mạch, chính là ta Thạch Tượng tộc một viên, ai cũng tước đoạt không được ngươi hạ nhiệm Tộc trưởng thân phận!"

	Quân Thường Tiếu tịnh không để ý những này, hắn càng quan tâm: "Mẫu thân đến từ cái kia Vị diện?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng lắc đầu, nói: "Hắn rời đi Thạch Tượng tộc thời điểm không nói."

	Rời đi?

	Xem ra còn sống.

	Khả năng bởi vì một đi không trở lại, cho nên bị phụ thân ghi hận, đối ngoại tuyên bố ợ ra rắm.

	"Ngài đem Tộc trưởng chi vị truyền cho ta, là muốn đi tìm kiếm hắn sao?"

	"Không sai."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng đôi mắt sáng lấp lóe tức giận, nói: "Ta nhất định phải tìm tới hắn, hỏi hắn năm đó vì sao ném phu bỏ con!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Các ngươi Thạch Tượng tộc cái này chủng nữ vi phu, nam làm vợ kỳ hoa tập tục, đổi thành ta ta khẳng định cũng chạy trốn a!

	"Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy, có thể tìm tới sao?"

	"Tìm không thấy cũng phải tìm, bởi vì vi phụ ghét nhất bị người khác đùa bỡn tình cảm!"

	". . ."

	Từ nàng ánh mắt bên trong Quân Thường Tiếu thấy được cực kỳ mãnh liệt phẫn nộ cùng oán hận, có thể thấy được năm đó hẳn là rất yêu nam nhân kia, bởi vì một đi không trở lại mà vì yêu sinh hận.

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nói: "Thượng giới không gian hệ thống rất mạnh, ngài có thể tránh thoát ra ngoài sao?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng ngạo nghễ nói: "Vi phụ đã nhìn trộm bước thứ tư."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, tròng mắt trực tiếp trợn tròn.

	Bước thứ tư vì Thiên Cơ cảnh.

	Loại tầng thứ này, Sư tôn Thông Cổ chân nhân một mực tại thăm dò, đến bây giờ không có chút nào tiến triển!

	Nàng. . .

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Phụ thân bước vào bước thứ tư rồi?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng lắc đầu, nói: "Vẻn vẹn bước vào nửa bước, khoảng cách chân chính nhảy tới còn sớm."

	"Bất quá."

	Nàng tự tin nói: "Thoát khỏi thiên địa trói buộc, hoành độ vũ trụ không có vấn đề."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cảm xúc có chút kích động.

	Hắn vẫn cho là, Thạch Tượng tộc Tộc trưởng thực lực cùng Thông Cổ chân nhân không sai biệt lắm, bây giờ xem ra hẳn là mạnh hơn, tuyệt đối thuộc về Siêu cấp đại thô chân!

	Còn có!

	Mẫu thân không chết, còn sống!

	Đã có thể rời đi Thượng giới, thực lực tuyệt không yếu tại phụ thân!

	Thương thiên khai nhãn a, ta Quân Thường Tiếu rốt cục có lưỡng cái Siêu cấp đại hậu trường nha!

	"Vũ trụ lớn như vậy, muốn tìm một người không khác mò kim đáy biển."Cẩu Thặng chân thành nói: "Cho nên còn cần nghĩ lại mà làm sau."

	"Ta mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ, đã suy nghĩ mấy chục năm." Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Cho đến ngươi trở về, mới rốt cục có thể quên đi tất cả đi tìm kia đàn ông phụ lòng!"

	Không sai.

	Vội vã đem Tộc trưởng chi vị truyền cho Cẩu Thặng có âm mưu.

	Nhưng cũng đơn giản là nhanh dỡ xuống trên thân tất cả gánh, chân thật rời đi Thượng giới đi tìm ném phu bỏ con ghê tởm gia hỏa.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta hội kế thừa phụ thân Tộc trưởng chi vị, làm cho cả tộc đàn càng thêm huy hoàng!"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng rất vui mừng.

	Sơ qua, từ Không Gian giới chỉ lấy ra tinh xảo hộp, nói: "Đây là kia đàn ông phụ lòng trước khi đi lưu lại bí tịch, ngươi kế thừa hắn một nửa huyết mạch hẳn là có thể tu luyện."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Nhưng mà, khi hắn nhận vào tay ý đồ mở ra, căn bản không có gì phản ứng, liền hỏi: "Mở thế nào?"

	"Đàn ông phụ lòng trước khi đi nói, cái hộp này chỉ có ngươi có thể mở ra."

	". . ."
Kết chương.