Chương 105 : Cho Tần Chỉ chữa bệnh.
"Tiểu Lan, chúng ta không khi dễ người, nhưng cũng không cần bị người khi dễ, biết chưa?"

	Trở lại trong tiệm, Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Cám ơn lão bản!"

	Dương Lan cảm động vô cùng nói.

	Trần Bình An cũng liền vội nói tạ, Dương Lan bây giờ thế nhưng là hắn dưỡng nữ.

	Tiêu Phàm nói: "Tiểu Lan, bây giờ vẫn là tư thục tiên sinh giảng bài thời gian, ngươi tiếp tục đi học tập, Trần Bình An ngươi đi cho ta mua một bộ bút vẽ giấy vẽ."

	"Phổ thông phẩm chất là được rồi."

	Trần Bình An liền vội vàng gật đầu.

	Không bao lâu thời gian Trần Bình An liền đem đồ vật mua trở về.

	Tiêu Phàm hối đoái đại sư cấp họa kỹ.

	Cái này hắn cảm giác tác dụng không thế nào lớn, có đại sư cấp họa kỹ đầy đủ.

	Bỏ ra mười mấy phút, Tiêu Phàm đem hệ thống cho tư liệu bên trong, Diệu Ngọc cô nương tiếp xúc qua gầy gò lão giả vẽ vào.

	"Liễu Ngọc Trần, người này ngươi nhưng nhận biết?"

	Tiêu Phàm để Liễu Ngọc Trần nhìn chân dung nói.

	Liễu Ngọc Trần trong mắt lộ ra vẻ giật mình, Tiêu Phàm cái này họa kỹ khá tốt a.

	"Lão bản, người này ánh mắt âm tàn, nếu như gặp qua ta hẳn là nhớ rõ, ta không có ấn tượng."

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

	Trên giang hồ trứ danh cao thủ Liễu Ngọc Trần đại bộ phận đều biết.

	Nhưng người này chưa chắc là cao thủ trên giang hồ.

	Tất cả đại thế lực âm thầm đều sẽ có bồi dưỡng cường giả.

	"Cộc cộc!"

	Tần Hoài An xe ngựa lúc này đến Thiên Duyên các cửa ra vào.

	"Lão bản, Tần gia tới."

	Lý Trường Sinh mở miệng nói, hắn nghe được dưới lầu Tần Hoài An âm thanh!

	Tiêu Phàm thu hồi giấy vẽ xuống lầu.

	"Tần thúc, ngươi này trạng thái tinh thần nhìn qua cũng không tệ lắm a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An trước kia thần sắc cho người ta một loại bệnh trạng cảm giác, bây giờ cả người tinh thần rất nhiều!

	"Tiêu thiên sư, nhờ có ngươi!"

	Tần Hoài An cười nói.

	Hắn cảm giác bản thân tu vi bây giờ chẳng những không có lại ngã xuống, tương phản còn tại chậm rãi khôi phục.

	Mặc dù khôi phục chậm, nhưng hắn có thể cảm giác được.

	"Tần thúc, ngươi thế nhưng là đã cứu ta hai về, ta giúp ngươi trị liệu một chút không tính là gì!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An nói: "Tiêu thiên sư, hôm nay không biết có rảnh hay không?"

	"Nghĩ mời ngươi đi qua cho tiểu nữ trị liệu một phen."

	Tự thân tình huống để Tần Hoài An bây giờ đối với Tiêu Phàm y thuật lòng tin tăng cường rất nhiều!

	"Có rảnh."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Biết hắn là đi đường suốt đêm trở về, hôm nay đồng thời không có người tìm Tiêu Phàm điều trị phong thuỷ.

	Bất quá Tiêu Phàm bây giờ không muốn ngủ.

	Giữa ban ngày đi ngủ, ban đêm đến lúc đó ngủ không được.

	"Tiêu thiên sư, vậy thì phiền phức!"

	Tần Hoài An nói.

	Đáp lấy xe ngựa của mình, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm đến Tần Chỉ bây giờ ở viện tử.

	"Tiêu thiên sư!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Tần Chỉ vội vàng thi lễ một cái.

	Nàng là Chỉ Dương quận chúa, nhưng không có chút nào quận chúa giá đỡ.

	"Tần Chỉ cô nương tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn quan sát một chút Tần Chỉ khí sắc, Tần Chỉ khí sắc vẫn chưa chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

	Lúc trước hắn điều trị phong thuỷ.

	Nhưng Tần Chỉ tình huống cũng không phải là đơn thuần điều trị phong thuỷ là có thể giải quyết!

	"Nếu như hối đoái đại tông sư cấp y thuật, hẳn là có thể để Tần Chỉ tình huống chuyển biến tốt đẹp rất nhiều."

	"Nhưng hôm nay khoảng cách 30 vạn tích phân chỉ kém 10 vạn."

	"Hệ thống thăng cấp sẽ có không nhỏ chỗ tốt!"

	Tiêu Phàm trong lòng cân nhắc trong chốc lát, tạm thời vẫn là không có hối đoái đại tông sư cấp y thuật.

	Hệ thống sớm một chút thăng cấp, đến lúc đó có lẽ có thể càng nhanh xác định phía sau màn hắc thủ!

	Tích phân nhiều chút, hắn cũng an toàn rất nhiều!

	Tần Chỉ trước mắt lại sống mười năm không có vấn đề, hắn trị liệu về sau có thể sống đến càng lâu!

	Tình huống của nàng thật cũng không gấp gáp như vậy!

	"Tần Chỉ cô nương, ta cần cho ngươi xem mạch!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Chỉ sắc mặt đỏ lên gật đầu, nàng cực ít tiếp xúc ngoại nhân, rất dễ dàng thẹn thùng.

	Rất nhanh Tần Chỉ ngồi xuống, tay ngọc gác qua trên mặt bàn.

	Da thịt của nàng trắng noãn như ngọc, cổ tay trắng bắt mạch dựng vào đi đều cảm giác là một loại mạo phạm.

	"Tần Chỉ cô nương, mượn cái khăn lụa!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tần Chỉ một cái tay khác vội vàng từ trong túi lấy ra một phương khăn lụa.

	Tiêu Phàm đem khăn lụa đắp lên Tần Chỉ trên cổ tay, sau đó ngón tay mới dựng đi lên.

	Sau năm phút, Tiêu Phàm thu tay về.

	Tần Chỉ vấn đề hắn đại khái rõ ràng.

	Hẳn là tiên thiên tính bệnh tim.

	Tần Chỉ mẫu thân cũng qua đời đến sớm, mẫu thân của nàng rất có thể cũng có bệnh tim!

	Cái bệnh này lấy trước mắt hắn y thuật, chữa khỏi khẳng định không có khả năng.

	Nếu chỉ là để nàng bình thường thoải mái hơn một chút, sống được thời gian càng dài một chút, thật không có vấn đề.

	"Tần thúc, Tần Chỉ cô nương tình huống ta đã có chút hiểu rõ."

	"Mỗi tháng trị liệu một lần, trị liệu thời gian nửa năm, hẳn là có thể lại duyên thọ năm năm!"

	"Mặt khác nàng bình thường trạng thái sẽ khá hơn một chút!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An thật dài mà thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi! Tiêu thiên sư, không biết bao lâu thời gian, y thuật của ngươi có thể lại đến một bậc thang?"

	Nếu Tiêu Phàm có biện pháp, y thuật của hắn càng mạnh, có lẽ có thể trị hết tiêu chỉ!

	"Nhanh thì một năm, chậm thì ba năm."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Hắn nói tương đối bảo thủ.

	Thực tế nếu như hoa 10 vạn tích phân, hắn lập tức liền có thể đề thăng đến Đại Tông Sư cấp bậc!

	"Nhanh như vậy?"

	Tần Hoài An khiếp sợ không thôi.

	Tiêu Phàm bây giờ y thuật hẳn là có tông sư tiêu chuẩn.

	Lại đề thăng một cảnh giới thế nhưng là đại tông sư!

	Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, y thuật đại tông sư không đến mười cái!

	Căn cứ Tần Hoài An biết, bọn hắn không có một cái tuổi thấp hơn 50 tuổi!

	"Tần thúc, Tần Chỉ cô nương vấn đề, tương lai ta khẳng định giúp nàng giải quyết."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Coi như đạt đến Đại Tông Sư không thể giải quyết, chờ hắn đạt tới thánh sư cấp bậc khẳng định có thể!

	"Đa tạ!"

	Tần Hoài An cảm kích vô cùng nói.

	Liền Tần Chỉ một đứa con gái như vậy, Tần Chỉ thế nhưng là hắn hòn ngọc quý trên tay!

	"Cám ơn Tiêu thiên sư."

	Tần Chỉ mừng rỡ nói.

	Thế gian mỹ hảo, nàng tuổi quá trẻ, lại như thế nào hi vọng chính mình sớm chết yểu.

	"Tần Chỉ cô nương, trị liệu cần xuyên hơi thiếp thân một điểm quần áo."

	"Cũng không thể quá dày."

	Tiêu Phàm nói nhíu nhíu mày, bây giờ đã tháng mười một, nhiệt độ không khí tương đối thấp.

	Tần Hoài An nhìn ra Tiêu Phàm lo lắng nói: "Tiêu thiên sư, đã chuẩn bị kỹ càng chúc mừng hôn lễ, bên trong nhiệt độ cùng mùa hè nhiệt độ không sai biệt lắm."

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tiêu Phàm gật đầu nói.

	"Tiêu thiên sư, ta đi trước chuẩn bị."

	Tần Chỉ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ địa đạo, hoa chừng mười phút đồng hồ thời gian, nàng đến chúc mừng hôn lễ bên trong thay xong quần áo.

	"Tiêu thiên sư có thể."

	Tần Chỉ có chút thẹn thùng âm thanh truyền ra.

	Tiêu Phàm đứng dậy, Tần Hoài An cũng không có đứng dậy.

	"Tần thúc, ngươi không cùng lúc đi vào?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Hoài An khoát tay áo: "Không cần, ta đối với ngươi tin được, mà lại ta thực lực mạnh, bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay ta đều có thể nghe được!"

	Tiêu Phàm hơi chần chờ một chút nhẹ gật đầu.

	Hắn đẩy cửa tiến vào gian phòng.

	Nhìn thấy Tần Chỉ, Tiêu Phàm sửng sốt một chút, Tần Chỉ mặc trên người tương tự sườn xám quần áo.

	Đem nàng dáng người hoàn mỹ hiện ra.

	Trách không được Tần Hoài An không tiến vào.

	Hắn hẳn là ngượng ngùng.

	Này một cái thế giới nữ tử quần áo phương diện, có thể so sánh kiếp trước nữ hài tử bảo thủ rất nhiều.

	"Tiêu thiên sư, ta này thân... Có thể sao?"

	Tần Chỉ có chút ngượng ngùng nói.

	Nàng chưa từng có xuyên qua y phục như thế.

	"Đương nhiên có thể, Tần Chỉ cô nương ngươi xuyên này một bộ quần áo rất xinh đẹp."

	Tiêu Phàm nhìn qua Tần Chỉ thoải mái ca ngợi nói.

	Với hắn mà nói, này thật không tính là cái gì.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư."

	Tiêu Phàm thần sắc để Tần Chỉ buông lỏng rất nhiều.
Kết chương.