Chương 790: Giấy viết thư

	Tại bưu cục lần nữa chờ đợi một đêm.

	Buổi sáng sáu giờ, rất đúng giờ, bưu cục bên trong hắc ám nhanh chóng tán đi, yếu ớt phát vàng ánh đèn mở lên, nơi này lần nữa khôi phục được bình thường cái kia âm trầm, mờ tối trạng thái.

	Xác định bên ngoài hết thảy bình thường về sau Dương Gian bọn người mới theo số 31 trong phòng đi ra.

	"Đêm qua, bên ngoài có một cái quỷ dị giày cao gót đi đường thanh âm du đãng, cuối cùng mở ra trong đó một một cái cửa phòng, tiến vào bên trong." Lý Dương lập tức liền nhấc lên hôm qua hắn lưu ý tình huống dị thường.

	Nói xong, hắn chỉ chỉ phía trước: "Đại khái chính là tại cái kia phương hướng."

	35, 36, 37.

	Cái kia phương vị có ba cái gian phòng, giờ phút này cửa phòng đóng chặt, không có người mang tin tức đi tới.

	"Ngươi cho rằng kia là giày cao gót đi đường thanh âm là một cái lệ quỷ "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hơi nhìn thoáng qua, sau đó hỏi.

	Lý Dương nói ra: "Đội trưởng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ban đêm bưu cục bên trong đen như mực có thể là người bình thường tại hoạt động a ta cảm thấy khả năng này rất ít, đại khái dẫn đầu là một cái du đãng tại lầu ba lệ quỷ."

	"Không muốn như vậy võ đoán, ban đêm bưu cục tắt đèn sau mười phần nguy hiểm không sai, nhưng là ngươi tiến vào một cái lầm lẫn, đó chính là tắt đèn sau tại bên ngoài gian phòng không phải hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần không gặp được chúng ta tại lầu một thời điểm đụng phải cái kia mở cửa quỷ, hẳn là sẽ không chết."

	"Đương nhiên, đây chỉ là ta người suy đoán, ta đối với cái này vẫn là bảo trì thái độ hoài nghi, dù sao còn không có tìm được chứng minh."

	Dương Gian nói, hắn hướng Lý Dương chỉ gian phòng đi tới: "Nếu có quỷ vào xem hết thảy liền rõ ràng, ngươi gác đêm về sau hẳn không có nghe phía bên ngoài có mở cửa rời đi động tĩnh đi."

	"Không có."

	"Vậy đã nói rõ cái kia giày cao gót chủ nhân liền lưu tại nơi này trong đó cái nào đó trong phòng, ta tìm xem nhìn." Dương Gian đi tới số 35 cửa phòng, hắn đưa tay đẩy cửa phòng ra, đi vào.

	"Ngươi không muốn vào đến, ta một người là được rồi."

	Hắn căn bản không sợ, tựa hồ căn bản không thèm để ý trong phòng có thể bị nguy hiểm hay không.

	Trên thực tế lấy hiện tại Dương Gian loại trạng thái này, rất nhiều chuyện đã không đáng chính mình kiêng kị, hắn duy nhất kiêng kị chính là tự thân quỷ nhãn khôi phục.

	Dương Tiểu Hoa, Thái Ngọc, Vương Thiện, Lưu Minh Tân bốn người đứng ở đằng xa nhìn xem, bọn hắn không dám tới gần cái kia mấy gian nghi là tồn tại vấn đề gian phòng.

	Dương Gian dám làm như vậy bởi vì hắn tài cao người lớn mật, bọn hắn không được.

	Theo lầu một, lầu hai hỗn đi lên người mang tin tức tại cái này tầng lầu đơn giản so người mới còn muốn mới , bất kỳ cái gì dị thường đều có thể muốn tính mạng của bọn hắn.

	Rất nhanh.

	Dương Gian theo số 35 trong phòng chạy ra.

	"Không có tình huống, bên trong hết thảy bình thường, bố cục cùng chúng ta tối hôm qua vào ở số 31 gian phòng là giống nhau."

	Nói xong, hắn lại lần lượt đi 36, số 37 gian phòng.

	Bên trong hết thảy bình thường, không có lệ quỷ bồi hồi, cũng không có người mang tin tức vào ở, gian phòng là trống rỗng.

	"Cái này sao có thể."

	Lý Dương cảm giác có chút không thể tưởng tượng: "Ta tối hôm qua rõ ràng nghe được động tĩnh."

	"Quỷ này bưu cục rất nhiều nơi chúng ta đều không có thăm dò rõ ràng, có chút dị thường là bình thường, không muốn ngạc nhiên, trước đó chúng ta lên lầu thời điểm còn tại trên bậc thang nhìn thấy một cỗ thi thể, lúc này ban đêm nghe được giày cao gót đi đường thanh âm cũng không đủ là lạ."

	"Quỷ bưu cục tồn tại chí ít năm mươi năm đã lên, mà lại vận hành một mực không có ngừng qua, ai biết địa phương quỷ quái này lâu như vậy đến nay phát sinh qua sự tình gì, có lẽ chính là chúng ta hiện tại đứng nơi này, khả năng liền chết hàng trăm người, kinh lịch nhiều hơn, tự nhiên cổ quái liền chưa biết."

	Dương Gian điều tra tình huống chủ yếu là để Lý Dương, khiến người khác an tâm.

	Trên thực tế nơi này ngày nào đột nhiên có một cái quỷ xuất hiện tại gian phòng cạnh đầu giường hắn đều không đủ là lạ.

	"Dương Gian, tin xuất hiện."

	Chợt, ở thời điểm này cái kia lầu một cùng lên đến Vương Thiện phát hiện cái gì đột nhiên hô.

	"Tin ở đâu" Dương Gian lập tức đi nhanh tới.

	Lúc trước hắn đã trong phòng đã tìm, không có thư tín xuất hiện, cho rằng hôm qua xé nát thư tín về sau còn chưa tới đưa tin thời gian, tiến vào một cái kỳ an toàn, cho nên nghĩ đến cùng lầu ba cái khác người mang tin tức xuất hiện lại nghĩ biện pháp.

	Vương Thiện chỉ vào lầu ba trong sân vườn ở giữa.

	Ở nơi đó thế mà trưng bày một cái hộp thư, hộp thư phía trên cắm một phong thư kiện.

	"Là màu vàng phong thư, đây là một phong bình thường thư tín." Dương Tiểu Hoa gặp này có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng sợ lại là màu đỏ thư tín xuất hiện, cứ như vậy Dương Gian lại muốn xé tin.

	"Lầu ba thư tín đều là xuất hiện tại cái này hộp thư thêm sao" Dương Gian hơi có vẻ chần chờ.

	Cái này cùng tình huống trước không giống.

	Bất kể như thế nào, hắn vẫn là quyết định trước lấy xuống phong thư này nhìn kỹ hẵng nói.

	Dựa theo tình huống trước, người mang tin tức một khi cùng thư tín có tiếp xúc liền mang ý nghĩa tiếp nhận đưa tin nhiệm vụ, bất quá xen vào hai lần trước màu đỏ thư tín tình huống đặc biệt, để Dương Gian mang theo không ít người đi lên lầu ba, bọn hắn đều không có làm từng bước bình thường đưa tin, cho nên sẽ sẽ không đối với đến tiếp sau sinh ra ảnh hưởng, ai cũng không biết.

	"Hòm thư thêm tin không thuộc về ngươi, các ngươi như vậy vội vã đưa tin, chẳng mấy chốc sẽ chết, mới vừa từ trên lầu hai đến hẳn là có ba tháng an toàn thời kì đi, hảo hảo vượt qua ba tháng này không tốt sao "

	Chợt, một thanh âm đột ngột vang lên.

	Số 34 gian phòng cửa phòng không biết lúc nào mở ra.

	Một vị mặc áo bông, có chút đồi phế nam tử một bên ngậm lấy điếu thuốc, một bên cầm lấy cái bật lửa điểm hỏa.

	"Lầu ba người mang tin tức "

	Dương Tiểu Hoa, Vương Thiện, Thái Ngọc bọn người đồng loạt tuần âm thanh nhìn lại.

	Bọn hắn coi là cái này tầng lầu đã không có người, không nghĩ tới số 34 gian phòng không biết lúc nào đã có người mang tin tức vào ở.

	"Số 34 cũng đáng được hoài nghi, cái kia giày cao gót thanh âm có tiến vào bên trong khả năng." Lý Dương lập tức đè ép thanh âm tại Dương Gian bên cạnh nói.

	"Rất hân hạnh được biết bằng hữu mới, ta gọi Lý Dịch, lầu ba người mang tin tức."

	Cái này đồi phế nam tử tựa hồ so sánh lễ phép, hắn tự giới thiệu, không có hiện ra địch ý dáng vẻ.

	Kỳ thật nghiêm ngặt đã nói người mang tin tức ở giữa là không tồn tại xung đột, chỉ là trước đó tại lầu hai người mang tin tức số lượng nhiều, lại thêm người mang tin tức lệ khí trọng, lẫn nhau bài xích, vì chiếm trước gian phòng mới có thể phát sinh sống mái với nhau sự tình.

	Nhưng là lầu ba lại không tồn tại vấn đề này.

	Lầu ba bên trong gian phòng tựa hồ có thể vô hạn dung nạp người mang tin tức, xem như trực tiếp giải quyết người mang tin tức vào ở vấn đề.

	Không có sinh tồn xung đột, người mang tin tức tính tình cùng tính cách cũng tựa hồ có rất lớn cải thiện.

	"Tối hôm qua tựa hồ không có nhìn thấy ngươi." Dương Gian đi tới hỏi.

	"Ta là vừa tới, nghe phía bên ngoài động tĩnh cho nên đi ra nhìn xem."

	Lý Dịch hút thuốc có chút phiền muộn nói: "Tại bưu cục bên ngoài cũng nhàm chán, cho nên liền tiến đến ngồi một chút."

	"Tiến đến ngồi một chút nơi này có thể tùy thời tùy chỗ tiến đến không cần đợi đến đưa tin thời gian" Dương Gian lưu ý đến một cái tin tức.

	Lý Dịch cười nói: "Lầu ba người mang tin tức đặc quyền, có thể tùy thời chênh lệch quỷ bưu cục, cho dù là không truyền tin thời điểm cũng có thể tiến đến, chỉ là phần lớn người không nguyện ý làm như vậy mà thôi, cho nên nơi này liền lộ ra trống rỗng."

	"Cái đặc quyền này dùng như thế nào" Dương Gian hỏi.

	"Giấy viết thư."

	Lý Dịch nói lấy ra một trương bẩn cũ biến thành màu đen trang giấy: "Đem thứ này thiêu hủy một bộ phận, bưu cục đường sẽ xuất hiện, tiến vào bưu cục về sau nếu như muốn ra ngoài lại thiêu hủy một điểm, đi ra thang lầu sẽ xuất hiện, nhưng chỉ có đốt giấy viết thư người có thể ra vào, những người khác không được, dù là các ngươi là một cái phòng."

	"Giấy viết thư làm sao tới" Dương Gian lại hỏi.

	Lý Dịch cười cười: "Muốn cho ta cho ngươi biết cũng được, vậy ngươi cũng phải nói cho ta dưới lầu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao lại có nhiều người như vậy cùng lên lầu, trọn vẹn sáu cái."

	"Ta dưới lầu xé nát một phong màu đỏ thư tín, sau đó thang lầu xuất hiện." Dương Gian không ngại làm loại tin tức này thêm trao đổi.

	Màu đỏ thư tín

	Cái này gọi Lý Dịch người mang tin tức nghe vậy lập tức có chút kinh ngạc.

	Sau đó hắn liền vội vàng lắc đầu nói: "Không, đây không có khả năng, màu đỏ thư tín là bưu cục nạn trong nước độ cao nhất thư tín, cơ hồ có thể Đoàn Diệt một tầng người mang tin tức, chỉ có bưu cục bên trong xuất hiện dị thường, hoặc là một ít nguyên nhân đặc biệt cái này màu đỏ thư tín mới có thể xuất hiện, các ngươi chẳng những không có đi đưa cái kia phong màu đỏ thư tín, còn đem xé nát, đây là tại cùng ta nói đùa a "

	Hắn cũng không phải người mới, thân là lầu ba người mang tin tức kinh lịch đã rất nhiều, đối với màu đỏ thư tín hoặc nhiều hoặc ít là hiểu rõ một điểm.

	"Sự thật chính là như thế, có tin hay không là tùy ngươi." Dương Gian chỉ nói là ra tình huống thật, không có nói láo.

	"Hắn nói là sự thật, ta tận mắt nhìn thấy, đồng thời màu đỏ thư tín mang tới lệ quỷ xâm lấn tầng hai, lầu hai người mang tin tức vốn là có mười mấy người, nhưng là ngay tại hôm qua cơ hồ chết sạch, liền chỉ còn lại chúng ta mấy cái." Dương Tiểu Hoa chân thành nói.

	"Không thể tưởng tượng nổi, màu đỏ thư tín ta cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không nhìn qua, xem ra trong các ngươi tồn tại một ít vượt qua bưu cục chưởng khống tồn tại."

	Lý Dịch hơi ngưng trọng nhìn thoáng qua Dương Gian.

	Vừa rồi hẳn là không có nhìn lầm.

	Người này hai mắt một mực tản ra nhàn nhạt hồng quang, con ngươi thậm chí không giống như là người sống.

	Kia là bị lệ quỷ xâm lấn vết tích.

	Bị lệ quỷ xâm lấn còn chưa chết, hơn phân nửa là đã đánh cắp một bộ phận lệ quỷ năng lực.

	Lầu hai người mang tin tức bên trong trà trộn vào đến như vậy một tên, màu đỏ thư tín xuất hiện tựa hồ lại có thể giải thích thông.

	"Ngươi còn không có nói cho ta cái kia giấy viết thư là thế nào tới." Dương Gian hỏi.

	Lý Dịch thu hồi suy nghĩ, chợt cười nói: "Cái này đơn giản, ban đêm ngươi từ trong phòng đi ra, ở bên ngoài đi dạo, hẳn là có thể nhặt đến, bất quá cái này muốn bốc lên một điểm nguy hiểm, dù sao ban đêm bưu cục bên trong thế nhưng là có lệ quỷ du đãng, nếu là không tin tưởng đụng phải vậy coi như chết chắc."

	"Cái gì thứ này là ban đêm đi ra ngoài nhặt" Lưu Minh Tân bị hù sắc mặt cũng thay đổi.

	"Không phải ngươi cho rằng đâu cái đồ chơi này dùng tốt thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, nhóm lửa thư này giấy, bưu cục lộ ra hiện về sau có thể để ngươi nhanh chóng tại sự kiện linh dị ở trong thoát thân rời đi, lầu ba rất nhiều người mang tin tức ban đêm đều sẽ mạo hiểm đi nhặt, cũng có người vận khí tốt nhặt tương đối nhiều, nguyện ý xuất ra một điểm ra bán."

	"Ngươi cần sao ta có thể tiện nghi một chút bán cho ngươi, mười vạn một trương, đây đã là giá vốn." Lý Dịch nói.

	"Ngươi có bao nhiêu" Dương Gian mở miệng nói.

	Lý Dịch lại không biết từ chỗ nào lấy ra một chồng: "Rất nhiều."

	" "

	Dương Gian cảm thấy mình tựa hồ bị dao động, dày như vậy một chồng, chí ít cũng có mấy chục, hàng trăm tấm, người này là thế nào lấy được.

	Trừ phi, cái đồ chơi này rất tốt làm cho, rất không đáng tiền, người này cố ý nói thành hi hữu dáng vẻ.

	"Ngươi đừng tưởng rằng thứ này rất tốt làm cho, đây là muốn gánh chịu nguy hiểm, đương nhiên, mấy vị có đảm lượng ban đêm tắt đèn về sau mở cửa đi ra nhặt thư này giấy vậy coi như ta không nói."

	Lý Dịch tựa hồ đoán được Dương Gian ý nghĩ lập tức giải thích nói.

	"Thứ này lầu hai, lầu một không có a" Dương Gian hỏi.

	Lý Dịch nói; "Có, chỉ là lầu một lầu hai người ban đêm không dám ra ngoài, mà lại chết so sánh nhanh, phát hiện giấy viết thư về sau cũng không biết dùng như thế nào, liền xem như biết dùng như thế nào, loại tin tình báo này cũng sẽ không tùy tiện tiết lộ ra ngoài đi, lầu ba người mang tin tức sống tương đối dài, rất nhiều tin tức là công khai, ta cũng là vừa tới lầu ba thời điểm bị những người khác cáo tri."

	"Thì ra là thế." Dương Gian trước đó suy đoán không có sai.

	Lầu ba người mang tin tức đối với quỷ bưu cục hiểu rõ mới tương đối nhiều.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi thư này giấy sinh ý tạm thời thả một chút, ngươi đã tại lầu ba ngây người lâu như vậy, như vậy ngươi có biết hay không thế nào mới có thể tại thời gian nhanh nhất lên lầu, ta không nghĩ tại lầu ba mỏi mòn chờ đợi, ta muốn đi lầu bốn, không, tốt nhất là đi lầu năm."

	"Ngươi không kịp chờ đợi muốn thoát ly bưu cục nguyền rủa a "

	Lý Dịch sửng sốt một chút,  sau đó nói: "Tốt nhất vẫn là tỉnh táo một điểm, người mang tin tức nhiệm vụ không có đơn giản như vậy, như ngươi loại này lo lắng tâm tính rất dễ dàng xảy ra chuyện."

	"Đây là chuyện của ta, nếu như ngươi không biết lời nói cứ việc nói thẳng, nếu như ngươi biết lời nói ta có thể thêm tiền." Dương Gian nói.

	Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Tăng bao nhiêu "

	"Ngươi ra cái giá." Dương Gian nói.

	"Một trăm vạn thế nào" Lý Dịch nói.

	Dù sao xem bọn hắn bộ dạng này không giống như là kẻ có tiền, mỗi người đều rất phổ thông, một trăm vạn đã rất quý giá, nói không chừng phải bán xe bán phòng.

	"Tốt, ta cho ngươi ba trăm vạn, ngươi lại cho ta hai mươi tấm giấy viết thư." Dương Gian nói.

	"Qua loa." Lý Dịch trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Người này thật thổ hào a.
Kết chương.