Chương 1672 : Nhật chiếu hổ đài.
Quý Ấp ngoài thành, có một chỗ danh thắng, viết vì "Hổ Đài" .

	Tích người Dương Lăng hầu Tiết Xương cùng Nghiễm Bình hầu Ly Phục tranh đạo tại đây, một lần dẫn tới muôn người đều đổ xô ra đường.

	Ngày xưa Hổ Đài nay tại, ngày xưa công hầu thành hoàng thổ.

	Nhưng Hổ Đài bình thường lúc kỳ thực không hề mở ra.

	Bởi vì tại hổ dưới đài, là được đại danh đỉnh đỉnh " Tư Huyền địa cung" .

	Đại Hạ cường thịnh lúc đó, cả triều công khanh, từng có nửa số lượng, từng cầu đạo tại Tư Huyền địa cung, có thể thấy được tầm quan trọng của nó.

	Thả chư tại ngoài, là có thể tương tự tại tề Tắc Hạ học cung.

	Nam Hạ phủ tổng đốc lần này chính thức mời dự họp Nam Cương quan khảo, sau cùng quan thử, liền tại Hổ Đài cử hành.

	Toàn bộ Nam Hạ có chí tại quan đạo người, chỉ cần thỏa mãn trụ cột điều kiện, đều tham dự lần này đại quy mô quan khảo, thi

	Thử cùng sở hữu thành thử, phủ thử, quan thử cấp ba.

	Cuối cùng đi tới Hổ Đài, tổng cộng có ba trăm người.

	Có thể đi đến một bước này, cũng đã là khó được nhân tài, cho dù lần này thi được lại kém, cũng sẽ có cái viên chức.

	Mà này ba trăm nhân trung, đem ưu trúng tuyển ưu, quyết ra Nam Hạ = mười cái quận quận trưởng.

	Nam Hạ vốn có hai mươi mốt phủ chi địa.

	Nhưng là tại tề Hạ trong lúc chiến tranh, Cẩm An phủ biên quân ý chí ngoan cường, Tề quân các lộ nhiều lần công không phá được. Đợi đến Đồng Ương thành quyết

	Chiến kết thúc, Quý Ấp thành phá, Cẩm An phủ biên quân e ngại Tề nhân trả thù, cho nên giơ phủ giảm Lương quốc.

	Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài thuyết pháp.

	Như Khương Vọng như vậy Tề quốc cao tầng đương nhiên biết được, này vốn là khiến Lương quốc kiềm chế Hạ quốc đông nam điều kiện.

	Lương quốc tịnh không yếu nhỏ, Khang Thiều ban đầu có thể thành công phục quốc, còn có thể đủ tại từ từ khôi phục nguyên khí Hạ quốc trước mặt, mới

	Cuối cùng giữ vững cứng rắn thái độ, này bản thân là được lực lượng căn cứ chính xác minh -

	Là có thêm Kiếm Các ủng hộ.

	Thứ hai, Lương quốc tôn thất cùng Huyết Hà tông cũng dài kỳ vẫn duy trì chặt chẽ quan hệ.

	Hai cái đương thời đại tông cho Lương quốc người tương đối lực mạnh.

	Lương Hạ hai nước trong lúc đó, là núi non trùng điệp, ngọn núi cao và hiểm trở cùng tuyệt.

	Ở giữa vấn kiếm hạp, chỉ có một điều sạn đạo tương liên.

	Kiếm Các tại đây khống ách hiểm quan, có thể nói vạn người không thể khai thông.

	Mà Cẩm An phủ tầm quan trọng ngay tại ở —— đương nó trở về Hạ, nó liền vừa vặn ngăn chặn vấn kiếm hạp hướng tới tây bắc đi cửa ra vào.

	Đương nó trở về Lương, nó là được Lương quốc hướng tới Hạ địa tới lô cốt đầu cầu!

	Cẩm An một mất, Phụng Lệ, có thể hiệp, Thiệu Khang, Uyển Hưng, đều thành Biên phủ, biên phòng áp lực đâu chỉ tăng lên gấp bội?

	Bởi vậy cũng có thể nói rõ, Tề quốc diệt Hạ tuy là núi cao áp noãn, đại thế thao thao, sau lưng làm nỗ lực, lại là nửa điểm cũng không ít.

	Đương nhiên, Tề quốc không phải Hạ.

	Hôm nay phía nam Hạ, Phụng Lệ, có thể hiệp, Thiệu Khang, Uyển Hưng này Tứ phủ cho dù không trần người nào, Lương quốc người cũng chưa thấy

	Được dám quá cảnh một bước.

	Sư minh trình tỷ lệ Đông Tịch quân không có trú đóng ở này Tứ phủ, mà là truân trú tại Trường Lạc phủ, cũng thể hiện tề phương đối uy hiếp trình

	Độ phán đoán.

	Lúc này ánh sáng mặt trời Hổ Đài, mạch văn chuyển dời như vân khói.

	Ba trăm danh thí sinh đang dự thi, một người một án, gian cách ba bước, thoăn thoắt, viết sách luận.

	Sách luận cùng sở hữu ba đạo đề mục.

	Tô Quan Doanh tự mình ra đề, đề viết. Ta muốn đại trị Nam Cương" . Là rất rõ ràng nhưng là rất rộng hiện một cái đề mục,

	Công khai khiến một đám thí sinh đối trị chính Nam Cương ra mưu hiến kế.

	Sư Minh Thành ra đề mục, đề viết "Họa Thủy tai họa gì tuyệt vậy. Tư vì Hạ lời nói" .

	Khương Vọng bị thúc dục được không có cách nào khác, cũng ra khỏi một đề, đề viết "Tề Hạ bổn nhất tông" .

	Không khó nhìn ra, Vũ An Hầu cho một đạo đưa phân đề. Thí sinh nghĩ không được phân cũng khó khăn, đương nhiên, tại đây dạng nói sơ lược đề mục bên trong, tốt cao phân cũng càng không dễ dàng.

	Bên sân giáp sĩ đều hệ hồng bào, chấp binh mọc lên như rừng, có khác võ tướng theo như kiếm lưu động, giám sát các nơi.

	Tối thượng thủ vị trí.

	Nam Hạ tổng đốc, triều nghị đại phu Tô Quan Doanh ở giữa mà ngồi.

	Nam Hạ Quân đốc, Đông Tịch quân thống soái sư minh trình ngồi trên bên trái.

	Vũ An Hầu Khương Vọng ngồi phía bên phải.

	Ba người là cũng ngồi.

	Mặc dù Khương Vọng chưa tại Nam Hạ có treo từng cái chức, vốn dĩ địa vị cùng lực ảnh hưởng mà nói, nói hắn là Nam Hạ tiền tam nhân vật cũng không quá đáng.

	Đương nhiên, đây chẳng qua là đang bên ngoài mà nói là như thế, Tề quốc tại Nam Hạ còn có khác đại nhân vật tồn tại.

	"Tạ đại phu phá quý sắc động tác phi thường xinh đẹp, lấy lôi đình chi thế trước một bước trấn trụ Tư Huyền địa cung, vây nhưng không đánh. Sau đó cường công Quý Ấp, ép hàng An Nhạc Bá sau, lại quay lại tiếp thu Tư Huyền địa cung, cho nên nơi đây hầu như chưa chịu cái gì tổn hại

	Vũ An Hầu cần phải biết được?" Chủ vị Tô Quan Doanh hỏi.

	"Ta thật đúng là không biết." Khương Vọng cười khổ:

	"Ta lúc ấy không hề tại Tạ soái bên cạnh, hơn nữa hôn mê bất tỉnh.

	Mặt mũi hung ác Sư Minh Thành cười to, râu tóc loạn run rẩy, như một đầu nộ sư.

	Thanh âm của bọn hắn đều ở lại đài cao, thật cũng không Ngu rơi vào trong trường thi đi, ảnh hưởng tới người nào.

	Từ trên mặt xem, Nam Hạ tổng đốc cùng Quân đốc còn là phi thường hài hòa, vừa nói vừa cười, ai cũng không vắng vẻ người nào.

	"Nguyễn giám chính trấn giữ Tư Huyền địa cung lâu như vậy, cũng không biết bây giờ sửa sang lại được thế nào." Tô Quan Doanh nói ra.

	Khâm Thiên Giám giám chính Nguyễn Tù hiện nay đang Tư Huyền địa cung trung, chuyện này Khương Vọng thật đúng là không biết. Cũng là bởi vì hắn không quá quan tâm những thứ này, từ không chủ động tham dự Chính Sự Đường hội nghị nguyên nhân.

	Sư Minh Thành hũ tiếng nói:

	"Đại Hạ trong hoàng cung tinh hoa nhất đồ cất giữ, bị Hạ Thái hậu - đem hỏa thiêu. Dựa vào An Nhạc Bá hiểu lý lẽ, vừa mới bảo vệ một ít. Về phần Tư Huyền địa cung, phòng trong cất kỹ, doanh soái lúc ấy liền kéo trên trăm xe kết cục,

	Còn lại cần phải lác đác. Nguyễn giám chính sửa sang lại Tư Huyền địa cung, ngăn cách trong ngoài, ta xem càng nhiều là dọn dẹp hủ cốt, lần lượt giải quyết

	Những... thứ kia ngồi tử quan lão gia hỏa.

	"Không thấy được còn có sao?" Tô Quan Doanh nói ra: "Năm đó Thiên Tử thân chinh tới đây, liền đem Tư Huyền địa cung phá vỡ một lần. Đi qua này mấy thập niên, Hạ quốc người tích góp xuống nhà này đã là không dễ. Muốn nói còn có thể có cái gì tích lũy, bổn đốc là khó tin.

	"Cho nên nói là dọn dẹp hủ cốt." Sư Minh Thành nói.

	Nguyễn Tù âm thầm trấn giữ Tư Huyền địa cung, đương nhiên cũng có trấn giữ Nam Hạ cơ nghiệp nguyên nhân tại. Tề quốc không chịu tại bên ngoài cấp Sở quốc áp lực, nhưng cũng không thể đối vừa vặn đánh xuống Hạ địa như vậy yên tâm.

	"Hai vị đại nhân." Khương Vọng không hiểu liền hỏi: "Lại nói tiếp ta đi qua Tắc Hạ học cung tu hành, cũng biết Mục quốc Ách Nhĩ Đức Di, không biết bọn chúng cùng Tư Huyền địa cung có cái gì khác biệt đâu?"

	"Nói có khác biệt đâu rồi, bọn chúng đều là động thiên. Nói không có khác biệt đâu rồi, bọn chúng lại hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp."

	Tô Quan Doanh cười nói: "Tư Huyền địa cung tiền thân, là được Thiên Trụ Tư Huyền Thiên, tại ba mươi sáu tiểu động thiên trung, xếp hạng thứ mười bốn. Hạ quốc đời đời kinh doanh, mới có hôm nay Tư Huyền địa cung."

	Phúc địa —— động thiên

	Khương Vọng trong lòng sáng tỏ thông suốt, thoáng cái rõ ràng rất nhiều tin tức.

	Tô Quan Doanh tiếp tục nói: "Chúng ta Tắc Hạ học cung, thừa kế chính là Cựu Dương đế quốc Thái Dương Cung. Tiền thân là Kim Đàn Hoa Dương Thiên, tại thập đại động thiên trung xếp hạng thứ tám. Cựu Dương hoàng thất kinh doanh ngàn năm, phương thành Thái Dương Cung, sau lại bị chiến hỏa phá hủy.

	Cho đến chúng ta Tề quốc quật khởi, tại Vũ đế trên tay vừa mới đem phục hồi như cũ, mà lại càng hơn dĩ vãng, bởi vì liền có hôm nay Tắc Hạ học cung.

	Sư Minh Thành cũng nói: "Ách Nhĩ Đức Di tiền thân, còn lại là Tả Thần U Hư Thiên, tại thập đại động thiên trung xếp hạng thứ chín. Rõ ràng là thiên địa chỗ thai nghén, cầu thật nơi, gọi được kia Thương Đồ thần theo vì mình công, nói gì thần trí tuệ. Ha ha!"

	"Đại soái nói cẩn thận." Tô Quan Doanh nhẹ giọng nói: "Đương kim thế giới tình thế, chúng ta cùng Mục quốc là bạn không phải địch, hay là muốn đối với bọn họ chí cao thần linh giữ vững tôn trọng.

	"Ha! Cũng không biết tay áo hiện tại sống hay chết." Sư Minh Thành chẳng hề để ý: "Mục Thiên Tử là một có thủ đoạn, bổn soái đối với nàng lão nhân gia quá mức là bội phục."

	Thập đại động thiên tất nhiên tại phía xa ba mươi sáu tiểu động thiên phía trên, chẳng trách ngoài Tô Quan Doanh nói Tư Huyền địa cung cùng Tắc Hạ học cung hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp.

	Bất quá, động thiên, thậm chí cả phúc địa, bọn chúng cụ thể khác biệt ở nơi đâu đâu?

	Khương Vọng mặc dù tại Tắc Hạ học cung vào học qua, nhưng đối với Tắc Hạ học cung vẫn không thể nói hiểu rõ.

	Lúc này cũng chỉ là vẫn cau mày: "Kia Thái Hư ảo cảnh bên trong bảy mươi hai phúc địa, lại là chuyện gì xảy ra? Như hai vị theo như lời, thập đại động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên, bảy mươi hai phúc địa, những thứ này đều là thiên địa chỗ thai nghén, cầu thật nơi. Thái Hư phái nhưng lại cường đại đến đây, độc chiếm bảy mươi hai phúc địa sao? Hay là nói ban đầu thành lập Thái Hư ảo cảnh thời điểm, chư phương đều cống hiến phúc của mình?"

	"Phúc địa nơi tay, ai chịu nhẹ tung đâu." Sư Minh Thành thở dài một hơi: "Nhắc tới chuyện, ta còn thật sự rất bội phục Hư Uyên Chi. Kia lão đầu tử là một làm người ta tôn kính, quả thực đích xác lòng mang thiên hạ, không có ý nghĩ cá nhân."

	"Đối Thái Hư phái sư tổ, ta nhưng là cũng không giải." Khương Vọng nói: "Không biết lời này nói như thế nào? "

	Sư Minh Thành nói: "Động thiên giá trị, tại phía xa phúc trên mặt đất, không ngừng gấp trăm lần. Hư Uyên Chi vì mở rộng Thái Hư ảo cảnh, đem Thái Hư phái Thái Hư Các Lâu cống hiến đi ra, lấy cố định số định mức, phân phối cấp bảy mươi hai phúc địa kẻ có được, lúc này mới đổi được những thứ này phúc địa. Nếu không phải có thể từ đó được lợi, ai chịu buông ra trong tay mình phúc địa?"

	"Thái Hư Các Lâu tiền thân, là Triều Chân Thái Hư Thiên, tại ba mươi sáu tiểu động thiên trung, xếp hạng thứ hai mươi ba. Mà lại Thái Hư phái đem nó kinh doanh được tốt vô cùng, không hề thua ở hàng đầu. Hư Uyên Chi đem nó cống hiến đi ra, có thể nói khoét tâm phụng người, trực tiếp dẫn tới Thái Hư phái mấy cái trưởng lão phản bội! Bởi vì hắn muốn lấy động thiên đổi lại phúc địa, rất nhiều thế lực đều giá cao tranh đoạt phúc địa, dùng cái này tham dự đến Thái Hư Các Lâu phân phối trung, có thể thấy được kia quý giá.

	Mà Hư Uyên Chi nhu cầu, đều chỉ là vì lấy bảy mươi hai phúc địa tăng cường Thái Hư ảo cảnh đối Thần Lâm tu sĩ lực hấp dẫn, khiến cho Thái Hư ảo cảnh có được phát triển nhanh hơn."

	"Nhưng trên thực tế thật giống như cũng không có rất lý tưởng?" Khương Vọng hỏi.

	Sư Minh Thành nói: "Bất cứ chuyện gì cũng không thể một xúc mà liền, hơn nữa Thái Hư ảo cảnh loại này cách tân thời đại sự vật. Bất hạnh địa phương tại Hư Uyên Chi mặc dù đẩy lấy các phương áp lực, bỏ ra cự đại hi sinh, đổi lấy bảy mươi hai phúc địa gia nhập Thái Hư ảo cảnh hệ thống, nhưng khi đó lại không có thể thông qua chư phương quyết nghị, Thái Hư ảo cảnh tin tức thời gian dài bị phong tỏa, luôn luôn chỉ tại phạm vi nhỏ mở ra. Cho nên hắn Triều Chân Thái Hư Thiên, không sai biệt lắm là bạch đổi."

	"Hiện tại không cũng chầm chậm thả sao?" Tô Quan Doanh nói: "Có đôi khi động tác quá nhanh cũng không thấy được là chuyện tốt, đối với loại này động một chút là muốn cách tân thời đại, tạo phúc hiện thế sự tình, ta cho rằng dù thế nào thận trọng cũng không quá đáng."

	Rất hiển nhiên, liền Thái Hư ảo cảnh mà nói, Sư Minh Thành thái độ là ủng hộ. Mà Tô Quan Doanh thái độ thì tương đối cẩn thận.

	Vẻn vẹn tại Tề quốc bên trong, đối Thái Hư ảo cảnh liền thái độ không đồng nhất. Thả chư thiên hạ, tất nhiên tồn tại càng nhiều dị thấy.

	Hiện thực lực cản đến cỡ nào cường đại, chân chính đi về phía trước người hoàn toàn có thể có đủ chỗ nhận thức.

	Thật sự rất khó tưởng tượng, Hư Uyên Chi là như thế nào thuyết phục từng đám thế lực, khiến những... thứ kia lăng khắp thiên hạ bá quốc Thiên Tử đều tán thành, khiến những... thứ kia cao cao tại thượng cổ xưa tông môn đều như thế nào từng bước thực hiện tư tưởng, như thế nào san bằng những... thứ kia lực cản, đem Thái Hư ảo cảnh phổ biến hiện thế.

	Không phải đại trí đại dũng đại nghị lực người, không có khả năng hoàn thành vĩ đại như vậy sự nghiệp.

	Sư Minh Thành lúc này hỏi: "Vũ An Hầu ngươi là Thái Hư sứ giả, quốc nội bên ngoài sớm nhất một tòa Thái Hư vọng lâu,

	Sẽ là của ngươi sản nghiệp, ngươi cảm thấy chúng ta nên dùng cái dạng gì thái độ đối đãi Thái Hư ảo cảnh?"

	"Năm hơi không đủ để động tình đời, mới mỏng có gì lấy bàn về thiên hạ?" Khương Vọng khoát tay áo: "Ta chỗ đã thấy, nghe được, cũng còn quá mức hẹp hòi, Sư soái hiện tại hỏi ta, ta cũng không biết trả lời thế nào. Chờ ta lúc nào có thể thấy thế giới chân thực, lại đến thảo luận bậc này đại sự sao."

	Hắn sở dĩ vừa vặn trở về Lâm Truy sẽ tới Nam Hạ, cũng có một phần nguyên nhân, là vì tránh được Tề đình liên quan đến Thái Hư quyển trục phạm vi nhỏ triều nghị.

	Xuất hiện ở khiến cho thảo nguyên thời điểm, Thái Hư phái Hư Trạch Minh từng nửa đường đón xe, mời hắn ủng hộ tại Thái Hư ảo cảnh bên trong sáng chế Thái Hư quyển trục một chuyện.

	Nội tâm của hắn bên trong cũng không đồng ý, nhưng hắn đồng thời cũng không thể đủ xác nhận, chính mình tại việc này trên ý nghĩ đến tận cùng là đúng hay sai.

	Một phương mặt Thái Hư quyển trục sáng chế, tồn tại Thái Hư phái áp đặt can thiệp ý chí phiêu lưu. Nhưng về mặt khác, Thái Hư ảo cảnh vĩ đại lại là không thể nghi ngờ, Thái Hư quyển trục sáng chế, không thể nghi ngờ có thể nhằm vào tính tăng cường Thái Hư ảo cảnh kiến thiết, gia tốc nó diễn hóa.

	Càng là cường đại, càng là hiểu kính sợ cái thế giới này.

	Cho nên trong một hồng đại sự vụ trên, hắn dứt khoát im miệng không nói. Có lẽ những... thứ kia chân chính người vĩ đại vật, sẽ có bọn họ thấm nhuần thời gian đáp lại.

	"Vũ An Hầu quá khiêm nhường." Tô Quan Doanh cười nói: "Lần này Nam Cương quan khảo có thể như thế thuận lợi, toàn bộ lại Vũ An Hầu lôi đình thủ đoạn. Đề kỵ lưu động, yêu quái thể lượng không khỏi khiếp sợ. Ngươi như mới mỏng, ta đây phủ tổng đốc chẳng phải là đều là phế nhân?

	Khương Vọng khom người: "Chẳng qua là giết mấy người mà thôi, không coi là bản lĩnh.

	Vì hoàn thành lần này Nam Cương quan khảo công vụ, bảo đảm quan khảo tại công bình không khí xuống tiến hành. Khương Vọng tự mình thành lập

	Một chi hai ngàn người quy mô đề kỵ, kỵ sĩ tất cả đều là tại tề Hạ trong chiến tranh theo hắn chinh chiến bộ hạ cũ -

	Giấy điều động lệnh, ứng với người tụ tập. Ưu trung chọn ưu tú, phương thành này đội ngũ. Này chi kỵ quân chỉ nghe lệnh hắn, không cùng Nam Hạ phủ tổng đốc phát sinh quan hệ.

	Hắn này Đại Tề Vũ An Hầu, vốn cũng có mở phủ xây răng tư cách. Thành lập vạn người trở xuống vệ đội, đều là phù hợp triều đình quy chế, cũng không cần lại cái khác xin.

	Thừa dịp lần này giám sát quan khảo, hắn coi như là thuận tiện thành lập chính mình tại Hạ địa thành viên tổ chức.

	Đương nhiên, nuôi như vậy một chi đề kỵ, quả thật lớn tiêu xài, vẻn vẹn Ly Đàm đất phong hiện tại thu nhập, là căn bản thiếu chống đỡ.

	Khương Vọng trước mắt là lấy giám sát quan khảo danh nghĩa, mời Nam Hạ phủ tổng đốc phân phối đại lượng tài nguyên, đợi được quan khảo sau khi kết thúc, liền cần chính mình tiêu tiền tới nuôi.

	Bất quá khi đó, Độc Cô Tiểu đối đất phong kinh doanh nên cũng đã đi vào quỹ đạo. Vừa lúc sẽ đem Đức Thịnh thương hành làm ăn tiếp vào yếu địa. Nuôi quân nuôi mã, vạn người trở xuống quy mô, vấn đề không là rất lớn.

	Đáng nhắc tới chính là, Tiết Nhữ Thạch trải qua thận trọng suy tính sau, tuyển chọn từ cho dù Phụng Lệ Tri phủ chức vụ, bỏ qua quan khảo.

	Quá chú tâm đầu nhập Khương Vọng dưới trướng, chịu trách nhiệm thống lĩnh này chi đề kỵ.

	Người đương thời xưng là "Lão Sơn thiết kỵ" .

	Vệ binh đều khoác lụa hồng áo dài, trăm người một bộ, một bộ giám sát một phủ. Đề kỵ tản ra các nơi, dò xét chư thành trường thi, nhưng có gian lận người, giám khảo không nghiêm người, đều lấy hình trách.

	Khương Vọng chính mình lại càng tự mình nâng kiếm, lưu động các phủ, giết nhiều ỷ mình người hoàn toàn không có bàn về xuất từ phủ tổng đốc hay là quân phủ, đều theo giết không tha.

	Tại Hạ địa quy phục phía sau trận đầu đại quy mô quan khảo trung, đề kỵ không có thể giải quyết nhân vật có lẽ sẽ có, Khương Vọng không có thể giải quyết không có.

	Hắn như thế cứng rắn thái độ, mạnh mẽ vang dội cách làm, khiến cho lần này quan khảo, hầu như ngăn chặn tệ đi.

	Nam Cương quan khảo công bình, đối Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành đều là có lâu dài chỗ tốt, cho nên bọn họ tất cả cũng tương đối phối hợp. Chỉ sợ thuộc hạ có người bị Khương Vọng như giết gà làm thịt cẩu một dạng xử lý, lại không bàn về trong lòng làm gì nghĩ, trên mặt cũng chỉ vỗ tay khen hay.

	"Giết người không tính là bản lĩnh. Biết lúc nào giết người, biết giết người nào, là được khó được bản lĩnh rồi.

	Lúc này Sư Minh Thành, nhìn dưới đài phấn bút như bay thí sinh, ánh mắt thâm thúy phi thường: "Sông vĩnh viễn Tri phủ Trần Đình Khiêm con trai độc nhất Trần Chí Thịnh, năm ngày phía trước mất tích, đến nay không có tin tức, chuyện này Vũ An Hầu có thể biết?"
Kết chương.