Chương 36:: Chùy dẹp
 
 	Moriah thi thể ngã xuống đất, Tô Hiểu nhìn về phía Râu Trắng bên kia chiến trường, dung nham cùng hàn băng chung quanh lan tràn, cường quang hiện ra, chấn động tiếng nổ vang rền không dứt bên tai, một mảng lớn tường băng đem khu vực này cách ly, không thấy rõ bên trong phát sinh cái gì.
 
 	Tường băng bên trong, Aokiji có chút thở hổn hển, so với Akainu cùng Kizaru, hắn áp lực lớn nhất, cùng Râu Trắng chiến đấu trước, hắn đã cùng Tô Hiểu chém giết hai tràng.
 
 	Ầm!
 
 	Dung nham tung toé, Râu Trắng trong tay thế đao đón đầu chém về phía Akainu, Akainu dưới chân tầng băng rạn nứt, hắn có chút không thể nào hiểu được đã 72 tuổi Râu Trắng, vì sao còn có loại quái vật này vậy sức mạnh.
 
 	Akainu ngăn trở Râu Trắng chớp mắt, cầm trong tay Thiên Tùng Vân Kiếm Kizaru đã xuất hiện sau lưng Râu Trắng, trường kiếm chém về phía Râu Trắng sau gáy.
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, một cái giống quá không chuôi rapier vũ khí đâm hướng Kizaru đầu, Kizaru gò má rõ ràng vừa kéo, ý nghĩ trong lòng là, Moriah chết không khỏi quá nhanh, cho tới cảm giác áy náy, rất xin lỗi, đó là hải tặc.
 
 	Nhìn thấy Phóng Trục kéo tới, Aokiji khóe mắt cũng là vừa kéo.
 
 	"Ò!"
 
 	Quen thuộc trâu tiếng gào để Aokiji có chút muốn giết người, một tiếng vang ầm ầm, A Mỗ va nát tường băng, mang ô mắt xanh vòng nó rất phẫn nộ, chính có thể nói kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.
 
 	Aokiji bên này mới vừa bị A Mỗ cuốn lấy, Tô Hiểu đã đứng ở Kizaru cách đó không xa, Phóng Trục ở chung quanh hắn xoay quanh, để ngừa Kizaru photon xạ tuyến.
 
 	"Đến."
 
 	Tô Hiểu đối Kizaru giơ giơ lên cằm, Kizaru có chút lười nhác mở miệng nói rằng:
 
 	"Sakazuki, ngươi trước tiên chịu đựng."
 
 	"!"
 
 	Akainu trừng mắt lên, sau một khắc, vừa nhanh vừa mạnh thế đao hướng hắn bổ tới, bất đắc dĩ, Akainu chỉ có thể dùng ra không phong độ chút nào Lại lư đả cổn.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, thế đao bổ ở trên mặt băng, Akainu đối lên đỉnh phong thực lực Râu Trắng.
 
 	Akainu mới vừa chếch cút ngay, Râu Trắng liền đem thế đao hướng bên cạnh mặt băng cắm xuống, một tay nắm tay, cánh tay nằm ngang ở trước ngực.
 
 	Đùng ~
 
 	Một bên quyền chùy xuống, không khí nứt ra, một cỗ chấn động đánh úp về phía Akainu, Akainu lập tức nguyên tố hóa, thân thể hóa thành dung nham.
 
 	Mới vừa chùy ra một quyền, Râu Trắng liền bước lớn nhằm phía Akainu.
 
 	Akainu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, cánh tay phải dung nham hóa, từng con từng con do dung nham hình thành nắm đấm bay ra, đánh úp về phía Râu Trắng.
 
 	Bước lớn vọt tới trước Râu Trắng vẫn chưa né tránh, đây là Râu Trắng nhược điểm, bởi hình thể nguyên nhân, tốc độ của hắn chỉ có thể toán bình thường.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng con từng con dung nham quyền đánh vào Râu Trắng trên người, phía sau hắn áo khoác nổi lửa, lồng ngực xuất hiện vài miếng cháy đen.
 
 	Râu Trắng tuy rằng bị dung nham quyền oanh không nhẹ, nhưng hắn một bước đều không ngừng lại, này bù đắp tốc độ của hắn thế yếu, theo Râu Trắng hữu quyền nắm chặt, hình cầu vầng sáng xuất hiện tại hắn trên nắm tay, trực tiếp đánh về Akainu.
 
 	Akainu vóc người rất cao to, đủ có ba mét, nhưng chiều cao của hắn chỉ có thể đến Râu Trắng bụng, Râu Trắng cú đấm này nện xuống đến, hắn căn bản không có nghiêng người né tránh khả năng, quyền này là từ phía trên nện xuống đến.
 
 	Akainu cực lực ngửa ra sau thân thể, có thể đầu khó tránh khỏi chạm được Râu Trắng trên nắm tay quả cầu ánh sáng màu trắng, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào, Akainu cũng cảm giác được trước mắt tầm mắt chấn động, trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, để hắn chỉ có thể đem bộ phận thân thể nguyên tố hóa
 
 	Đùng! !
 
 	Râu Trắng một quyền đem Akainu định trên đất, Akainu té nghiêng thân thể, đầu cùng mặt băng tiếp xúc thân mật, chu vi mặt băng nhanh chóng rạn nứt, nhiệt độ cao bốc hơi lên ra hơi nước.
 
 	Máu tươi từ Akainu trong miệng tuôn ra, đầu của hắn bị đánh tới biến hình, cũng may đây là nguyên tố hóa gây nên, cũng không phải xương cốt vỡ vụn.
 
 	Té nghiêng trên đất Akainu ưỡn một cái thân thể, hai tay nắm lấy Râu Trắng cổ tay.
 
 	Hí ~
 
 	Khói trắng bốc lên, Râu Trắng bị đau nhíu mày, hắn nắm đấm tiếp tục ép xuống, Akainu trên tay sức mạnh vì đó hơi hoãn.
 
 	"Meigo."
 
 	Akainu hoàn toàn nguyên tố hóa, hóa thành một đoàn màu đỏ sậm dung nham, một cánh tay do dung nham tạo thành, lấy cực kỳ nhanh chóng độ đánh về Râu Trắng bụng dưới.
 
 	Râu Trắng con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hai tay thành trảo, toàn lực kéo xuống, tựa hồ là kéo lấy đại khí, phía sau hắn thiêu đốt màu trắng áo khoác bay phần phật, chu vi tất cả mọi thứ đều bởi hắn lôi kéo mà nghiêng, bao quát Akainu.
 
 	Ầm một tiếng, Akainu một quyền chỉ đánh vào Râu Trắng bên hông, một mảng lớn da dẻ cháy khét.
 
 	Râu Trắng căn bản không quan tâm điểm ấy da thịt thương, tay của hắn về phía trước chụp tới, trực tiếp nắm lấy Akainu đầu, Gura Gura no Mi năng lực xuất hiện tại trên tay hắn.
 
 	Akainu vừa định lại lần nữa chụp vào Râu Trắng cánh tay, cường chấn cảm ở trên đầu hắn xuất hiện, chính có thể nói cường gân hoạt huyết, chuyên trị não tắc động mạch.
 
 	Râu Trắng đem Akainu nhấc lên, trên một tay còn lại cũng bọc Gura Gura no Mi năng lực, một quyền đánh vào Akainu lồng ngực.
 
 	Rắc!
 
 	Xương cốt gãy vỡ, Akainu trong miệng phun ra máu tươi, hắn cố nén trong đầu cảm giác khó chịu, nửa người dung nham nói.
 
 	Dung nham nổ tung xuất hiện, dung nham lấy Râu Trắng làm tâm điểm văng tứ phía, Akainu chỗ cường đại, không ở với Magu Magu no Mi nhiệt độ, mà ở chỗ dung nham lực bộc phát, Akainu năng lực lại như một ngọn núi lửa, núi lửa phun trào lúc lực xung kích cùng lực bộc phát so với nhiệt độ khủng bố.
 
 	Râu Trắng lui mấy bước lớn, quăng bay đi trên tay dung nham, ở hắn trước người mấy mét nơi, là nửa ngồi nửa quỳ trên đất, đầy mặt máu tươi, há mồm thở dốc Akainu.
 
 	"Dung nham tiểu quỷ, ngươi dung nham chỉ có thể điểm ngọn nến."
 
 	Râu Trắng rút ra cắm ở trên mặt băng thế đao, trên người hắn có bao nhiêu nơi bỏng, đây là cùng Magu Magu no Mi năng lực giả giao thủ không thể tránh được sự.
 
 	"Khặc, khặc. . ."
 
 	Akainu vừa định phản trào phúng vài câu, làm sao phần cứng không cho phép, hắn chỉ có thể phun ra mấy ngụm máu tươi.
 
 	Akainu bị Râu Trắng đánh rất thảm, nhưng này dù sao cũng là đại tướng, sẽ không trong khoảng thời gian ngắn chết ở Râu Trắng trong tay, trừ phi Râu Trắng không để ý Akainu công kích, cùng Akainu lấy thương đổi thương, như vậy, Akainu sẽ trong khoảng thời gian ngắn chết thảm, nhưng Râu Trắng không thể làm như vậy, hiện tại bọn họ còn không giết vào cảng trên quảng trường.
 
 	Râu Trắng bước lớn nhằm phía Akainu, Akainu cùng Râu Trắng đánh cận chiến bị thiệt lớn, bởi vậy hắn chuẩn bị dùng trái cây năng lực khoảng cách vừa oanh Râu Trắng, không thể lại cùng quái vật này cận chiến, sẽ chết!
 
 	Nhưng mà, Râu Trắng đột nhiên vứt ra trong tay thế đao, nửa ngồi nửa quỳ trên đất Akainu lập tức nguyên tố hóa, một tiếng vang giòn, thế đao xuyên thấu Akainu, đâm vào mặt băng.
 
 	Akainu mới vừa hoàn thành nguyên tố hóa, Râu Trắng đã bước lớn xông lên trước, hắn chân phải cong xuống, bắp thịt toàn thân nhô lên, Gura Gura no Mi năng lực đem hắn chân bọc.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền truyền ra, Râu Trắng một cước đem Akainu đá bay ra ngoài.
 
 	Vèo một tiếng, Akainu bay qua mặt băng chiến trường, bay qua cảng quảng trường, lại từ đài xử phạt bên bay qua sau, đánh vào hải quân bản bộ trên vách tường.
 
 	Trên vách tường bên trong cái hang lớn duỗi ra một cánh tay, Akainu từ phá động bên trong lăn xuống, té ở phía dưới ghế ngồi, trước hắn chính là ngồi ở này, mà hiện tại, hắn lại bị Râu Trắng một cước đá trở về.
 
 	Nằm trên đất Akainu nghĩ đứng lên, có thể giãy dụa mấy lần đều thất bại, cuối cùng nằm ở đó bất động rồi.
 
 	Không thể nghi ngờ, Râu Trắng lựa chọn rất sáng suốt, hắn muốn giết Akainu cũng không phải chuyện đơn giản, trước mắt băng hải tặc Râu Trắng đánh lâu không xong, Râu Trắng muốn đích thân dẫn dắt đám hải tặc xông lên cảng, đến đài xử phạt trước trên quảng trường, chỉ có đến nơi đó, mới có cơ hội cứu Ace, Râu Trắng không phải đến sát hải quân, mà là tới cứu người, từ đầu tới cuối hắn đều nhớ điểm ấy.
 
 	Akainu mới vừa bị một cước đá bay, Aokiji hay dùng hàn đóng băng lại A Mỗ, tuy rằng hắn biết làm như vậy là đang giúp A Mỗ bổ sung thể lực, nhưng cái này cũng là bất đắc dĩ lựa chọn.
 
 	Hầu như là đồng thời, Kizaru cũng nguyên tố hóa hóa thành một đạo cột sáng, ở giữa không trung bắn ra mấy lần liền triệt xa.
 
 	Aokiji cùng Kizaru đều trượt, hoặc là nói, bọn họ không triệt lời nói, Tô Hiểu + Râu Trắng thật sự có khả năng trong khoảng thời gian ngắn giết chết bọn họ trong đó một cái.
 
 	Râu Trắng liếc nhìn chính mình cháy đen bụng dưới, này xem như là vết thương nhẹ, hắn đối Tô Hiểu gật đầu, lấy này biểu đạt cám ơn.
 
 	"Chúng tiểu nhân!"
 
 	Râu Trắng tiếng la truyền khắp hơn một nửa cái chiến trường, đám hải tặc tinh thần đạt đến điểm cao nhất.
 
 	"Theo ta xông tới, cứu đi Ace!"
 
 	"Gào! !"
 
 	Đám hải tặc dường như hít thuốc lắc vậy, Râu Trắng lại là bước lớn nhảy vào chiến trường, nếu như một chiếc xe ủi đất, thiếu tướng hàng ngũ vừa đối mặt liền bị oanh ngã xuống.
 
 	Mười phút, chỉ là mười phút, đám hải tặc liền vọt qua mặt băng chiến trường, tiến vào cảng phía trên bên trong quảng trường, cùng càng nhiều hải quân chém giết cùng nhau, trên đài xử phạt Ace gần ngay trước mắt, có thể một bên Sengoku lại sắc mặt như thường.
 
 	Trên quảng trường tiếng la giết ngút trời, trường đao kêu trong vắt, ánh đao nhằng nhịt khắp nơi, làm Tô Hiểu đình chỉ múa đao lúc, dưới chân hắn đã có một đống lớn thi thể, đống xác phía dưới còn đứng một vòng đầy mắt sợ hãi hải quân, đột tiến trong trận hình, Tô Hiểu vị trí tới gần nhất, hắn khoảng cách đài xử phạt đã không tới cách xa trăm mét.
 
 	Trên đài xử phạt, Ace chính trợn mắt ngoác mồm nhìn đứng đống xác Tô Hiểu, hắn ý nghĩ lúc này là: 'Đây là người nào? Hắn đúng là tới cứu ta?'
 
 	Cũng khó trách Ace sẽ như vậy nghĩ, Tô Hiểu ở trên chiến trường bùng nổ ra khí tức quá hung hãn, hắn cùng chu vi đám hải tặc có bản chất khác nhau, đám hải tặc nhiều nhất chính là giết giết cái khác hải tặc hoặc hải quân một loại, mà Tô Hiểu là từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong chiến trường bò ra ngoài.
 
 	"Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, còn có 86 mét."
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi trên đao máu tươi, không cần thiết chút nào trên đài xử phạt sắc mặt âm trầm như nước Sengoku.
Kết chương.