Chương 931: Cầu sinh phương pháp

	Ngày thứ ba báo tang sớm dẫn đến cổ trạch tất cả mọi người lập tức liền tao ngộ trước nay chưa từng có hung hiểm.

	Lúc đầu dựa theo ngày thứ hai gác đêm tình huống, Dương Gian bọn người chỉ cần đợi ở phía sau đường chiếc kia màu đỏ quan tài phụ cận liền có thể bình an vô sự, nhưng là đầu tiên là Phiền Hưng bọn người trêu chọc phải một loại nào đó lệ quỷ nguyền rủa, đưa đến trong nhà cổ lệ quỷ phát hiện núp ở phía sau trong đường đám người.

	Lúc đầu dạng này còn chưa tính, Chu Đăng gia hỏa này đánh lấy màu trắng đèn lồng ở bên ngoài đi một vòng, lại đem ngày thứ ba báo tang sự tình đem làm.

	Cái này dẫn đến hắn đem phía ngoài lệ quỷ đem thu hút tiến vào cổ trạch.

	Dưới mắt cổ trạch trong ngoài đều có lệ quỷ.

	Đám người không đường có thể đi, không thể không lựa chọn cùng lệ quỷ liều mạng.

	Dương Gian trông coi quan tài màu đỏ, ngăn cản bất luận cái gì lệ quỷ tới gần, hắn lo lắng nhất chính là lúc này lão nhân bị cái khác lệ quỷ ảnh hưởng, dẫn đến sớm thức tỉnh, phá hủy đầu bảy ngày đến.

	Vương Phong còn có cái khác ngự quỷ giả trông coi cửa sau.

	Dựa vào một trận đổ xúc xắc trò chơi, cưỡng ép đem lệ quỷ xâm lấn trong nhà cổ thời gian đem trì hoãn.

	"Phá cục mấu chốt ở chỗ Lý Dương bên kia, một khi Lý Dương thành công trở về, tình huống nơi này mới có thể thay đổi." Dương Gian giờ phút này trong lòng rất rõ ràng, sau đó phải làm cái gì.

	Đám người nhất định phải đứng vững lệ quỷ đánh tới áp lực, sau đó chống đến chuyển cơ đến một khắc này.

	Nếu như không được.

	Dương Gian nhất định phải cân nhắc bỏ qua tất cả mọi người, từ bỏ đưa tin, từ bỏ nhà này cổ trạch, một mình cầu sinh. . .

	Hắn có năng lực sống sót, đương nhiên sẽ không cùng tất cả mọi người cùng một chỗ chôn cùng ở chỗ này.

	Cùng lúc đó.

	Lý Dương một bên nhìn chằm chằm trong tay cây kia màu đỏ quỷ nến thiêu đốt tốc độ, vừa bắt đầu đi lại, hắn trên đường so sánh thuận lợi, đi ngang qua sân vườn, đi tới sau đại môn.

	Hắn ý đồ mở ra cái này phiến chất gỗ cửa chính.

	Kết quả lại phát hiện cái này cửa gỗ giống như là kẹt chết đồng dạng không cách nào tuỳ tiện mở ra.

	Trong tay quỷ nến thiêu đốt càng phát ra tốc độ.

	Còn lại không tới một nửa quỷ nến nếu như dựa theo loại tình huống này tiêu hao đi xuống chỉ sợ là liền một phút đều chịu không được.

	Lý Dương cắn răng, đem quỷ nến hướng trong cửa lớn ở giữa khe cửa đưa tới.

	Quỷ nến ngọn lửa bỗng nhiên bành trướng một chút, sau đó bên ngoài truyền đến liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, hơn nữa còn không chỉ một, những cái này tiếng bước chân nhanh chóng tản ra.

	Két!

	Cũ kỹ cửa chính giờ phút này mở ra.

	Quỷ nến dưới ánh nến, vẫn còn dư lại một tiểu tiết.

	"Dùng quỷ nến xua tan lệ quỷ giá quá lớn, chịu không được tiêu hao." Lý Dương cắn răng, nhanh chóng đem quỷ nến bày ra đến địa phương xa một chút, bảo đảm cái cửa này an toàn.

	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn thấy cửa ra vào lên treo cái kia màu trắng đèn lồng.

	Gió lạnh thổi.

	Cũ kỹ phai màu trắng bệch đèn lồng lung lay, tản ra sáng ngời.

	Mà quay đầu lại xem xét, quỷ nến ánh nến phụ cận mơ hồ hiện ra mấy cái quỷ dị thân ảnh, những thân ảnh kia vừa đi vừa về lắc lư, khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, không cách nào chính xác bắt được chính xác vị trí.

	Lệ quỷ ngay tại đại môn này bên ngoài bồi hồi.

	Xem ra báo tang về sau, không cấm cửa sau có quỷ, phía trước cũng giống như nhau, cả tòa cổ trạch chung quanh chỉ sợ đều cũng không khá hơn chút nào.

	Lý Dương thừa dịp quỷ này nến thiêu đốt cuối cùng một đoạn thời gian, nhanh chóng bò lên trên cửa chính, sau đó lấy xuống cái kia màu trắng đèn lồng.

	Hết thảy coi như thuận lợi.

	Cái này hữu kinh vô hiểm.

	Đèn lồng vừa đến tay, bị hắn đặt ở trên mặt đất quỷ nến ánh nến lập tức liền dập tắt.

	Phụ cận lệ quỷ quá nhiều, một điểm ánh nến hoàn toàn chịu không được, trực tiếp liền tiêu hao sạch sẽ, một chút xíu ngọn nến đều không thừa xuống.

	Không có cái kia âm trầm quỷ dị ánh nến.

	Phụ cận cái kia bị soi sáng ra tới quỷ dị thân ảnh lập tức liền biến mất không thấy.

	Không có quỷ rời đi, vẫn tại chung quanh bồi hồi.

	Chỉ là giờ khắc này không có quỷ nến ảnh hưởng, Lý Dương rốt cuộc nhìn không thấy những cái này lệ quỷ.

	Hắn cảm giác chung quanh phá lệ âm lãnh.

	Thậm chí trên da đều truyền đến băng lãnh đồ vật đụng vào cảm giác, cả người giống như bị lệ quỷ vây lại, tựa hồ liền muốn nuốt sống.

	Cho dù chung quanh không có cái gì trông thấy, nhưng là Lý Dương lại như cũ có thể ngửi được hư thối vị xác thối, cùng bùn đất mùi tanh.

	"Không có quỷ tập kích ta." Lý Dương nắm lấy cái này màu trắng đèn lồng.

	Trắng bệch hơi sáng chỉ từ đèn lồng bên trong phát ra, chiếu sáng chung quanh một phiến khu vực, để hắn không đến mức mất phương hướng.

	Mà rời đi phiến khu vực này, địa phương khác thì là u ám đáng sợ.

	"Nhanh đi về."

	Lý Dương không dám có chút chậm trễ, hắn ở chỗ này nhiều do dự mấy giây, hậu đường bên kia tay bất định liền muốn chết nhiều mấy người.

	Cho nên hắn dẫn theo đèn lồng lập tức dọc theo cổ trạch một bên chuẩn bị vây quanh hậu đường vị trí đi.

	Nhưng là bước chân hắn khẽ động, sắc mặt lập tức liền cứng đờ.

	Sau lưng, liên tiếp bước chân tiếp lấy vang lên, tựa hồ bồi hồi ở chung quanh quỷ giờ phút này liền theo sau lưng.

	Lý Dương tăng nhanh tốc độ, sau lưng bước chân cũng tăng nhanh tốc độ.

	Nhìn lại.

	Sau lưng trống rỗng, không có cái gì, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch cùng lờ mờ.

	"Quỷ sẽ không giết chết báo tang người, cho nên ngày thứ ba phải sống sót phương pháp chính là cái này. . . Dựa theo bình thường tình huống, ngày thứ ba tất cả mọi người phải rời đi cổ trạch, cầm đèn lồng mang theo lệ quỷ tại cái này cổ trạch phụ cận loạn đi dạo, thẳng đến ngày thứ ba báo tang kết thúc mới thôi, ta hiện tại đã biết rõ."

	Lý Dương cũng không ngu xuẩn, hắn cũng là sự kiện linh dị người sống sót xuất thân.

	Không có gật đầu một cái não lời nói sớm đã chết ở quỷ họa sự kiện bên trong, căn bản không có khả năng trở thành ngự quỷ giả đồng thời sống đến bây giờ.

	"Cho nên, nhiệm vụ của ta không phải cầm đèn lồng trở về hậu đường, mà là đi đem cổ trạch phụ cận cái khác lệ quỷ dẫn ra, để đội Trường An tâm đối phó trong nhà cổ quỷ."

	"Đội trưởng phán đoán không có sai, ngày thứ hai gác đêm cùng ngày thứ ba báo tang là không thể trùng điệp, hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp uốn nắn trở về."

	Lý Dương sau khi hiểu rõ, bước chân tăng nhanh.

	Mặc kệ sau lưng, còn có chung quanh có cái gì linh dị hiện tượng phát sinh hắn cũng sẽ không dừng lại hành động.

	Mặc dù hắn hành động đã rất nhanh.

	Nhưng đối với hậu đường đám người mà nói, đừng nói kiên trì mấy giờ, liền xem như kiên trì một phút đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Một viên màu đỏ xúc xắc trên mặt đất chuyển động tầm vài vòng về sau cuối cùng rốt cục cũng ngừng lại.

	Con số là: 2.

	Mà tại đối diện, một viên màu đen xúc xắc lên con số lại là: 5.

	Quỷ điểm số ai 5, Vương Phong điểm số là 2.

	Trận này trò chơi đang tiến hành đến thứ năm cục thời điểm, Vương Phong vận khí sử dụng hết, hắn toàn thân căng cứng, mồ hôi lạnh ứa ra, nhìn chòng chọc vào chính mình ném ra điểm số, giống như là thất thần, lại dẫn mấy phần không thể tin được.

	"Ta, ta thua. . ." Vương Phong miệng giật giật.

	Sau đó thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng biến băng lãnh, trên mặt huyết sắc bắt đầu lập tức biến mất, thần thái trong mắt cũng bỗng nhiên dập tắt, tựa như trong cuồng phong một điểm tinh hỏa, giờ phút này bị thế giới tàn khốc này vô tình bóp tắt.

	Vương Phong không nhúc nhích, hắn không có khí tức.

	Thua mất sinh mệnh, chết tại nhà này vô danh mà kinh khủng cổ trạch bên trong.

	"Thua mất a" lão Ưng nhìn thoáng qua, có một loại không hiểu bi ai.

	Vương Phong theo gặp quỷ dị thư tín nguyền rủa, trở thành người mang tin tức, đồng thời vừa giãy giụa cầu sinh, theo bưu cục lầu một sống đến tầng bốn, đưa ra mười mấy phong đáng sợ thư tín, kinh lịch không biết bao nhiêu lần hung hiểm, thậm chí liên nhập xâm tầng bốn quỷ đô không có có thể giết chết hắn, kết quả lại không nghĩ rằng, vẫn là kẹt tại cửa ải cuối cùng này.

	Cái này bưu cục tầng thứ năm, đến cùng không có có thể vượt qua, dừng lại tại đây.

	Khí tức âm lãnh giờ phút này từ cửa sau bên ngoài xâm lấn tiến đến.

	Vương Phong thua, quỷ hiện tại liền muốn tiến đến.

	"Ta đến cùng quỷ cược."

	Giờ phút này, một vị ngự quỷ giả cắn răng đẩy ra Vương Phong thi thể, lần nữa ngồi xuống, hắn trực tiếp liền cầm lên viên kia màu đỏ xúc xắc ném ra ngoài.

	Thừa dịp quỷ còn chưa tiến đến.

	Người này cưỡng ép tiếp thủ cái này đánh cược, tiếp tục Vương Phong chuyện lúc trước.

	Màu đỏ xúc xắc chuyển động, cuối cùng ngừng lại, một cái khó có thể tưởng tượng điểm số bị cái này ngự quỷ giả ném đi ra: 6.

	Lớn nhất điểm số xuất hiện.

	"Ha ha."

	Cái này ngự quỷ giả cười, khẩn trương nụ cười lộ vẻ khuôn mặt có chút mất tự nhiên co rúm.

	Trò chơi bắt đầu.

	Cái kia cổ khí tức âm lãnh ngừng lại, không có xâm lấn cổ trạch.

	Quỷ bị cưỡng ép dẫn tới trận này trong trò chơi, bị quy tắc trò chơi trói buộc.

	Cho nên quỷ cho dù là cược thắng Vương Phong cũng vô dụng, chỉ có có người tiếp tục trận này trò chơi, vậy thì nhất định phải tiếp lấy cược, thẳng đến Dương Gian bên này người toàn bộ chết sạch mới thôi.

	Rất nhanh.

	Màu đen xúc xắc chuyển động, quỷ ném ra điểm số là: 5.

	Lại là một cái 5.

	Trước đó Vương Phong chính là chết tại cái số này lên, nhưng là cái này ngự quỷ giả lại động thủ trước ném ra một cái 6.

	Cho nên thanh thứ nhất thắng.

	Khí tức âm lãnh lui về sau đi, rời đi cửa sau.

	"Quỷ, tán đi." Cái kia ngự quỷ giả lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhếch miệng cười cười.

	Nhưng là cái nụ cười này mới vừa vặn xông ra, rất nhanh nhưng lại cứng đờ.

	Một đôi cũ kỹ giày vải màu đen đi tới, đồng thời ý đồ tiến vào hậu đường, nhưng lại tại ngưỡng cửa vị trí bên trên ngừng lại.

	Sau đó.

	Đại biểu lệ quỷ sử dụng màu đen xúc xắc chuyển động.

	"Lại là quỷ, trước đó là bị Vương Phong cược thắng rời đi, lúc này mới bao lâu, lại tới" cái này ngự quỷ giả trong lòng bỗng nhiên co rụt lại.

	Bởi vì cái này linh dị trò chơi đều xua tan không được quỷ nhất định là nguy hiểm cấp bậc cực cao.

	Lần thứ hai tham dự tiến trận này trò chơi quỷ vận khí tựa hồ có chút hỏng.

	2 điểm.

	"Xem ra ta có thể sống so ngươi lâu hơn một chút." Cái này ngự quỷ giả liếc qua cái kia Vương Phong thi thể.

	Giờ phút này Phiền Hưng đã mang theo cái này Vương Phong thi thể ném từ cửa sau ném ra ngoài, giống như là ném rác rưởi đồng dạng rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, dọc theo một cái xuống dốc lăn xuống đến phía sau trong rừng cây.

	Người mang tin tức thi thể cũng không thể đặt ở cái này trong nhà cổ.

	Một khi bị thứ gì phụ thân, thi thể này cũng không phải là thi thể, mà là quỷ.

	Trừ cái đó ra, ai cũng không thể cam đoan cái này Vương Phong cũng không phải là ngự quỷ giả.

	Cho nên, đối với Phiền Hưng loại hành vi này tất cả mọi người trầm mặc, không có phản đối.

	Mặc dù trước đó Vương Phong hoàn toàn chính xác làm ra rất lớn cố gắng cùng hi sinh, nhưng là hiện tại đã chết, hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào, sống tiếp người còn muốn tiếp tục cầu sinh, không thể bị thi thể của hắn ảnh hưởng.

	Mặt khác cái kia tiếp nhận ngự quỷ giả học Vương Phong dáng vẻ đem xúc xắc trong tay bóp mười giây.

	Mười giây vừa đến.

	Hắn cũng không tham thời gian, lập tức liền đem cái này màu đỏ xúc xắc ném ra ngoài.

	Quỷ điểm số là 2.

	Thắng xác suất là rất lớn.

	Nhưng là vận mệnh tựa hồ cùng hắn mở một trò đùa, khi màu đỏ xúc xắc ngừng chuyển động thời điểm một cái để hắn tuyệt vọng điểm số hiện ra đi ra: 1.

	1 điểm.

	So quỷ 2 điểm còn muốn nhỏ.

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy thế nào lại là một điểm. . ."

	Người này lập tức liền tinh thần thất thường, giống như là một cái xông lên toàn bộ thân gia thua cuộc dân cờ bạc đồng dạng con mắt đỏ bừng, vằn vện tia máu, gào thét gào thét.

	"Vận khí chính là như vậy, ngươi khả năng sáu giờ, cũng có thể là một điểm, ngươi có lẽ có thể thắng một cái, nhưng là quỷ vĩnh viễn sẽ không thua, lớn nhất không công bằng không phải tại trò chơi bên trên, mà là tại đánh cược người về mặt thân phận, người vĩnh viễn cược không thắng quỷ, liền cùng dân cờ bạc vĩnh viễn không thắng được nhà cái một cái đạo lý." Lão Ưng trầm giọng nói.

	Cái kia ngự quỷ giả còn tại rống giận, phát tiết lấy nội tâm không cam lòng.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Rất nhanh.

	Hắn một cái lảo đảo, cả người đưa tại trên mặt đất.

	Sắc mặt băng lãnh, há to miệng, hai mắt ảm đạm tro tàn, đã mất đi sinh mệnh.

	Hắn bị linh dị xóa đi sinh mệnh, liền xem như ngự quỷ giả cũng không ngăn cản được quỷ này xúc xắc kinh khủng nguyền rủa.

	Chỉ là người này vừa chết, trong lòng phải có người tiếp nhận trận này đánh cược.

	Cặp kia cũ kỹ giày vải màu đen giờ phút này có đi vào hậu đường xu thế.

	Dựa theo Dương Gian quy định.

	Ngự quỷ giả chết một cái về sau phải đổi người mang tin tức đỉnh.

	Dưới mắt liền chỉ còn lại có ba cái người mang tin tức.

	Lão Ưng, Đại Cường, Dương Tiểu Hoa.

	Đại Cường con ngươi lấp lóe, tựa hồ không nghĩ là nhanh như thế tham dự vào, Dương Tiểu Hoa thân là người bình thường trong tay cầm cái kia màu đỏ khí cầu, vẫn chưa tới ra sân thời điểm.

	Cho nên lúc này lão Ưng cũng không có chối từ, lúc này nhặt lên trên đất cái kia màu đen xúc xắc ném ra ngoài.

	Trò chơi tiếp tục.

	Cũ kỹ màu đen giày vải dừng lại.

	Cùng trước đó đồng dạng bởi vì lão Ưng trực tiếp bắt đầu trò chơi này, cho nên quỷ không thể không bị quy tắc kéo trở về, tiếp tục trận này ném điểm số trò chơi.

	"Lý Dương vẫn chưa về a đã chết ba cái, chết như vậy đi xuống chúng ta nhất định là muốn bị đoàn diệt."

	Phiền Hưng lúc này rất nôn nóng, hắn trông thấy loại tình hình này chính mình cũng nhanh tuyệt vọng.

	Người bên cạnh một cái tiếp theo một cái chết.

	Không phải bị quỷ xâm lấn giết chết, chính là vì kéo dài lệ quỷ chết mất.

	Trọng yếu nhất chính là cùng lệ quỷ đối kháng quá trình bên trong lại còn không nhìn thấy bất kỳ hi vọng.

	Đây là bởi vì có Dương Gian ở chỗ này nguyên nhân.

	Một mình hắn đứng vững tất cả đại sảnh tới lệ quỷ, không có đựng một cái quỷ tới.

	Có thể coi là là như thế này cũng không làm nên chuyện gì.

	Phía ngoài lệ quỷ xâm lấn tiến đến xu thế không có ngăn chặn tình huống phía dưới, cuối cùng vẫn như cũ tránh không được bị đoàn diệt hạ tràng.

	Sớm biết là sẽ như vậy một cái bẫy mặt, hắn nên không đi ngốc đến mức tranh nói cái gì ngữ quyền, ngoan ngoãn ôm quỷ nhãn Dương Gian đùi không phải tốt a

	Còn có cái kia đáng chết Chu Đăng.

	Nếu là toàn bộ đều nghe Dương Gian phân phó, đầu này bảy nói không chừng cũng có thể an toàn vượt đi qua.

	"Sàn sạt. . ."

	Hắc ám đại sảnh vị trí, trước đó cái kia một mực vung đi không được radio thanh âm vang lên lần nữa.

	Tín hiệu rất nhanh liền tiếp thu thành công, quái dị lời nói truyền tới: "Ha ha, hắc hắc, các ngươi đều nhanh chết rồi, nhanh . . Sàn sạt ~!"

	Dương Gian sầm mặt lại.

	Trong tay quan tài đinh hận không thể lập tức đóng đinh cái đồ chơi này, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, cái này quan tài đinh vẫn chưa tới sử dụng thời điểm.

	Nếu quả như thật mất khống chế, thủ không được, hắn căn này quan tài đinh sẽ lưu cho trong quan tài lão nhân này.

	Ít nhất phải đem hung hiểm nhất đồ vật giải quyết mới được.

	Còn lại liền nghe trời từ mệnh.

	Dương Tiểu Hoa giờ phút này toàn thân run rẩy, nàng cảm giác chính mình hô hấp đều thành một loại yêu cầu xa vời.

	Mặc dù biết lần này đưa tin nhiệm vụ sẽ rất khó, nhưng không có nghĩ đến sẽ kinh khủng đến loại tình trạng này.

	Thời gian dài thân thể căng cứng, nàng cảm giác toàn thân đều cứng đờ, giống như là đã mất đi tri giác, không có cách nào chỉ có thể phạm vi nhỏ hoạt động một chút thân thể, miễn cho chờ một lúc gặp phải nguy hiểm ngay cả động cũng không thể động.

	Dương Tiểu Hoa hướng bên cạnh lui lại mấy bước.

	Nhưng lại còn sau một khắc.

	Sắc mặt nàng bỗng nhiên liền thay đổi.

	Lui lại mấy bước về sau nàng vậy mà một cước đạp hụt, thân thể không bị khống chế về sau rơi xuống.

	Phảng phất phía sau là một cái vực sâu.

	"A!"

	Dương Tiểu Hoa phát ra rít lên một tiếng.

	Phụ cận mấy người tề tề nhìn lại.

	Lúc này, đám người con ngươi co rụt lại.

	Sau lưng Dương Tiểu Hoa trên vách tường lại không biết lúc nào xuất hiện một lỗ hổng.

	Giống như là vách tường đã nứt ra đồng dạng.

	Lại giống như một cái vực sâu không đáy,  muốn thôn phệ người sống.

	Dương Gian một mực tại đề phòng riêng phần mình ngoài ý muốn phát sinh, giờ phút này Dương Tiểu Hoa rơi xuống dưới một nháy mắt, hắn quỷ thủ liền động.

	Mấy cái quỷ thủ xuất hiện ở Dương Tiểu Hoa trên thân, xâm lấn đến nàng trong thân thể.

	Sau một khắc.

	Dương Tiểu Hoa trong tay màu đỏ khí cầu trực tiếp cuốn lấy cánh tay của nàng, đồng thời mang theo nàng cả người nhanh chóng bay lên.

	Bởi vì giờ khắc này, trong cơ thể nàng tồn tại lệ quỷ, tồn tại linh dị lực lượng, cho nên cái này màu đỏ khí cầu phát huy tác dụng.

	"Hậu đường vách tường đều bị linh dị ăn mòn a" Dương Gian trầm ngâm.

	Hắn vẫn tại bảo trì trạng thái, dùng nhỏ nhất thủ đoạn sinh ra tốt nhất hiệu quả.

	Bởi vì thời gian còn sớm, muốn liều mạng địa phương còn có rất nhiều.
Kết chương.