Chương 29: Vì cái gì vẫn đẹp trai như vậy

	"Hàng thần hệ cấp B người thức tỉnh ?"

	Trần Bình con ngươi có chút co vào, trên mặt lại lần nữa hiển hiện vẻ kinh ngạc.

	Trách không được Long Thiền Nhi nhìn mạnh như vậy, nguyên lai là cấp B người thức tỉnh.

	Đây chẳng phải là cùng hắn tỷ một cấp bậc người thức tỉnh rồi?

	Hàng thần hệ người thức tỉnh cảnh giới chia làm cảm giác thần, thỉnh thần, ngự thần, cực thần, Hóa Thần, cùng trong truyền thuyết Thiên Thần, sáu Đại cảnh giới.

	Mỗi một vị hàng thần hệ người thức tỉnh, đều có thể xưng là thần minh sứ giả, có thể mượn dùng thần minh lực lượng.

	Mà lại mỗi một vị hàng thần hệ phía sau thần minh cũng có thể không giống.

	Thần minh Bích Tiêu thần long, Trần Bình cũng có nghe thấy, hắn được công nhận là hàng thần hệ người thức tỉnh bên trong xếp hạng mười vị trí đầu cấp bậc thần minh, một khi bước vào ngự thần cảnh giới, coi như tại cấp B người thức tỉnh bên trong, cũng tuyệt đối là người nổi bật.

	Ầm ầm!

	Long Thiền Nhi giống như một đầu bạo long tứ ngược lấy chiến trường, sân thể dục mặt đất từng mảnh từng mảnh đất sụp xấu.

	Bốn phía thằn lằn quái mặc dù rất nhiều, rất tàn bạo, nhưng là liền gần nàng thân vẫn làm không được.

	Trần Bình nhìn xem kia nhường hắn tán thưởng đôi chân dài, ẩn chứa vô tận lực lượng, tùy tiện một cái đá ngang liền có thể bị đá mấy tấn nặng thằn lằn quái bay hướng lên bầu trời.

	Cặp đùi đẹp tuy tốt.

	Nhưng Trần Bình tưởng tượng một chút.

	Hắn nếu là ngạnh kháng dạng này chân, không có mười ngày nửa tháng cũng không xuống giường được.

	"Cấp B người thức tỉnh... Kinh khủng như vậy!"

	"A, không đúng, Long Thiền Nhi là cấp B người thức tỉnh, các ngươi thế nào lại là cấp C người thức tỉnh tiểu đội ?"

	Trần Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía bên cạnh Tề Văn Hầu.

	"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đâu, chỉ có trong tiểu đội chỗ có thành viên đều là cấp B người thức tỉnh, mới có thể được bầu thành cấp B thức tỉnh tiểu đội. Giống chúng ta có được mấy triệu nhân khẩu Nam Đằng thị, cấp B thức tỉnh tiểu đội cũng mới ba cái."

	Tề Văn Hầu lắc đầu cười nói: "Bất quá nha... Chúng ta mặc dù là cấp C thức tỉnh tiểu đội, nhưng là Nam Đằng thị mười lăm cái cấp C thức tỉnh trong tiểu đội mạnh nhất một cái!"

	Sân thể dục bên trên.

	Truyền đến Kiều Y Y cười to phách lối âm thanh.

	"Hình thái thứ hai, Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

	Nàng cưỡi xe gắn máy, đột nhiên nhảy lên thật cao.

	Tọa hạ xe gắn máy từng đầu xích hồng hoa văn hiển hiện, bộc phát loá mắt hồng quang, đột nhiên phân liệt tản ra, tạo thành từng cái kỳ dị kim loại nguyên kiện bay hướng lên bầu trời, bao khỏa nữ tử vóc người bốc lửa kia.

	Tạch tạch tạch!

	Kim loại va chạm cùng giao hợp.

	Kiều Y Y biến thành mặc trên người hỏa hồng áo giáp chiến sĩ!

	Mười cái họng pháo tại bàn tay của nàng, bả vai, đầu gối, ngực, toát ra.

	Đột đột đột thình thịch!

	Ngọn lửa phun ra, dày đặc đạn quét ngang chiến trường.

	Từng đầu thằn lằn quái vật trúng đạn, huyết nhục chảy ra, bị đánh thành cái sàng.

	Hỏa hồng áo giáp chiến sĩ ngực càng là bắn ra mấy cái đạn đạo cùng năng lượng pháo.

	Rầm rầm rầm! !

	Sân thể dục nổ tung từng đoàn từng đoàn hủy diệt năng lượng.

	Mặt sàn xi măng vỡ nát, bụi mù tràn ngập.

	Một đám lại một đám thằn lằn quái bị đánh cho thất linh bát lạc, tiếng kêu rên liên hồi.

	"Ngọa tào!"

	Trần Bình thấy trợn cả mắt lên, ánh mắt bên trong lập tức tách ra tinh quang.

	"Cái này lại là cái quái gì ?"

	"Iron Man ? !"

	Tề Văn Hầu cười giải thích: "Kiều Y Y, vạn vật hệ chiến đấu hình cấp B người thức tỉnh, Nam Đằng thị tiếng tăm lừng lẫy lớn luyện khí sư, kia xe gắn máy chính là nàng bản mệnh đồ vật, Hồng Liên!"

	Trần Bình hít sâu một hơi: "Lại là cấp B người thức tỉnh ?"

	Hắn phát phát hiện mình có chút xem thường cái đội ngũ này.

	Lửa áo giáp màu đỏ chiến sĩ quét ngang chiến trường, song đồng phun ra hừng hực năng lượng chùm sáng quét ngang, lại là vài đầu thằn lằn quái bị năng lượng chùm sáng bắn trúng, thân thể lập tức bị dung thành hai đoạn.

	Đứt gãy mặt còn chảy xuôi Xích Kim chất lỏng, trong nháy mắt cháy đen vết thương, có thể thấy được nhiệt độ chi cao.

	Trần Bình lại có chút mong đợi nhìn về phía Khâu Vô Song cùng Tề Văn Hầu: "Hai người các ngươi... Chẳng lẽ cũng là cấp B ?"

	Tề Văn Hầu lắc đầu: "Làm sao có thể, như thế chúng ta cái này tiểu đội, cũng là cấp B thức tỉnh tiểu đội. Khâu Vô Song là nguyên tố hệ cấp C đỉnh phong người thức tỉnh, ta là phong thuỷ hệ cấp C đỉnh phong người thức tỉnh."

	"Úc... " Trần Bình có chút hiểu được gật đầu, "Các ngươi đội ngũ, có chút âm thịnh dương suy a..."

	Tề Văn Hầu mặt trong nháy mắt đổ xuống dưới, có chút u oán nhìn thoáng qua Trần Bình, da mặt rất nhỏ co quắp, muốn phản bác, nhưng lại không biết làm như thế nào phản bác.

	Sân thể dục trung tâm bộc phát ra một tiếng long chi gào thét.

	Thằn Lằn Ác Long phẫn nộ, hai cánh mở rộng ra đến, một cỗ cường đại vô cùng năng lượng bành trướng khuếch tán, tạo thành sâu năng lượng màu đỏ sóng xung kích.

	Giết tới phía trước Khâu Vô Song, bị cỗ này trùng kích tung bay.

	Long Thiền Nhi lại một quyền làm vỡ nát phía trước sóng xung kích, đối phía trước tích dịch long cũng là một tiếng long ngâm.

	Cái này một tiếng long ngâm rất có lực trùng kích, đảo ngược áp chế Thằn Lằn Ác Long gào thét.

	Ác Long giọng thậm chí không che được một cái nũng nịu đại mỹ nữ giọng!

	Thằn Lằn Ác Long quanh thân năng lượng màu đỏ co lại nhanh chóng, hội tụ ở miệng, đối Long Thiền Nhi liền là phun một cái.

	Hừng hực năng lượng màu đỏ ngòm dâng lên mà ra, chiếu sáng toàn bộ sân vận động.

	Long Thiền Nhi không trốn không né, tú quyền nắm chặt, đôi chân dài triệt thoái phía sau uốn lượn, một đầu hư ảo màu trắng thần long tựa hồ quấn quanh lấy thân thể của nàng, xoay người đối phía trước Thằn Lằn Ác Long liền là một quyền!

	Lực lượng khổng lồ từ nắm đấm bên trong bạo phát đi ra, hóa thành một đầu mạnh mẽ Bạch Long hư ảnh, xé rách phía trước hừng hực năng lượng màu đỏ, sau đó đánh vào Thằn Lằn Ác Long đầu.

	Ầm ầm!

	Quyền kình nổ tung.

	Thằn Lằn Ác Long bị Bạch Long hư ảnh đâm đến đầu rơi máu chảy, gào lên thê thảm, vô cùng to lớn thân thể hướng về sau ngửa đi.

	Long Thiền Nhi bức đến Thằn Lằn Ác Long trước người, mượt mà thẳng tắp đôi chân dài bỗng nhiên đá trúng Thằn Lằn Ác Long phần bụng.

	Đôi chân dài lên dây cung đá nghiêng, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa tới hình cái vòng sóng xung kích, Thằn Lằn Ác Long kia cứng rắn phình to cái bụng nhanh chóng lõm, sau đó tạo nên một vòng lại một vòng kịch liệt gợn sóng.

	Theo Thằn Lằn Ác Long một tiếng rú thảm.

	Cao mười mấy mét Thằn Lằn Ác Long, thế mà bị một cước bị đá bay về phía bầu trời.

	Long Thiền Nhi toàn thân quấn quanh lấy hư ảo long ảnh, thật như long đằng Cửu Thiên, đi theo bay đi lên, sau đó liền là một bộ cực kỳ hoa lệ liên chiêu, long trảo, long khuỷu tay kích, long đụng thủ, long vung đuôi...

	Từng đạo vặn vẹo bạch quang nổ tung.

	Thằn Lằn Ác Long toàn thân vẫn bị Long Thiền Nhi lấy cực kỳ cường hãn thế công quét ngang một lần.

	Cuối cùng Long Thiền Nhi bay tới Thằn Lằn Ác Long trên không, xoay tròn lấy thân thể, lại bạch lại lớn lên cặp đùi đẹp cao cao giơ lên, hư ảo long ảnh tại chân hóa thành quan sát nhân thế Long Thủ.

	"Ngự thần long liệt địa!"

	Nàng đôi chân dài mãnh rơi xuống, giống như Cửu Thiên Bạch Long rơi Không, đập ầm ầm rơi vào Thằn Lằn Ác Long phần đầu bên trên.

	Ầm ầm!

	Trần Bình nhìn thấy một đầu Bạch Long rơi xuống mặt đất.

	Đem đại địa vẫn đụng đến chia năm xẻ bảy.

	Thằn Lằn Ác Long phần đầu nổ tung, thân thể trùng điệp ngã rơi xuống mặt đất.

	Trần Bình trông thấy đầu kia vô cùng cường đại Ác Long, cứ như vậy sống sờ sờ bị đá chết, ánh mắt bên trong kinh diễm chi sắc càng sâu: "Một cước này đá xuống đi thế mà còn có thể đá ra một con rồng ? Rất đẹp trai!"

	"Đây chính là hàng thần hệ cường giả năng lực sao?"

	Trần Bình không hiểu có chút hâm mộ.

	Hắn trước đây mượn dùng thần minh lực lượng thời điểm, cảm thấy cấp B người thức tỉnh cũng không gì hơn cái này.

	Nhưng là bây giờ, lấy tự thân lực lượng đi cảm thụ cấp B người thức tỉnh lực lượng, lại có thể cảm thụ được đối phương kia tính thực chất cảm giác áp bách, cùng kia cực kỳ chi lớn thực lực sai biệt!

	Nghĩ tới đây, Trần Bình bởi vì thực lực nhanh chóng tăng lên, hơi có chút lâng lâng tâm thái, lập tức tiêu tán không thấy. Muốn thông qua lực lượng của mình, đi thoát khỏi thần minh khống chế, còn cần con đường rất dài cần phải đi a...

	Hắn còn cần càng thêm cố gắng!

	Cố gắng thông qua thực lực bản thân, đi giải quyết bảy vị thần minh đoạt xá nguy cơ!
Kết chương.