Chương 344: Đại công cáo thành! Lý Hoa Mai thảm cục!

	Ngay tại Mị Tâm bỗng nhiên đâm xuống trong nháy mắt.

	Mị Vưu bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Trong chốc lát, Mị Tâm cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán.

	Mặc dù hắn bị Vương Liên Hoa thuyết phục, giết Mị Vương, nhưng ở sâu trong nội tâm đối Mị Vương sợ hãi không gì so nổi.

	Mị Vưu cái này phụ thân từ nhỏ đến lớn, trong lòng hắn chính là cường đại đến không gì so sánh nổi. Mặc kệ là võ công, vẫn là mưu trí, đều là như thế.

	Lúc này, nhìn thấy Mị Vưu mở mắt, cả người triệt để cứng ngắc lại.

	Nhưng càng kinh khủng sự tình phát sinh.

	Mị Vưu thân thể không có biến hóa, nhưng là cái này hoàng kim hắc ám chi thụ lại bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn, trong đó một chi nhánh cây bỗng nhiên biến thành đen, biến thành vô số xúc tu, hướng phía Mị Tâm điên cuồng quấn quanh mà tới.

	"Mị Tâm, Vương Liên Hoa, các ngươi dám phản bội ta? Dám phản bội ta?" Mị Vưu thanh âm vang vọng toàn bộ bên trong thánh điện.

	Nhất thời!

	Mị Tâm như là bị sét đánh, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Mà Vương Liên Hoa thì là hoàn toàn không dám tin trước mắt một màn này? Đây, đây là chuyện gì xảy ra?

	Không nên dạng này a.

	Trên thế giới này không có người so với hắn càng hiểu hơn « hấp tinh thuật », lúc này Mị Vưu ngay tại Niết Bàn thăng cấp, hẳn là không có chút nào cảm giác a, hoàn toàn mất đi quyền khống chế thân thể a.

	Tại sao lại phản kích? !

	Nhưng sự thật chính là sự thật.

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . ." Mị Vưu thanh âm quát ầm lên: "Ta đem các ngươi hai người luyện thành thi quả, đây có lẽ là ba người chúng ta quan hệ tốt nhất kết cục."

	"Mị Tâm, ngươi ngay cả Mị Kỳ cũng không bằng, thật là không có mặt mũi tiếp tục sống trên thế giới này."

	"Chết đi, chết đi!"

	Hoàng kim hắc ám chi thụ xúc tu, điên cuồng quấn quanh lấy Mị Tâm ma ngẫu thân thể.

	Vô cùng vô tận năng lượng, trấn áp hắn ma ngẫu thân thể, một nửa sinh vật, một nửa năng lượng cơ giới lượng thể.

	Mà lúc này đây, Vương Liên Hoa điên cuồng hướng lấy bên ngoài chạy tới.

	Mị Vưu lúc này thống hận nhất hẳn là con của mình Mị Tâm, cho nên tuyệt phần lớn lực lượng đều dùng để quấn quanh Mị Tâm, chỉ có một phần nhỏ hắc ám chi thụ xúc tu hướng phía Vương Liên Hoa tiến lên.

	Vương Liên Hoa dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Thiên Đạo thánh điện cửa ra vào chỗ, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, dùng trong tay tinh thể chìa khoá mở ra lối ra.

	Tiến đến rất rườm rà, cần một cái tương đối dài quá trình.

	Nhưng là ra ngoài, cũng rất thuận tiện, trong nháy mắt liền có thể mở ra cửa ra.

	"Hô. . ." Một cái cự đại hắc ám vòng xoáy, bỗng nhiên xuất hiện.

	Vương Liên Hoa hướng phía Mị Tâm nói: "Ngươi chạy mau, chạy mau, linh hồn xuất khiếu a."

	Lúc này, Mị Tâm rốt cục hoảng hốt tới.

	"Sưu. . ." Linh hồn của hắn lại một lần nữa thoát ly ma ngẫu, hóa thành một đạo quang ảnh, điên cuồng hướng lấy Vương Liên Hoa phương hướng xông lại.

	Vương Liên Hoa mở ra một cái cỡ nhỏ hắc quan, vẻn vẹn mới lớn chừng bàn tay, cái này kỳ thật xem như yêu linh hộp.

	Mị Tâm linh hồn nhanh chóng chui vào cái này cỡ nhỏ hắc quan hộp bên trong.

	Vương Liên Hoa mang theo Mị Tâm linh hồn, điên cuồng chạy trốn, xông vào cái này hắc ám vòng xoáy.

	Nhất thời, Vương Liên Hoa thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, triệt để thoát đi Thiên Đạo thánh điện.

	...

	Thiên Đạo thánh điện bên trong.

	Hoàng kim hắc ám chi thụ đình chỉ điên cuồng múa, tất cả xúc tu thu sạch trở về.

	Toàn bộ Thánh Điện khôi phục yên tĩnh.

	Sau đó, trên cây trong đó một cái thi quả động.

	Một cái lớn tuổi thân thể, chậm rãi nhảy xuống tới.

	Hoàn toàn là khô quắt, dúm dó.

	Người này lại là Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm.

	Hắn. . . Vậy mà không có chết? !

	Chỉ bất quá, toàn bộ thân thể thật như là thây khô, rút nhỏ suốt một vòng.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm đi vào vĩnh ngấn hắc quan trước mặt, nhìn qua Mị Vưu (Cưu Ma Cương) thân thể.

	Lúc này, yêu linh đâm còn đâm vào Mị Vưu (Cưu Ma Cương) trên đầu.

	Mà Mị Vưu cả người, ngoại trừ con mắt mở ra, toàn thân cao thấp, vẫn như cũ hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Kỳ thật, Vương Liên Hoa tính toán là đúng.

	Mị Vưu ngay tại Niết Bàn thăng cấp, cả người là không phản ứng chút nào, không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ.

	Cái gì bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Hắc ám chi thụ duỗi ra vô số xúc tu điên cuồng quấn quanh.

	Lại hoặc là phát ra Mị Vưu gào thét thanh âm.

	Đây hết thảy, toàn bộ đều là Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm kiệt tác.

	Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu chính là kiệt tác của hắn.

	Chuẩn xác hơn nói, đây là Doanh Khuyết cùng Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm liên thủ kiệt tác.

	Viêm Tâm nhẹ nhàng phất qua Mị Vưu mí mắt, một lần nữa để ánh mắt của hắn nhắm lại.

	"Vì ngươi, Doanh Khuyết thật sự là trăm phương ngàn kế a, cũng may mắn là lão hủ, đổi thành những người khác, chỉ sợ còn tới không được phức tạp như vậy sự tình." Viêm Tâm chậm rãi nói: "Mị Vưu, hi vọng ngươi đáng ta cùng Doanh Khuyết diễn như thế một trận vở kịch, cũng hi vọng ngươi đáng giá Doanh Khuyết nỗ lực nhiều như vậy."

	"Ta biết ngươi bây giờ có thể nghe được ta nói chuyện, chỉ bất quá không có cái gì phản ứng, ngươi bây giờ chỉ còn lại một sợi tàn hồn, thanh âm của ta phảng phất là thiên ngoại truyền đến."

	"Ta đến nói cho ngươi tiếp xuống gặp được cái gì, linh hồn của ngươi chỉ còn lại một chút xíu, nếu như nói sinh mệnh là cháy hừng hực Liệt Hỏa, mà Mị Vưu ngươi lúc này linh hồn sinh mệnh, liền như là bị thổi tắt ngọn nến, ngọn nến tâm còn có một chút xíu đỏ bừng, nhưng ngọn lửa là không có."

	"Vào giờ phút như thế này, thời gian sẽ bị vô hạn kéo dài. Rõ ràng là một nháy mắt, lại phảng phất là một năm. Liền như là có người trước khi chết một nháy mắt, có thể dư vị cuộc đời của mình."

	"Như vậy tiếp xuống, ngươi tại linh hồn nhất nơi hẻo lánh, sẽ cảm thấy mình vượt qua mấy đời mấy kiếp, ngươi phảng phất sẽ vượt qua vô tận tuế nguyệt."

	"Mị Vưu, hi vọng có một số việc ngươi có thể nghĩ rõ ràng!"

	"Doanh Khuyết đã nhìn thấu ngươi, làm ngươi đoạt xá Cưu Ma Cương lại một lần nữa sau khi tỉnh lại, hắn liền đã nhìn thấu ngươi. Nhưng là hắn không có xuống tay với ngươi, bởi vì hắn cảm thấy đây là một trận tạo hóa. Đây cũng là thượng thiên kiệt tác, cho nên hắn thuận theo thiên ý, muốn cho ngươi một cơ hội. Hắn cảm thấy hắn tiêu diệt Thiên Không thư thành, cứu vớt thế giới đại nghiệp, có lẽ không thể thiếu ngươi cái này liên quan khóa một cái khâu."

	"Mị Vưu, ngươi thật bởi vì hấp tinh thuật thôn phệ sức mạnh vô cùng vô tận, ngươi thật trở nên vô cùng cường đại. Đây hết thảy đều là Doanh Khuyết ban cho ngươi, ngươi tham lam đồ vật, hắn hoàn toàn bỏ đi như giày rách. Thiên Không thư thành cùng ngươi cũng cảm thấy vô cùng trân quý lực lượng, hắn cứ như vậy ban cho ngươi."

	"Đây là một trận tạo hóa, Doanh Khuyết thành toàn một nửa của ngươi, hi vọng còn dư lại một nửa, ngươi có thể thành toàn mình."

	"Tiếp xuống ngươi, liền phảng phất bị giam cầm ở một cái nhỏ hẹp linh hồn không gian bên trong, liền phảng phất ngồi tù. Ngươi cảm giác có mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm. Nếu như Doanh Khuyết thắng, hắn sẽ đến cứu vớt ngươi, cũng sẽ cứu vớt Cưu Ma Cương."

	"Nếu như Doanh Khuyết thua, vậy hắn liền sẽ không tới, ngươi liền vĩnh viễn trầm luân xuống dưới, thẳng đến triệt để hồn phi phách tán đi."

	"Cho nên từ giờ trở đi, ngươi cùng Doanh Khuyết vận mệnh là tương liên."

	"Như vậy tạm biệt, Mị Vưu thân vương! Chúc ngươi may mắn!"

	Sau đó, hắn đắp lên vĩnh hằng hắc quan.

	Ngay sau đó, hoàng kim hắc ám chi thụ vô số xúc tu đem cái này vĩnh hằng hắc quản triệt để quấn quanh bao vây lại, ngay cả một cái góc đều không có lộ ra.

	Đón lấy, già nua vô hạn Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, chậm rãi bay ra ngoài.

	Bởi vì hắn hai chân là không thể đi đường.

	Hắn rời đi Thiên Đạo thánh điện.

	...

	Núi tuyết hoàng cung cái nào đó bên trong mật thất.

	Phó Thải Vi chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng tiến lên, cho Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm đấm lưng.

	"Nha đầu, ngươi cũng không cần dạng này lấy lòng ta, hắc ám học cung Thiên Đạo phái những vật này, ta không cho Doanh Khuyết, lại có thể cho ai a." Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Bất quá Doanh Khuyết nhìn còn giống như là không toả sáng tâm ta, lại đem ngươi phái tới phối hợp ta, kết quả không để cho ngươi phát huy được tác dụng, ta một người liền hoàn thành."

	Phó Thải Vi nói: "Lão nhân gia ngài bao nhiêu lợi hại a, ta tiểu nha đầu này chỉ cần tại bên cạnh vỗ tay chính là."

	Viêm Tâm nói: "Doanh Khuyết thật đúng là dám dùng người a, chuyện trọng yếu như vậy, hắn vậy mà giao cho ngươi tới làm, ngươi nha đầu này dã tâm bừng bừng, hắn cũng không sợ ngươi thấy lợi tối mắt, lại một lần nữa phản hắn."

	Phó Thải Vi nói: "Đúng vậy a, hắn mỗi lần đều thích dạng này khảo nghiệm ta. Bỗng nhiên liền cho như thế lớn tín nhiệm, ta vốn là một cái người xấu, hắn ngạnh sinh sinh muốn đem ta bức thành người tốt, bức thành đạo đức điển hình, thật đúng là chán ghét cực kì."

	Viêm Tâm nói: "Đại khái là ngươi đầy đủ thích hắn, nếu như không có hắn, coi như lớn hơn nữa quyền lực, lớn hơn nữa lực lượng cũng không nhanh sống."

	Phó Thải Vi nói: "Cho nên, hắn chính là một người ăn bám, liền chỉ biết nói ta trăm phần trăm tín nhiệm ngươi, sự tình ngươi đi làm đi, sau đó chúng ta liền ngoan ngoãn đi làm, thật là đáng chết tín nhiệm cảm giác, đáng chết. . . Tình yêu."

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm đem một cái tinh thạch quản đưa cho Phó Thải Vi nói: "Vậy ta thì lập lại lần nữa, trong này là vật sống, chính là hắc ám cuồng độc cái gọi là giải dược, ngươi cầm đi đi."

	Đón lấy, hắn có lấy ra một cái rương, bên trong có mấy chục hàng trăm cây tinh thạch quản, đều là đủ loại tiêu bản.

	"Những này cũng cùng nhau cầm đi, có lẽ là hữu dụng." Viêm Tâm nói: "Mặt khác ngươi đi nói cho Doanh Khuyết, trong hai tháng nhất định phải đến chỗ của ta một chuyến, ta. . . Ta thật nhiều nhất chỉ có thể chèo chống hai tháng, lần này không gạt người. Người phương Đông không lừa gạt người phương Đông."

	Phó Thải Vi lập tức khổ sở vô cùng, tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm.

	Hắn lúc này, nhiều nhất chỉ có năm mươi cân tả hữu, cả người rụt một nửa.

	"Ngươi nha đầu này tâm nhãn rất nhiều, quá sẽ biểu diễn, ta cũng không biết ngươi là thật thương tâm, hay là giả thương tâm." Vô cùng già nua Viêm Tâm cười nói.

	Phó Thải Vi nức nở nói: "Theo Doanh Khuyết về sau, ta đã học xong một điểm, có thể đừng dối trá thời điểm, tận lực không muốn dối trá, được không bù mất. Cho nên ta là thật rất thương tâm, rất khó chịu."

	"Tốt a, ta coi như là tin tưởng." Viêm Tâm nói: "Tốt, đi thôi, đi thôi. Dựa theo ta cho ngươi biết phương thức rời đi nơi này, Thiên Không thư thành sẽ không phát hiện ngươi."

	Phó Thải Vi cong xuống nói: "Gặp lại, sư bá. Lần sau ta cùng phu quân cùng đi nhìn ngài."

	Viêm Tâm nói: "Làm được, làm được."

	Sau đó, Phó Thải Vi cứ như vậy rời đi.

	Bỗng nhiên Viêm Tâm nói: "Tiểu nha đầu, ngươi nói kỹ xảo của ta có tốt như vậy sao? Mị Vưu dựa vào cái gì cảm thấy ta thật đã chết rồi? Dựa vào cái gì cảm thấy ta nhìn không ra sơ hở của hắn?"

	Phó Thải Vi nói: "Vậy ngài nhìn ra hắn sơ hở sao? Ngài nhìn thấu hắn không phải Cưu Ma Cương, mà là bị Mị Vưu đoạt xá sao?"

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nghĩ một hồi nói: "Ách, thật đúng là không có! Hoàn toàn không có chút nào sơ hở! Coi như các ngươi nói cho ta biết, ta cũng vẫn không có nhìn ra sơ hở."

	Phó Thải Vi nói: "Mặc kệ là thần thái, ngôn ngữ, khí chất, năng lượng khí tức, hắn đều không có chút nào sơ hở. Phu quân sở dĩ có thể nhìn thấu, hoàn toàn là bởi vì đối Cưu Ma Cương đại nhân đạo đức sâu nhất giải."

	Sau đó, Phó Thải Vi thông qua lối đi bí mật, rời đi Đại Tuyết Sơn, trở về Đại Hạ đế quốc.

	Doanh Khuyết chi man thiên quá hải kế hoạch, hoàn mỹ kết thúc, đạt được thành công lớn.

	...

	Mà lúc này, La Sát nữ vương quốc chiến tranh, đã kéo dài gần một tháng.

	Đảo Ác Ma thành bang, tuyệt đại bộ phận thành thị, đều đã lấy được.

	Tuyệt đại bộ phận nô lệ đều được giải phóng.

	Bây giờ chỉ còn lại ba cái địa phương.

	Ác ma vương thành, Ác Ma Hải hắc ám lĩnh vực, La Sát vương quốc dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực không có đánh hạ.

	Lý Thiên Cơ, suất lĩnh bí mật quân đoàn thủ vệ ác ma vương thành, cũng chính là La Sát nữ vương quốc thủ đô, cơ hồ tất cả nhà máy, Ngọc La Sát toàn bộ công nghiệp hệ thống, vô cùng quý giá công nhân, đều tại trong vương thành.

	Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực, là từ ma nữ La Mộng thủ vệ.

	Mà Ngọc La Sát nữ vương thủ vệ La Sát vương quốc dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lúc này, đại hải chiến đã kết thúc.

	Trận này đại hải chiến, kéo dài suốt hơn nửa tháng.

	La Sát nữ vương quốc vượt qua tám trăm tàu chiến hạm, tăng thêm Thiên Không thư thành kiểu mới nhất chiến hạm gần hai trăm chiếc tả hữu.

	Hai cỗ hải quân cộng lại, ròng rã vượt qua một ngàn chiếc, vẫn như cũ là vô cùng lực lượng khổng lồ.

	Mà lại, Thiên Không thư thành còn có mấy cái cường đại đáy biển cự thú cũng đã gia nhập chiến trường.

	Lý Hoa Mai cùng Thiên Không thư thành hải quân nguyên soái, thống suất chi này cường đại hải quân.

	Song phương chiến trường, kéo dài ròng rã mấy ngàn dặm.

	Dài nhất thời điểm, liên tục không ngừng kịch chiến năm ngày năm đêm.

	La Sát nữ vương quốc biểu hiện ra hắn chiến đấu chân chính lực, thật không hổ là đã từng Đông Hải bá chủ.

	Nhưng là. . .

	Ngọc La Sát nữ vương là dùng sợ hãi cùng hắc ám thống trị nàng quốc gia, bao quát tất cả nhà chế tạo vũ khí cùng công tượng.

	Cho nên, nàng quân sự chế tạo hệ thống, liền đã mất đi sức sống cùng sức sáng tạo.

	Mười mấy năm trước, Tây Phương giáo đình đem tiểu quy mô trọn bộ quân sự công nghiệp hệ thống trợ giúp cho nàng, phái tới bất kể lấy đếm được công nhân.

	Mười mấy năm qua thời gian, Tây Phương giáo đình quân sự công nghiệp đổi mới cực nhanh, tiến bộ là đột nhiên tăng mạnh.

	Mà Ngọc La Sát nữ vương bên này đâu? Tiến bộ liền phi thường chậm chạp.

	Thậm chí mấy lần lớn đột phá, đều là Doanh Khuyết cho hắn bản vẽ thiết kế.

	Kiểu mới nhất thuốc nổ, kiểu mới hoả pháo, đều là Doanh Khuyết cho.

	Cho nên, cái này đã từng phương đông thế giới trên biển bá chủ, suy cho cùng vẫn là cô đơn.

	Ngược lại Thiên Không thư thành kiểu mới nhất chiến hạm, tràn đầy hắc ám lực lượng sắc thái, biểu hiện ra kinh người sức chiến đấu.

	Nhưng. . . Đây là nhóm đầu tiên thí nghiệm tính chiến hạm.

	Tại Doanh Khuyết cái này vô cùng cường đại hải quân cùng không quân trước mặt, La Sát nữ vương quốc hạm đội chủ lực, Thiên Không thư thành kiểu mới hạm đội, vẫn là triệt để bại.

	Gần như toàn quân bị diệt.

	Mà tại trận này đại hải chiến bên trong, Lý Hoa Mai không chỉ một lần muốn đem phục chế Doanh Khuyết đã từng thành công, chính là đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực một lần kia.

	Muốn đem Doanh Khuyết hạm đội dẫn hướng Ác Ma Hải hắc ám lĩnh vực, cũng muốn chế tạo ra một cái thiên đại vòng xoáy, đem Doanh Khuyết hạm đội toàn bộ thôn phệ.

	Nhưng là. . .

	Cái này Ác Ma Hải hắc ám lĩnh vực vị trí, vẫn là Doanh Khuyết nói cho Ngọc La Sát nữ vương, là Doanh Khuyết từ Lý Kế Thiên đại sư bảo sách bên trên nhìn thấy.

	Cho nên. . . Doanh Khuyết làm sao lại mắc lừa.

	Lý Hoa Mai một lần lại một lần muốn đem Doanh Khuyết hạm đội ấn tượng hắc ám lĩnh vực cạm bẫy kế hoạch thất bại, ngược lại vì cái này mưu kế, bỏ ra giá cả to lớn, đại chiến trận hình bị đại loạn, bố cục chiến thuật cũng không hợp lý.

	Cái này cũng vì La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành liên hợp hạm đội chiến bại chôn xuống phục bút.

	Mà lúc này, Lý Hoa Mai liền lái còn sót lại mấy chiếc chiến hạm, phía trên có Thiên Không thư thành hải quân nguyên soái, còn có mấy chục tên đỉnh cấp cường giả, bọn hắn điên cuồng chạy trốn.

	La Sát nữ vương quốc chiến hạm, đã toàn bộ xong đời.

	May mắn còn sống sót đều là Thiên Không thư thành kiểu mới hắc ám năng lượng chiến hạm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có năm chiếc.

	Thân Lăng La, Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất suất lĩnh ba chi hạm đội, đối Lý Hoa Mai tiến hành sau cùng vây quanh.

	Thiên Không thư thành kiểu mới hắc ám chiến hạm có một cái cự đại có chút, đó chính là tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, nó động lực lại là cỡ lớn tinh thạch năng lượng trận.

	Từ đó đó có thể thấy được, Thiên Không thư thành là thật có cái gì, chỉ bất quá có nhiều thứ đi ra quá muộn.

	Nhưng bởi vì những chiến hạm này quá nhanh, đến mức Doanh Khuyết hạm đội không thể không dùng bốn phương tám hướng vây quanh chiến thuật, mới có thể đem nàng triệt để tiêu diệt.

	Dựa theo bình thường tới nói, địch nhân hơn ngàn tàu chiến hạm, chạy mất năm sáu tàu chiến hạm căn bản không sao, không bay ra khỏi cái gì sóng lớn.

	Nhưng là. . . Doanh Khuyết tại xuất chinh thời điểm nói đến thanh thanh sở sở, nhất định phải đem La Sát nữ vương quốc tất cả vây cánh, toàn bộ giết đến sạch sẽ, một tên cũng không để lại.

	Mà Lý Hoa Mai, chính là La Sát nữ vương quốc mấu chốt nhất vây cánh.

	Mà lại từ xưa tới nay Lý Hoa Mai cùng Doanh Khuyết liên hệ nhiều nhất, cho nên cho Doanh Khuyết mang tới phản bội cảm giác cũng là lớn nhất.

	Cho nên, người này nhất định phải bắt lấy.

	Nhất định phải minh chính điển hình, lăng trì xử tử.

	Lúc này, Lý Hoa Mai mang theo không trọn vẹn hạm đội đã ròng rã chạy trốn rất lâu.

	Ác ma quần đảo vô số kể, nơi này hải vực vô cùng phức tạp, mà lại cũng là Lý Hoa Mai sân nhà, mà lại động thì nồng vụ bao phủ, cho nên muốn bắt lấy nàng thật sự là quá khó khăn.

	Một lần lại một lần bị nàng suất lĩnh hạm đội chạy đi.

	Doanh Khuyết hạm đội một lần lại một lần tạo dựng thiên la địa võng, vận dụng đại quy mô không trung quân đoàn, trước đem Lý Hoa Mai liên hợp hạm đội không trung quân đoàn triệt để tiêu diệt, triệt để mất đi quyền khống chế bầu trời, sau đó lại tiến hành toàn diện đuổi bắt.

	Bây giờ, rốt cục đưa nàng đoàn đoàn bao vây.

	Lý Hoa Mai suất lĩnh lấy năm chiếc hắc ám chiến hạm, vẫn như cũ liều mạng muốn chạy trốn, như là như thú bị nhốt, bốn phía va chạm.

	Nhưng là, không có cơ hội.

	Doanh Khuyết mấy trăm tàu chiến hạm, một vòng lại một vòng, đưa nàng bao vây.

	Dù là chiến hạm của nàng tốc độ lại nhanh, cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Lúc này, nàng đã đến cùng đồ mạt lộ.

	Doanh Khuyết hạm đội vòng vây càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng, song phương cơ hồ đều có thể đứng tại boong tàu bên trên nhìn thấy khuôn mặt của đối phương.

	Thân Lăng La hô: "Lý Hoa Mai, ngươi chạy a, ngươi lại chạy a?"

	Luận đối Lý Hoa Mai thống khổ hận, Thân Lăng La là mạnh nhất một cái, bởi vì nàng không có Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Dương quận chúa như vậy thoải mái.

	Nàng thống hận Lý Hoa Mai đối Doanh Khuyết phản bội, thống hận La Sát nữ vương quốc chế tạo kia một trận đại tai nạn.

	Mà Lý Hoa Mai đứng tại boong tàu bên trên, nàng lúc này không còn trước đó diễm lệ, gương mặt thon gầy, bờ môi khô nứt, trong ánh mắt đều là tơ máu.

	Chiến hạm của nàng phi thường cường đại, lắp đặt có đáng sợ năng lượng trận, Doanh Khuyết không trung quân đoàn cùng võ đạo cao thủ, cơ hồ đều không thể lên hạm tới gần.

	Nhưng, nào có như thế nào?

	Không trung phi kỵ cùng võ đạo quân đoàn sợ hãi năng lượng trận, nhưng là đạn pháo cũng không sợ hãi.

	Lệ Dương quận chúa lạnh nhạt nói: "Lý Hoa Mai, ngươi có thể phản kháng, có thể thúc thủ chịu trói, cũng có thể tự sát. Nhưng là ta có thể nói cho ngươi, kết quả cũng giống nhau."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Lý Hoa Mai, ngươi tội không thể xá!"

	Đón lấy, ở đây chức vị cao nhất Ninh Đạo Nhất vung tay lên nói: "Khai hỏa!"

	"Động thủ!"

	Nhất thời, Doanh Khuyết hạm đội vô số kể hoả pháo, hướng phía Lý Hoa Mai hạm đội điên cuồng oanh kích.

	Sau đó, Lý Hoa Mai năm chiếc chiến hạm, từng tấc từng tấc thịt nát xương tan.

	Trên chiến hạm những cái kia cường đại đáng sợ năng lượng trận, cũng triệt để bị phá hủy.

	Chỉ những thứ này năng lượng trận, không biết cho Doanh Khuyết không trung quân đoàn mang đến bao lớn thương vong. Bởi vì nửa đường Doanh Khuyết hạm đội rất nhiều lần nếm thử vận dụng không trung quân đoàn trực tiếp hạ xuống Lý Hoa Mai hạm đội, tiến hành trảm thủ hành động.

	Nhưng là, còn không có leo lên chiến hạm, vừa mới tới gần mấy chục mét phạm vi bên trong, năng lượng trận này liền hung mãnh phát uy, Doanh Khuyết không trung bay võ đạo quân đoàn nhao nhao rơi xuống, tổn thất nặng nề.

	Đây cũng là Thiên Không thư thành vũ khí bí mật, mà lại cũng không thành thục, vừa mới mang lên kiểu mới chiến hạm, nhưng đã phát huy ra uy lực kinh người.

	Mà bây giờ. . . Những này kỹ thuật, cũng kém không nhiều thuộc về Doanh Khuyết.

	Lúc này, Lý Hoa Mai cùng Thiên Không thư thành hải quân nguyên soái, đã mất đi sau cùng bảo hộ bình chướng.

	Lúc này, mấy chục người chật vật đứng tại sắp đắm chìm không trọn vẹn trên chiến hạm.

	Mà sự cường đại của nàng hạm đội, triệt để toàn quân bị diệt.

	Ninh Đạo Nhất suất lĩnh lấy mấy trăm tên cường đại đỉnh cấp võ giả, cưỡi tại biến dị kền kền bên trên, đem Lý Hoa Mai mấy chục người lập thể vây quanh.

	Lúc này Lý Hoa Mai, thật là mọc cánh khó thoát.

	Ninh Đạo Nhất lạnh giọng hạ lệnh: "Động thủ, bắt Lý Hoa Mai cực kỳ vây cánh, minh chính điển hình, lăng trì xử tử!"

	...
Kết chương.