Chương 777: Đánh cược bắt đầu
 
 	Năm ngày, vội vàng đi qua, rốt cục, tại phần đông mắt trông mong hy vọng dưới, chờ được Lý Thất Dạ cùng Bạch Phát Dược Thần quyết đấu một ngày này.
 
 	Tại ước định ngọn núi bên trên, có lẽ là thời điểm, cũng đã là rất nhiều tu sĩ đến, đặc biệt là dược sư, sớm liền chạy đến, đối với bất luận cái gì dược sư mà nói, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua dạng này quyết đấu đỉnh cao, nếu không, cái này chính là tất cả dược sư tiếc nuối!
 
 	Tại sơn phong bên ngoài, càng là vây ba tầng trong ba tầng ngoài, trên bầu trời xa xa có rất nhiều cường giả chạy đến quan sát, đặc biệt là những cái kia không nguyện ý lộ mặt đại giáo lão tổ, hiện tại cũng vội vã lộ mặt.
 
 	Nếu như nói, có đồ vật gì có thể đánh động những lão bất tử kia tâm, thọ dược tuyệt đối là một trong số đó, những người này, tuyệt đối bên trong muốn thọ dược!
 
 	Xuất hiện trước nhất chính là Viên Thải Hà, nàng vì song phương quyết đấu chuẩn bị hai lô đế dược dược liệu , có thể nói, cái này hai lô dược liệu đều là trải qua tỉ mỉ chọn lựa, hoàn toàn có thể thể hiện ra song phương thực lực hai lô dược liệu.
 
 	Tại trước mắt bao người, Bạch Phát Dược Thần đến đúng giờ đến, hắn là áo khoác bồng bềnh, thần thái xuất chúng, mái tóc màu đen chói mắt chói mắt, bất luận là lúc nào, bất luận là ở nơi nào, hắn mái tóc màu đen đều là như vậy, người khác muốn không chú ý hắn đều khó khăn.
 
 	Bất quá, đương Bạch Phát Dược Thần đến đúng giờ đến từ lúc, để không ít người cũng là vì chi bội phục. Tại đây trong năm ngày, Bạch Phát Dược Thần hoàn toàn có thể đào tẩu, nhưng là, Bạch Phát Dược Thần nhưng không có đào tẩu, hắn y nguyên đúng giờ phó ước!
 
 	Điều này cũng làm cho người không thể không thừa nhận, Bạch Phát Dược Thần đích thật là một cái tâm cao khí ngạo người, đích thật là cực kỳ tôn nghiêm người. Tại đây một chút, Tào Quốc Dược cũng không bằng Bạch Phát Dược Thần, Tào Quốc Dược cược thua về sau liền muốn đào mệnh!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ tới. Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa. Chậm rãi đến. Bên người có Tử Yên phu nhân làm bạn, trừ cái đó ra, Thiết Nghĩ đánh xe ngựa.
 
 	Vào hôm nay, mặc dù Thiết Nghĩ y nguyên không xuất chúng, vẫn là làm một tên mã phu, nhưng là, không có bất kỳ người nào dám khinh thị hắn, thậm chí là không khỏi có mấy phần kính sợ! Có thể lực lay Tiên gia Dược Tổ tồn tại. Cái này có thể nghĩ là cường đại dường nào.
 
 	Đương Lý Thất Dạ leo lên sơn phong về sau, đám người ánh mắt đều rơi vào hắn cùng Bạch Phát Dược Thần trên người, trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện đều yên tĩnh tới cực điểm, có thể tận mắt xem trận này quyết đấu người đều không khỏi vì đó ngừng thở.
 
 	Ở thời điểm này, một chiếc xe ngựa khác chậm rãi đến, đương xe ngựa leo lên sơn phong về sau, từ trên xe ngựa đi xuống một cái tuyệt thế mỹ nữ, đây chính là Dược quốc Minh Dạ Tuyết.
 
 	"Minh tiên tử cũng tới." Nhìn thấy Minh Dạ Tuyết, bầu không khí không khỏi có chỗ bạo động, lập tức. Nàng hấp dẫn vô số ánh mắt, không biết có bao nhiêu thanh niên tài tuấn vì nàng mà thần hồn điên đảo.
 
 	"Rốt cục có thể lần nữa thấy Minh tiên tử tiên dung. Mặc kệ trận này quyết đấu sẽ như thế nào, cái này đều đã đáng giá." Có người tuổi trẻ không khỏi mê say nam ni nói.
 
 	Minh Dạ Tuyết cho tới nay đều rất điệu thấp, rất ít lộ mặt, cũng rất ít người có thể gặp nó chân dung, tại gần nhất vậy mà xuất hiện hai lần, này làm sao không cho rất nhiều thế hệ trẻ tuổi vì đó hưng phấn đây.
 
 	"Thụ chư vị cất nhắc, hôm nay Dạ Tuyết tới đây vì hai vị đảm đương trọng tài, hai vị nếu là đã chuẩn bị kỹ càng, trận này quyết đấu có thể bắt đầu." Minh Dạ Tuyết mê đảo chúng sinh, thanh âm mười phần êm tai.
 
 	Đương nhiên, Minh Dạ Tuyết không phải Lý Thất Dạ mời tới, trận này quyết đấu là Bạch Phát Dược Thần yêu cầu trọng tài, hắn là sợ Lý Thất Dạ thua là quịt nợ, Lý Thất Dạ thủ đoạn cường đại như thế, vạn nhất hắn thua thật quịt nợ, Bạch Phát Dược Thần chưa chắc có thể làm gì được hắn, cho nên, hắn mời tới Minh Dạ Tuyết làm trọng tài.
 
 	Minh Dạ Tuyết thế nhưng là Dược quốc truyền nhân, Dược quốc dược đạo tuyệt thế vô song, hơn nữa, Minh Dạ Tuyết có được lấy rất lớn quyền lực, có nàng làm trọng tài, đó là không còn gì tốt hơn.
 
 	Đương nhiên, đối với loại này trọng tài sự tình, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao, Bạch Phát Dược Thần nhất định phải thả Minh Dạ Tuyết đến làm trọng tài, Lý Thất Dạ cũng không cự tuyệt.
 
 	Bạch Phát Dược Thần thật sâu hít thở một cái, lúc này, hắn thần thái Phi Dương, hắn càng là bị người một loại sắc bén mà sâu cảm giác, tựa hồ, tại thời khắc này hắn là chủ đạo hết thảy vương giả.
 
 	Bạch Phát Dược Thần cũng thật là lòng tin mười phần, tự tin vô cùng, một khi là bước vào tinh thọ dược phạm vi này, hắn giống như là có thể khống chế hết thảy chúa tể.
 
 	"Ta đã chuẩn bị xong, Lý Thất Dạ, ngươi đây?" Lúc này, Bạch Phát Dược Thần lòng tin mười phần, cả người trạng thái đạt đến đỉnh phong, hắn đối Lý Thất Dạ phát khởi khiêu chiến, cả người tràn đầy nhuệ khí.
 
 	"Ta?" Lý Thất Dạ không quan trọng, lười biếng nói ra: "Ta tùy thời đều có thể, ngươi cảm thấy không có vấn đề, vậy thì bắt đầu đi."
 
 	Đương quyết chiến song phương đều không ý kiến về sau, Minh Dạ Tuyết tuyên bố nói ra: "Song phương quyết đấu, như vậy bắt đầu."
 
 	Tuyên bố sau khi bắt đầu, Viên Thải Hà mở ra hai lô đã chuẩn bị xong dược liệu, hai lô dược liệu bày ở trước mặt mọi người, đây chính là ba trăm vạn năm trở lên dược liệu, khi này dạng dược liệu vừa tung ra đến, trăm dặm thiên địa đều lập tức tràn ngập mùi thuốc!
 
 	Nhìn thấy dạng này hai lô dược liệu, không biết dẫn tới bao nhiêu người sợ hãi thán phục, dạng này dược liệu, không biết bao nhiêu người thu thập cả đời đều thu thập không được hoàn chỉnh một lò, chớ nói chi là hai lô.
 
 	"Tĩnh Viên đích thật là ghê gớm, không hổ là Thạch Dược giới am hiểu nhất dưỡng dược chủng thảo truyền thừa." Có người không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Tại Minh Dạ Tuyết dưới sự chủ trì, có mấy vị tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trước dược sư giám định cái này hai lô dược liệu, trải qua xem xét về sau, hai lô dược liệu dược linh bất phân cao thấp, hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Bạch Phát Dược Thần lựa chọn một lò dược liệu, lấy được dược liệu về sau, Bạch Phát Dược Thần hăng hái, tự tin vô cùng, cả người nhuệ khí lăng không, tràn đầy lực công kích, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra: "Hiện tại để cho chúng ta khai lò đi."
 
 	"Không, chính xác mà nói, hẳn là ngươi trước khai lò." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta biết ngươi rất có lòng tin, nhưng, nếu như ta vừa mở lô, chỉ sợ ngươi ngay cả khai lò dũng khí đều không có. Đã như vậy, liền để ngươi trước , chờ ngươi toàn tâm toàn ý đem cái này một lò thọ dược tinh thành ta lại mở lô cũng không muộn, để miễn cho nói ta không cho ngươi ra tay trước cơ hội."
 
 	"Ngươi" Bạch Phát Dược Thần bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hắn đối với mình dược đạo lòng tin mười phần, hiện tại Lý Thất Dạ như thế khinh thị hắn, này làm sao không cho hắn giận dữ đâu? Đối với Bạch Phát Dược Thần mà nói, tại toàn bộ Thạch Dược giới, quản chi là Dược quốc cường đại nhất dược sư, cũng không dám khinh thị hắn!
 
 	Quan sát trận này quyết đấu người đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá tự đại, mặc dù rất nhiều người đều thừa nhận Lý Thất Dạ thủ đoạn cao minh, có thể đối chiến Dược quốc, nhưng là, coi như là cường đại nhất dược sư, đối với Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược thực lực đều như thế không dám khinh thị, không người nào dám khinh thị Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược thực lực, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà không đem Bạch Phát Dược Thần để ở trong mắt!
 
 	Bạch Phát Dược Thần thật sâu hít thở một cái, lắng lại trong nội tâm nộ khí, trịnh trọng mà nghiêm túc nói ra: "Tốt, đã ngươi để cho ta xuất thủ trước, vậy ta liền từ mệnh không khỏi cung kính! Ta sẽ để cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!"
 
 	Bạch Phát Dược Thần chung quy là thiên tài ghê gớm, hắn tại trong khoảng thời gian ngắn lắng lại cơn giận của mình, một lần nữa triệu hồi trạng thái của mình, để cho mình lại khôi phục được cái loại này đỉnh phong mà thuần túy trạng thái.
 
 	"Có chút ý tứ, đây mới thật sự là dược sư, thuần túy mà tự tin." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bạch Phát Dược Thần, cũng không keo kiệt ca ngợi một tiếng, nói ra: "Ta còn thực sự có chút thưởng thức ngươi, so với cái kia Tào Quốc Dược đến, ngươi là mạnh hơn nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng không giả, tại luyện dược tâm thái bên trên, Bạch Phát Dược Thần mạnh hơn Tào Quốc Dược rất nhiều, hắn so Tào Quốc Dược càng thêm chấp nhất cùng thuần túy, mà Tào Quốc Dược đem không ít tâm tư đặt ở kế lược phía trên.
 
 	Lúc này, Bạch Phát Dược Thần trịnh trọng lấy ra chính mình lô thần, "Ông" một tiếng, lô thần rơi xuống thời điểm, thõng xuống như là thác nước pháp tắc, che đậy hết thảy, tôn này lô thần tại pháp tắc bên trong, tựa như là một tòa Thần Sơn, nguy nga mà trang nghiêm, cả chiếc lô thần tản ra hào hùng khí thế khí thế, tựa như một tôn Đế Giả đứng ở nơi đó, riêng là một tôn lô thần, liền đầy đủ làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng.
 
 	"Bách Luyện Dược Đế lô thần" nhìn thấy tôn này lô thần, quản chi đã từng có người từng thấy, lại một lần nữa nhìn thấy thời điểm, y nguyên không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Bạch Phát Dược Thần lô thần, chính là năm đó Bách Luyện Dược Đế lô thần, một tôn đủ có thể làm cho thiên hạ tất cả dược sư thèm chảy nước miếng luyện thần.
 
 	Truyền thuyết, Bách Luyện Dược Đế chính là một cây bách luyện dược đằng thành đạo, hắn cả đời cực kỳ am hiểu tinh luyện thọ dược, mà hắn lưu lại lô thần là luyện thọ dược vô thượng chi bảo. Cho tới nay, không biết có bao nhiêu người thèm nhỏ dãi tôn này lô thần.
 
 	Bất quá, Bách Luyện Dược Đế lô thần mặc dù khó lường, nhưng, không phải ai đều có thể kế thừa, liền là Bách Luyện thế gia truyền nhân, cũng không nhất định có thể kế thừa, tại Bách Luyện thế gia mỗi một thời đại truyền nhân, đều nghĩ kế thừa tôn này lô thần, nhưng là, không có cách nào đạt được tôn này lô thần thừa nhận.
 
 	Tại Bách Luyện thế gia lịch đại đến nay có thể được đến tôn này lô thần thừa nhận truyền nhân không nhiều, mà Bạch Phát Dược Thần tại lúc còn rất nhỏ liền được cái này một tôn lô thần thừa nhận.
 
 	Bạch Phát Dược Thần chỗ tinh thọ dược Kinh Tuyệt Thiên Hạ, cái này trừ hắn ở phương diện này thực lực đích thật là không người sánh ngang bên ngoài, tôn này Bách Luyện Dược Đế lô thần cũng lên tác dụng không nhỏ.
 
 	"Bắt đầu" đương Minh Dạ Tuyết một tiếng rơi xuống thời điểm, Bạch Phát Dược Thần lập tức khai lò bỏ thuốc, tốc độ của hắn rất nhanh, hơn nữa là nước chảy mây trôi, từ bỏ thuốc, ngự hỏa, luyện hóa . . . các loại tất cả động tác đều là một mạch mà thành, căn bản cũng không cần dược đồng đến giúp đỡ.
 
 	Mặc dù nói bị lô thần chỗ che, làm cho không người nào có thể thăm dò Bạch Phát Dược Thần thủ pháp luyện đan, ngự hỏa thủ đoạn, nhưng là, từ Bạch Phát Dược Thần mỗi một cái động tác đến xem, đều để người làm chi sợ hãi thán phục.
 
 	Đặc biệt là hiểu dược đạo dược sư, càng là say mê tại Bạch Phát Dược Thần cái này một mạch mà thành, động tác nước chảy mây trôi bên trong.
 
 	Đối với có thể xem trận này quyết đấu dược sư mà nói, mặc dù mọi người không có cách nào thăm dò thủ pháp, không có cách nào học trộm đến Bạch Phát Dược Thần luyện đan bí thuật, ngự hỏa thủ pháp, nhưng là, từ Bạch Phát Dược Thần bỏ thuốc, phối nước, khống hỏa vân vân bình thường trong động tác, để không ít dược sư đã học được rất nhiều đồ vật.
 
 	Tại trước mắt bao người, Bạch Phát Dược Thần ung dung không vội, mỗi một cái động tác, mỗi một cái biến hóa, mỗi một cái khống chế, đều là như vậy tự tin, như vậy đâu vào đấy, tựa hồ, lúc này Bạch Phát Dược Thần không phải tại luyện đan dược, mà là đi bộ nhàn nhã.
 
 	Như thế thủ đoạn, để không ít dược sư vì đó sợ hãi thán phục, có người cảm thấy Bạch Phát Dược Thần đây không phải tại tinh thọ dược, mà là một môn nghệ thuật, một môn hoàn mỹ nghệ thuật!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.