Chương 137: papa 

	Dạ Phong trận trận, Huyết Nguyệt tịch liêu, chợt có tiếng sóng cùng Chỉ Gian cá mập nhảy ra mặt nước thanh âm.

	Ash lãnh đạm đứng ngoài quan sát hết thảy, tựa hồ đối với bọn họ ngôn luận không có hứng thú.

	"Coi như như thế ——" Andreier giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng hỏi: "Cái này cùng ngươi bán thị dân lợi ích lấy lòng Huyết Nguyệt hai tộc có quan hệ gì? Ngươi thấy rõ hết thảy, cho nên muốn muốn gia nhập bọn hắn?"

	"Ta dùng hết thủ đoạn, liên hợp các tộc, lấy lòng Huyết Nguyệt, vì chính là thôi động cận chiến thi đấu vòng tròn tổ kiến."

	"Nhưng cái này —— "

	"Ngươi không biết, Andreier, như ngươi loại này tầm nhìn hạn hẹp nhu nhược nhân loại, căn bản không hiểu cái gì huyết tính."

	Thực Nhân Ma nói: "Không sai, tựa như ngươi đoán được như thế, tại cận chiến thi đấu vòng tròn phổ biến về sau, bạo lực, tử vong, giết chóc sẽ trở thành cái thành phố này giọng chính, Huyết Thánh Nguyệt Ảnh sẽ cao hứng không ngậm miệng được."

	"Nhưng tân sinh một đời cũng sẽ bởi vậy học được dã man, học được ngang ngược, học được tàn nhẫn, bọn hắn đem sinh ra chúng ta lịch đại người đều không có, đối mặt Thần Chủ cũng dám vung đao huyết tính!"

	"Liền vì cái này?" Andreier trừng to mắt.

	"Không chỉ có như thế, quan trọng hơn là... Ha ha ha, mặc dù ta một mực cự tuyệt thừa nhận ta xuất thân từ bắp xương nuôi dưỡng sở cái kia bãi rác, nhưng ta không thể không thừa nhận, bắp xương cũng không phải hoàn toàn không có vị trí, nó chí ít nhường cho ta minh bạch một cái có thể đột phá Huyết Nguyệt luật pháp phương pháp —— "

	Thực Nhân Ma thoải mái cười to nói: "Chiến đấu đi, không có cái gì so chiến đấu càng có thể để cho hai người lẫn nhau hiểu. Thực Nhân Ma giao hữu phương thức có lại chỉ có một —— quá khứ đánh hắn một trận!"

	"Ngươi bán dân chúng lợi ích, lấy lòng Huyết Nguyệt hai tộc, ổn thỏa thị trưởng chi vị, liền vì thực hiện loại này hư vô Phiêu Miểu mục tiêu?" Andreier cười khổ nói: "Fernance, ngươi thật sự có hảo tâm như vậy sao?"

	"Ngươi không hiểu, Andreier, ngươi căn bản không hiểu..." Thực Nhân Ma nói: "Nếu muốn đem Huyết Nguyệt hai tộc kéo xuống, thậm chí là khiêu chiến Huyết Nguyệt cực chủ, đây tuyệt đối không phải một hai người có thể thực hiện kỳ tích, mà là sở hữu chủng tộc, tất cả mọi người cộng đồng thúc đẩy lịch sử... Chỉ có không tiếc đại giới, mới có thể cải biến cái này quốc gia."

	"Không tiếc đại giới?"

	"Đúng vậy, không tiếc đại giới, ngươi là đại giới, ta là đại giới, cái này mấy đời dân chúng cũng là đại giới. Chúng ta đã phế bỏ, thay đổi hi vọng chỉ có thể ký thác vào tương lai. Chúng ta lớn nhất sinh tồn ý nghĩa, chính là làm chất dinh dưỡng thoải mái thổ nhưỡng, chờ mong mảnh này ô uế đại địa, một ngày kia có thể nở rộ bình thường đóa hoa."

	"Đương nhiên,

	Nếu như nói ta không có tư tâm, vậy khẳng định cũng là giả."

	Thực Nhân Ma nhìn thoáng qua bầu trời đêm Huyết Nguyệt: "Nếu như hết thảy thuận lợi, thanh danh của ta đem đạt tới đỉnh phong; nếu như kẻ kế tục có thể tiếp tục con đường của ta, một trận vĩ đại cách mạng cuối cùng rồi sẽ bộc phát. Ta Arandall · Fernance hiền danh đem thiên cổ truyền tụng, Thực Nhân Ma trí tuệ đem mang lên khiêu chiến Thần Chủ vinh dự..."

	Hắn cuồng nhiệt hô lớn nói: "Ta chính là muốn các ngươi bọn này tạp chủng phát ra từ đáy lòng thừa nhận, Thực Nhân Ma mới là trên thế giới này vĩ đại nhất, thông minh nhất, dũng cảm nhất chủng tộc!"

	Andreier nhìn xem cơ hồ bị xiềng xích bao phủ đến cổ Thực Nhân Ma, trong lúc nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

	Tại Fernance nói ra Huyết Nguyệt quốc độ tầng dưới chót cơ sở là vì Huyết Nguyệt hai tộc phục vụ lúc, hắn liền đã hẳn phải chết không nghi ngờ, thị dân tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

	Tựa như ở một cái hoàn toàn phong bế thậm chí tràn ngập khí độc trong phòng, tất cả mọi người đang say ngủ bên trong dần dần tử vong, mà hắn sau khi tỉnh lại lại giống đồng hồ báo thức lớn bằng hô kêu to đánh thức những người khác. Những người khác sẽ cảm tạ hắn sao? Sẽ không, bởi vì tỉnh lại trừ tăng thêm đau đớn bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì vách tường là không thể phá vỡ, bởi vì người phàm không thể khiêu chiến Thần Chủ.

	Bọn hắn chỉ muốn để cái này ác độc đồng hồ báo thức dừng lại.

	Huống chi, Fernance cũng không phải muốn cứu bọn hắn. Tương phản, Thực Nhân Ma là muốn đem hiện tại cái này mấy đời người đều làm tế phẩm, ép khô giá trị của bọn hắn đến đổ vào thổ địa, để tương lai người đạt được cứu vớt.

	Trừ một số nhỏ trung lão niên bên ngoài, đại bộ phận trẻ tuổi dân chúng đối với lần này đều là giận không kềm được —— ngươi dựa vào cái gì hi sinh chúng ta tới để đời sau người thu hoạch được cứu vớt? Đời sau người cùng chúng ta có quan hệ gì? Bọn hắn trôi qua tốt xấu liên quan ta nhóm thí sự?

	Cái này Thực Nhân Ma thị trưởng chính là một cái làm xằng làm bậy chủng tộc cuồng nhiệt chủ nghĩa người!

	Bỗng nhiên, Thực Nhân Ma tọa hạ cột đá bỗng nhiên dâng lên, để hắn một mình lên cao đến trăm mét không trung trở lên, đám người từ phía dưới trông đi qua, chỉ thấy Thực Nhân Ma thị trưởng ngay tại Huyết Nguyệt chính giữa, phảng phất một giây sau sẽ bị đỏ thắm ánh trăng nuốt hết hòa tan!

	"Được phiếu đếm vượt qua 50%, kẻ hành hình sớm giáng lâm." Ash biểu lộ bình tĩnh: "Lần này phủ xuống kẻ hành hình là, Cửu Đầu Xà kẻ hành hình."

	Toàn bộ Toái Hồ phảng phất sôi trào lên, tại trận trận sóng cả âm thanh bên trong, cột đá phân hoá ra tám cái dữ tợn ghê tởm to lớn thân rắn, Thực Nhân Ma ghế đá vậy dần dần biến ảo thành cự xà miệng, hắn an vị tại miệng rắn bên trong, chỉ cần cự xà nhẹ nhàng bĩu một cái, liền có thể đem hắn tiêu hóa hòa tan.

	Nhưng ở Huyết Nguyệt thẩm phán tiếp nhận cứu rỗi người, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy thích ý kiểu chết.

	Quay phim mắt bay đến không trung quay chụp, Thực Nhân Ma nhìn xem nó, cười nói:

	"Ash · Heath, ta đã như ngươi mong muốn, triệt để xé nát Huyết Nguyệt quốc độ da mặt, bất quá ta không cho rằng cái này có thể đưa đến hiệu quả gì... Đáng tiếc, nếu như sớm biết năng lực của ngươi, ta nhất định sẽ âm thầm cùng Tứ Trụ thần giáo tiếp xúc... Trách không được Huyết Nguyệt nghiêm tra Tứ Trụ thần giáo..."

	Tê!

	Cái khác tám cái đầu rắn đột nhiên tại dưới ánh trăng múa loạn, từ bốn phương tám hướng cắn về phía Thực Nhân Ma tứ chi!

	Xùy!

	Trên thân huyết hoa khắp nơi tràn ra, toàn bộ sa sút cự xà trong miệng, một giọt đều không lãng phí. Thực Nhân Ma thân thể run nhè nhẹ, nhưng hắn ánh mắt càng ngày càng sáng, nụ cười trên mặt vậy càng ngày càng dữ tợn, chỉnh Tề Khiết trắng răng phảng phất đều biến nhọn.

	"Tại Huyết Nguyệt bên dưới lớn lên lũ ngu xuẩn a, trong các ngươi là không thể nào đản sinh ra chúa cứu thế... Các ngươi bọn này cặn bã cũng không xứng được cứu thế chủ cứu vớt... Các ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể đản sinh ra ta đây loại âm mưu gia..."

	"Ta trước kia chỉ biết các ngươi dung không được hiền lành chúa cứu thế, nhưng không nghĩ tới các ngươi ngay cả ta ác độc như vậy âm mưu gia vậy dung không được."

	"Nhưng không quan hệ."

	Fernance lộ ra ngạo mạn nhe răng cười: "Ta từ xuất sinh bắt đầu, thành thói quen loại này bị ngu xuẩn cô lập sỉ nhục."

	Choảng!

	Huyết Nguyệt phía dưới, Cửu Xà chia ăn.

	...

	. . .

	Kaimon thành phố, một gian Thực Nhân Ma phòng vẽ tranh bên trong.

	Nơi này khắp nơi đều là hộp cơm rác rưởi, cùng tản mát thuốc màu xen lẫn trong một đợt, tản mát ra khó nói lên lời gay mũi mùi thối.

	Một thanh niên Thực Nhân Ma ngồi ở rách rưới trên ghế dựa mềm, nhìn xem màn sáng bên trong Fernance bị Cửu Xà cắn xé hầu như không còn.

	Hắn không phải lần đầu tiên trông thấy Fernance, tại rất nhiều trong tin tức, hắn vô số lần gặp qua cái này đồng bào trang phục chính thức giày da có mặt các loại ưu nhã trường hợp, biết rõ Fernance được vinh dự 'Nhất văn nhã Thực Nhân Ma' . Hắn vô số lần tại cafe & bar bên trong nhục mạ cái này Thực Nhân Ma thị trưởng, mắng hắn vì lấy lòng cử tri mà thay răng, mắng hắn không chiếu cố Thực Nhân Ma, mắng hắn có tiền như vậy cũng không biết cho đại gia đưa chút tiền...

	Tại thẩm phán vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn vậy chờ mong Fernance bị ép thành thịt nát mặt hồ, hắn đã sớm rất khó chịu thậm chí cừu hận Fernance —— tất cả mọi người là Thực Nhân Ma, dựa vào cái gì ngươi có thể làm thị trưởng hưởng hết vinh hoa, mà chúng ta chỉ có thể ở tại hạ tầng khu ngay cả thức ăn ngoài cũng không dám điểm?

	Nếu như nếu đổi lại là nhân loại thị trưởng hoặc là Tinh linh thị trưởng, hắn còn không có như vậy khí, duy chỉ có Fernance không được.

	Ngươi một đầu Thực Nhân Ma, dựa vào cái gì trôi qua so với chúng ta tốt?

	Hắn vừa rồi cũng cho Fernance đầu cứu rỗi phiếu.

	Nhưng bây giờ nhìn xem màn sáng bên trong thẩm phán hình tượng, thanh niên Thực Nhân Ma không biết vì cái gì, cảm giác trong lòng trống rỗng, rất khó chịu, so đói bụng còn khó chịu hơn, so với bị băng cướp đánh còn khó chịu hơn.

	Hắn ẩn ẩn ý thức được cái gì,   cái kia suy đoán phảng phất vậy huyễn hóa thành Cửu Đầu Xà, cắn chặt nội tâm của hắn. Hắn đau đến ngã nhào trên đất, nước mắt không bị khống chế tràn ra tới, nhưng hé miệng, lại thanh âm gì đều không kêu được.

	Hắn đang nôn khan, khó chịu phảng phất nghĩ ọe ra linh hồn, lại cái gì đều ọe không ra.

	Hắn nghĩ kêu gọi, nhưng lại không biết hô cái gì.

	Thị trưởng? Fernance? Cái kia so thú nhân vũ nương còn buồn nôn tạp chủng?

	Nhưng vào lúc này, màn sáng bỗng nhiên bắn ra một cái giọng nói tin tức:

	"Chúc mừng ngươi, bởi vì ngươi ném cứu rỗi phiếu thành công chế tài phạm nhân, sở dĩ ngươi trúng tuyển 'Chính nghĩa sứ giả đại luân bàn ' rút thưởng phân đoạn, đồng thời thành công rút trúng tam đẳng thưởng, hiện tại đưa tặng ngươi..."

	Cái này giọng nói tin tức triệt để đánh tâm lý của hắn phòng tuyến, đầu này không sợ trời không sợ đất thanh niên Thực Nhân Ma cũng không nhịn được nữa, giống hài nhi một dạng co quắp tại trên mặt đất gào khóc, nước mắt nước mũi khét một mặt, khóc đến không thể thở nổi, khóc đến hồ ngôn loạn ngữ.

	"Ô ô oa oa... Ong ong... Anh... mama... Ô... papa..."
Kết chương.