Chương 339: Tặng lễ, giết người

	2022-03-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 339: Tặng lễ, giết người

	Hơn năm trăm cưỡi trợn tròn mắt.

	"Dã Lợi bà nương không phải nói Dương cẩu chỉ đem lấy hơn trăm cưỡi đến thám báo sao?"

	"Chúng ta bị lừa gạt!"

	"Rút!"

	Đại kỳ bên dưới, Đồ Thường nhìn xem Dương Huyền, "Lão nhị có thể hay không có tiền đồ?"

	"Có a!" Dương Huyền cười cười, "Lão nhị!"

	"Ai!" Chính không biết suy nghĩ chuyện gì Vương lão nhị vang dội lên tiếng.

	"Cho ngươi năm trăm kỵ, giết sạch bọn hắn!"

	Hai cánh trái phải đã bọc đánh đi qua.

	Quân địch đã sụp đổ.

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng mang người xuất phát.

	"Nhớ được chỉ huy!" Lão tặc gặp hắn một người đột trước, giống như là một đầu vui chơi chó con, không nhịn được xạm mặt lại.

	"Không cần quản." Dương Huyền nhìn Đồ Thường liếc mắt.

	Theo Dương Huyền thân phận không ngừng biến hóa, cái này tiểu đoàn thể nội bộ cũng ở đây phát sinh biến hóa.

	Ví dụ như nói Tào Dĩnh cùng Nam Hạ, liền dần dần cùng Dương Huyền bên người những người này có chút khoảng cách, loại này khoảng cách có thể cảm giác được, nhưng vô pháp dụng cụ thể ngôn ngữ để hình dung.

	"Lang quân, kết đảng rồi." Lão tặc thấp giọng nhắc nhở Dương Huyền, nội bộ có chút kết đảng đầu mối.

	Đây vẫn chỉ là mấy người, nếu như về sau làm đế vương. . .

	Dương Huyền nghĩ tới ngụy đế, Đại Đường khổng lồ, giai tầng rõ ràng. Mỗi cái giai tầng đều có vô số đoàn thể, mà những này đoàn thể lợi ích đều cần đi cân bằng.

	Mẹ nó chứ!

	Hoàng đế cũng không phải tốt như vậy làm.

	Vương lão nhị lần thứ nhất chỉ huy rất thất bại.

	Hắn chỉ lo bản thân trùng sát, còn thỉnh thoảng chặt mấy khỏa đầu người hướng sau lưng ném. Có thể hôm nay không ai làm người đầu thanh toán, hai cái đệ tử Cái Bang nhiều lần nhắc nhở không có kết quả, liền dứt khoát tránh đi.

	"Một viên!"

	"Hai viên!"

	Thảo nguyên trên vang vọng lấy Vương lão nhị thanh âm vui sướng, theo thanh âm này, từng khỏa mang theo máu loãng đầu người khắp nơi bay loạn.

	Hắn không quản sự nhi, phía dưới tướng sĩ tự nhiên là đi theo vui chơi.

	Năm trăm kỵ giết bừa bộn, may mắn quân địch là chạy tán loạn trạng thái, nếu không một cái phản công, Dương Huyền cảm thấy hôm nay quân pháp liền phải khai trương.

	Lão tặc cố ý hỏi Đồ Thường, "Lão nhị chỉ huy như thế nào?"

	Đồ Thường khen: "Nhìn như không có kết cấu gì, nhưng lại như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, quả thật dụng binh thiên tài."

	Lão tặc bại lui, "Lang quân, tiểu nhân da mặt không có Đồ Thường dầy."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Dương Huyền thản nhiên nói: "Ngươi lo lắng hắn sẽ mê hoặc lão nhị ly tâm?"

	Lão tặc cười hắc hắc, "Lão nhị đơn thuần, lang quân không có phát hiện sao? Có lão nhị tại, liền xem như lão Tào bọn hắn cũng sẽ thả lỏng trong lòng, chúng ta những người này vậy đi theo buông ra chút. Nếu là lão nhị không ở, bầu không khí liền có chút ủ dột."

	"Một đám lão quỷ, đầy trong đầu đều là lợi ích gút mắc, là cần một cái kẻ quấy rối."

	Tào Dĩnh là lão quỷ, lão tặc là lão quỷ, Di nương là cung đấu người đạt được, tự nhiên không cần nói. . . Đồ Thường tốt một chút, nhưng lão nhân này trong mắt đại khái ngay cả hoàng đế đều có thể giết. . .

	Chỉ một mình ta người bình thường.

	Dương Huyền cảm thấy làm chủ công cũng khó, chẳng những muốn hài hòa quan hệ, còn phải muốn nhìn mặt mà nói chuyện.

	"Ngươi nói, lúc nào ta sát phạt quả đoán, sẽ như thế nào?"

	"Tiểu nhân đại khái sẽ chạy."

	"Chạy đi đâu?"

	"Cho lang quân tu lăng tẩm đi!"

	"Ngươi tới tu lăng tẩm?" Dương Huyền cảm thấy đây không phải ý kiến hay.

	Lão tặc tự tin nói: "Nếu là tiểu nhân tới sửa, đảm bảo lang quân lăng tẩm ngàn năm không việc gì, những cái kia trộm mộ chỉ có thể nhìn quan tài than thở."

	Đúng a!

	Đây là một cái trộm mộ chuyên gia, dùng ánh mắt của hắn tu ra đến lăng tẩm, tỉ lệ lớn có thể tức chết những cái kia phát khâu tướng quân.

	Dương Huyền có chút ý động rồi.

	"Nhưng ta vẫn chưa tới hai mươi."

	Tuổi đời này tu lăng tẩm, nghĩ đến liền hãi hoảng.

	"Lang quân lời ấy sai rồi, những cái kia đế vương lăng tẩm có thể tu mấy chục năm."

	"Kia hơn phân nửa là hôn quân."

	Rất nhiều đế vương từ đăng cơ bắt đầu, bọn họ lăng tẩm vậy đi theo khởi công, một mực kéo dài nhiều năm.

	Tu mấy chục năm lăng tẩm, kia hao phí bao lớn?

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị giết đầy người máu trở về thỉnh công.

	"Quay đầu dê nướng nguyên con!"

	"Tốt!"

	Vương lão nhị vui mừng hớn hở.

	"Lão nhị, đến!"

	Đồ Thường vẫy gọi, chờ Vương lão nhị tới về sau, mang theo hắn đi đằng sau.

	Thanh âm bay tới: "Chém giết phải có đạo, ngươi lúc trước nên mang theo dưới trướng lôi ra một cái Phong Tiễn trận."

	"Cái gì là Phong Tiễn trận?"

	Lão tặc cười nói: "Lão nhị còn kém hỏi phải chăng ăn ngon rồi."

	Dương Huyền mỉm cười.

	"Phong Tiễn trận. . . Lang quân không dạy qua ngươi?"

	Đồ Thường híp mắt, nghĩ thầm cái này cũng không đúng.

	"Dạy."

	"Vậy ngươi vì sao sẽ không?"

	"Lang quân dạy ta, ta đang suy nghĩ chuyện gì."

	"Suy nghĩ gì?"

	"Muốn ăn."

	Đồ Thường: ". . ."

	Lão tặc cười cười trên nỗi đau của người khác, "Đồ Thường xem bộ dáng là chuẩn bị giáo sư lão nhị binh pháp, có liếc nhìn."

	Sau đó trên đường, Đồ Thường một mực tại dạy Vương lão nhị Đồ Thị binh pháp.

	"Ta nhớ được." Vương lão nhị tu luyện thì chuyên tâm trình độ có thể xấu hổ mà chết thế nhân, nhưng học binh pháp lại không kiên nhẫn.

	"Ai! Dừng lại, còn có một đầu!" Đồ Thường tại truy.

	Lão tặc vuốt râu, "Lão phu như thế nào nghĩ tới tổ phụ đuổi theo tôn nhi cho ăn cơm tràng cảnh đâu?"

	Đầu năm nay binh pháp chính là người bát cơm, Đồ Thị chính là Nam Chu khai quốc đại tướng xuất thân, đổi người có thể có được bực này cơ hội, sợ là sẽ phải dưới ngựa quỳ xuống, hô to tôn nhi bái kiến a ông.

	Có thể Vương lão nhị chạy nhanh chóng.

	Lý Hàm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Dương Huyền bên người, trầm lặng nói: "Ta không thế nào học qua binh pháp, nhưng ta biết một chuyện, binh pháp chính là một đám người tại lục đục với nhau. Vương lão nhị. . . Sẽ lục đục với nhau sao?"

	Dương Huyền: ". . ."

	Lão tặc thở dài: "Lời này rất đúng."

	Sẽ lục đục với nhau Vương lão nhị, vậy thì không phải là Vương lão nhị.

	Tâm kết mở ra, lão tặc nhìn Đồ Thường ánh mắt bên trong liền có thêm chút xem náo nhiệt nghiền ngẫm, hô: "Bắt lấy lão nhị, ra sức đánh!"

	Phía trước khoảng cách Trấn Nam bộ vương đình không xa.

	"Chào hỏi?"

	Phía trước xuất hiện du kỵ.

	Ba trăm du kỵ, đây là đề phòng ý tứ.

	Lý Hàm nói: "Trấn Nam bộ mới lập, thực lực không đủ, nếu là toàn quân xuất kích, chúng ta tất cả đều là kỵ binh, đánh liền chạy, bọn hắn tổn thất không nổi. Nếu không phải xuất kích, Hách Liên Xuân nơi đó không tiện bàn giao."

	Vệ Vương nói: "Bực này chính là cô dâu nhỏ, khắp nơi bị khinh bỉ."

	Lý Hàm trong lòng hơi động, "Chúng ta vốn có thể tránh đi nơi đây, Tử Thái ngươi lại khăng khăng đi bên này. . . Ngươi chính là nghĩ uy hiếp Trấn Nam bộ?"

	"Để bọn hắn biết được bản thân cô dâu nhỏ thân phận, về sau Trần châu sẽ một chút nhiều phiền phức."

	Tân Vô Kỵ xuất hiện.

	"Dương sứ quân này đến chuyện gì?"

	Vệ Vương thấp giọng nói: "Trực tiếp bắt chẹt là được rồi."

	Lý Hàm cười nói: "Đây là một cái nghèo bỏ đi bộ tộc, ngươi bắt chẹt cái gì?"

	Dương Huyền trầm giọng nói: "Ngươi bộ nhưng có cái gọi là Dã Lợi?"

	"Có!"

	"Hắn suất quân dạ tập, tan tác. Sau đó cùng nương tử phục kích Dương mỗ, sự bại bỏ mình. Bất quá hắn nương tử lại đào thoát. . . Tân Vô Kỵ, đem nàng giao ra!"

	"Đốn Châu vậy mà làm bực này đại sự?" Có người kinh hô.

	Tân Vô Kỵ cường ngạnh mà nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	"Lão nhị!" Dương Huyền quát, đưa ngón trỏ ra điểm một cái.

	Tân Vô Kỵ bị hắn gõ một lần, nên sẽ quản một hồi. Đến tiếp sau liền phải nhìn hắn bản sự. Nếu là hắn có thể để cho Trần châu phát triển không ngừng, như vậy Tân Vô Kỵ dã tâm cũng chỉ có thể bị bản thân ép gắt gao.

	Nếu là hắn không bản lĩnh, kia đừng nói là Tân Vô Kỵ, cái gì Vô Kỵ đều sẽ ly tâm.

	Đây chính là đại thế.

	Vương lão nhị giục ngựa liền xông ra ngoài.

	Tân Vô Kỵ bên này có người nghĩ tập kết nhân mã.

	"Chúng ta hao không nổi!"

	Tân Vô Kỵ gọi lại dưới trướng, một người giục ngựa tới.

	Hai người bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Chiến mã giao thoa mà qua.

	Bình!

	Vương lão nhị một quyền bổ ra Tân Vô Kỵ nắm đấm, biến quyền làm chỉ, tại Tân Vô Kỵ ngực điểm một cái, lập tức trở về.

	Tân Vô Kỵ ghìm ngựa, lắc đầu.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

	Dương Huyền híp mắt, sát cơ bắn ra.

	Trước kia hắn nói câu nói này không có gì lực lượng, nhưng bây giờ lại khác.

	Trần châu Thứ sử nói muốn giết Tân Vô Kỵ, đổi người ban đêm đi ngủ đều phải mở con mắt.

	"Giao ra Đốn Châu!"

	Tân Vô Kỵ lại lần nữa lắc đầu.

	"Không sợ chết?" Dương Huyền cười lạnh, giơ tay lên.

	Mẹ nó, khuyên người đâu?

	Chúa công tuyệt đối không thể a!

	Lúc này liền nên mưu sĩ ra sân.

	Có thể lão Tào tại Lâm An trấn thủ đại bản doanh của hắn.

	Nơi này được xưng tụng là mưu sĩ chính là Lý Hàm.

	Có thể Lý Hàm nhưng không biết Tân Vô Kỵ nội ứng thân phận.

	Đồ Thường tại sau lưng thở dài.

	Hắn vốn không muốn quản, nhưng lão nhị phía sau tiền đồ còn phải muốn trông cậy vào cái này nam nhân, sở dĩ, lão phu liền duỗi cái tay đi!

	Hắn tự tay rồi.

	Ba!

	Đập vào Dương Huyền trên cánh tay.

	"Sứ quân, chúng ta còn phải đi gặp hoàng thúc, hòa vi quý."

	Lão tặc không biết đang suy nghĩ gì, giờ phút này mới phát hiện bản thân thất trách. . . Hắn lớn nhất dã tâm chính là nghịch tập Tào Nghị mưu sĩ chức vụ, trở thành lang quân bên người thủ tịch quân sư.

	"Lang quân, tuyệt đối không thể nha!"

	Mẹ nó!

	Cái này nói cùng không nói đồng dạng.

	Nhưng bậc thang có.

	Dương Huyền cười lạnh, "Thôi, hôm nay tha cho ngươi một mạng."

	Trấn Nam bộ mới lập, lòng người chưa phụ, sở dĩ trận chiến này Trần châu quân nắm chắc rất lớn.

	Nhưng quả thật như Lý Hàm sớm đi thời điểm lời nói, liền xem như thắng lợi lại như thế nào, bị đánh mặt hoàng thúc sẽ lên đại quân công phạt Trần châu, hai đại bộ làm tay sai, sẽ đem Trần châu đại địa gặm so cẩu gặm qua xương cốt còn sạch sẽ.

	Sở dĩ, hòa vi quý.

	"Đốn Châu ở đâu?"

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới.

	Trên xe ngựa là mấy cái lớn nhỏ không đều hài tử, một cái xanh đen nam tử vội vàng xe, Đốn Châu cưỡi ngựa.

	Đốn Châu nói: "Khả Hãn trở về đi!"

	Tân Vô Kỵ giục ngựa lui lại, đám người đón lấy.

	"Khả Hãn!"

	Tân Vô Kỵ liều chết ngăn cản Dương Huyền bộ đội sở thuộc, chỉ là vì bảo hộ đối đầu nữ nhân, phần này đảm đương nhường cho người không nhịn được cảm phục không thôi.

	Tân Vô Kỵ mở miệng, "Phốc!"

	Hắn phun ra một ngụm máu, thở dốc nói: "Dương cẩu sợ ném chuột vỡ bình, chúng ta an toàn."

	Phía trước, Đốn Châu mấy đứa bé có chút sợ hãi.

	"Hôm nay thành thân?" Dương Huyền hỏi.

	Đốn Châu gật đầu, "Không có nam nhân nhà liền như là mất đi lều vải."

	Dương Huyền ném một khối đồ vật quá khứ.

	Cơ Ba bộ du kỵ bị một trận chiến làm không còn, sĩ khí giảm lớn.

	Công lao là Đốn Châu, Dương Huyền tới đây tiện thể đưa cái hạ lễ.

	Đốn Châu tiếp nhận cái kia đồ vật, là một khối ngọc bội.

	"Đa tạ."

	"Hảo hảo sinh hoạt!"

	Dương Huyền giục ngựa trở về.

	"Chúng ta đi!"

	Đi xa về sau, Dương Huyền quay đầu, nhìn thấy Tân Vô Kỵ bị một đám người vây quanh, bầu không khí rất là nhiệt liệt.

	Có một màn như thế, Tân Vô Kỵ uy vọng sẽ lại lần nữa tiêu thăng.

	Diễn kịch không dễ dàng, nhưng phòng bán vé còn tính là không sai.

	"Tử Thái ngươi hôm nay nhân từ nương tay rồi." Lý Hàm cảm thấy Dương Huyền có thể đổi tên gọi là Dương từ thiện.

	"Hôm nay không thích hợp giết người." Dương Huyền thuận miệng nói.

	Lý Hàm rơi sau chút, cùng Vệ Vương song hành.

	"Ngươi lúc trước đi tìm Đồ Thường làm gì?"

	"Hắn đối Dương Huyền cũng không trung tâm, bản vương nghĩ, nếu có thể đem hắn kéo qua. . ."

	"Ngươi thật đúng là muốn đi giết Hoàng đế?"

	"Nếu là thật sự có thể giết, bản vương cảm thấy cũng không phải chuyện xấu."

	Hai cha con này quan hệ rất phức tạp, từ nhỏ Lý Bí sẽ không làm sao chú ý qua Vệ Vương , mặc cho đứa con trai này tại chính mình hậu viện lúc chìm lúc nổi.

	Cùng Thái tử Việt Vương có hoàng hậu chỗ dựa khác biệt, Vệ Vương con đường trưởng thành rất là gập ghềnh long đong, nếu không phải hắn trời sinh thần lực, sợ là sớm đã tại ngã xuống những cái kia cung đấu bên trong.

	Lý Hàm biết được Vệ Vương đối Hoàng đế không có gì phụ tử tình nghĩa, "Hoàng đế bên người hảo thủ rất nhiều, Đồ Thường lợi hại hơn nữa, nhưng cũng không thể đột phá những cái kia hảo thủ, một đường giết tới vườn lê."

	Vệ Vương đột nhiên nói: "Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế có Cầu Long vệ. . . Đáng tiếc."

	Lão tặc cùng Vương lão nhị nói thầm mấy câu, đi tìm Dương Huyền.

	"Lão nhị nói Tân Vô Kỵ thu tay lại rồi."

	"Hắn nghĩ trang cái ngạnh hán."

	"Nếu là đương thời lão nhị hạ nặng tay, hôm nay thật đúng là có thể diệt Trấn Nam bộ."

	"Ta nghĩ tới."

	Lão tặc trong lòng run lên.

	"Chỉ là nghĩ nâng đỡ ai cũng là kết cục này, vậy liền giữ lại hắn."

	Tân Vô Kỵ trở lại đại trướng.

	"Đều ra ngoài!"

	Hắn chỉ để lại Dương Huyền chôn xuống cái đinh, một tên hộ vệ.

	"Hôm nay chủ nhân hạ thủ lưu tình." Tân Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ngươi có thể nói cho chủ nhân , bất kỳ người nào đến ta đây các vùng bước, tay cầm đại quân, dưới trướng vô số dân chăn nuôi. . . Ta không phải thần tiên, sở dĩ mỗi ngày đều sẽ chịu đủ dụ hoặc."

	Hộ vệ lạnh lùng nói: "Sở dĩ ngươi nghĩ tự lập?"

	Tân Vô Kỵ cười nói: "Tự nhiên là nghĩ, nếu không quyền lực lấy ra làm gì dùng? Bất quá chủ nhân nói được lắm, hắn có thể đánh bại ta một lần, tự nhiên là có thể đánh bại ta lần thứ hai. Nói cho chủ nhân, ta sẽ vì hắn bảo vệ Trấn Nam bộ."

	Hộ vệ hỏi: "Lòng người khó dò, nếu là ngươi lại lần nữa sinh ra dị tâm. . ."

	Tân Vô Kỵ nói: "Nếu là như vậy, ngươi có thể đi bẩm báo chủ nhân."

	"Không, ta sẽ giết ngươi!"

	"Ngươi?"

	"Ta biết hẳn phải chết."

	"Kia vì sao không đi bẩm báo."

	"Cách một hồi tin tức không đến Lâm An, chủ nhân tự nhiên sẽ hiểu có biến."

	"Ngươi giết không được ta!"

	"Chủ nhân nói qua, người khác làm cái gì đều tốt, chính là không thể giết hắn người. Ta chết, chủ nhân hội hợp ngươi. . . Không chết không thôi!"

	. . .

	Thảo nguyên chỗ sâu xuất hiện một mảnh doanh trướng.

	Trinh sát không ngừng vãng lai, du kỵ ngẫu nhiên xuất hiện.

	Theo quân lương ăn bầy cừu ngay tại chung quanh, giống như là từng mảnh từng mảnh đám mây tại thảo nguyên bên trên phiêu đãng.

	Một đám trinh sát vây quanh hơn mười kỵ đến rồi.

	Cầm đầu nam tử thần sắc kiêu căng, đến đại trướng bên ngoài, xuống ngựa về sau, đối tới đón người nói: "Hoàng thúc ở đâu?"

	Tới đón chính là Hách Liên Yến, nàng nhận ra sứ giả, gọi là Da Luật Cố, là Hách Liên Phong cận thần.

	"Hoàng thúc gần nhất chân không tiện, không kịp tới đón, sứ giả chuộc tội."

	"Ương ngạnh!"

	Da Luật Cố phất tay áo tiến vào đại trướng.

	Béo ụt ịt hoàng thúc ngồi ở chỗ đó, nhìn xem giống như là một toà núi thịt.

	"Gặp qua sứ giả." Hoàng thúc miễn cưỡng đứng dậy.

	Da Luật Cố cười lạnh nói: "Hoàng thúc kiêu ngạo thật lớn."

	Hoàng thúc cười khổ, đến rồi cái Kim kê độc lập, chân trái mắt cá chân nơi đó sưng lên thật cao.

	Da Luật Cố cũng không ngồi xuống, "Bệ hạ có lệnh."

	Hoàng thúc cùng theo vào tới Hách Liên Yến khoanh tay mà đứng.

	Da Luật Cố nói: "Bệ hạ làm ta giám sát lần này Trần châu công phạt. Hoàng thúc, tam đại bộ đại quân ở đâu?"

	Hách Liên Yến trong lòng lạnh lẽo. . . Hoàng đế vậy mà phái ra giám quân, đây là muốn đối hoàng thúc hạ thủ ý tứ!

	Hoàng thúc cười khổ, "Tam đại bộ không lớn nghe lời. . ."

	Hắn nói chuyện thanh âm rất nhỏ, Da Luật Cố nghe không rõ, liền lên trước, "Ngươi nói cái gì?"

	"Bản vương. . ."

	Hoàng thúc che lấy chân trái, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Da Luật Cố tiến lên nữa một bước.

	Hoàng thúc chỉ chỉ dưới chân, "Ngươi xem!"

	Bàn trà cách, Da Luật Cố cái gì đều không nhìn thấy, hắn phụ cận, phủ phục thăm dò.

	Hoàng thúc tay trái hất lên, một sợi dây thừng như độc xà bao lại Da Luật Cố cái cổ.

	Hai tay kéo một phát, Da Luật Cố liền ghé vào trên bàn trà.

	"Yến nhi!"

	Hoàng thúc thở hồng hộc hô: "Còn không mau tới hỗ trợ?"

	Hách Liên Yến ngạc nhiên, "Hoàng thúc!"

	Hoàng thúc ra sức nắm chặt dây thừng, Da Luật Cố trong cổ họng phát ra lạc lạc lạc thanh âm, hai tay đang quay đánh lấy bàn trà.

	Hách Liên Yến lên mau, một gối liền đứng vững Da Luật Cố lưng, hai tay bắt chéo sau lưng hai tay của hắn.

	Vị này tu vi không sai sứ giả, lại lần nữa giãy dụa trong chốc lát, hai tay chậm rãi buông ra.

	Thân thể lỏng lẻo.
Kết chương.