Chương 147 : Hai chỉ leo núi.
" Này hai người...... Thực là đầu thiết a......" 

Nửa giờ phía sau, Vương Tiểu Đằng một mặt bất đắc dĩ đi ra nhà ăn. 

Hắn không phủ nhận Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đều có đương thế nhất lưu thiên phú, thế nhưng bọn hắn dù sao so mặt khác học giáo đại tam học sinh niên kỷ nhỏ. 

Tưởng tranh giành đệ nhất, trừ phi đột nhiên phát sinh cái gì ngoài ý muốn, thực lực bạo tăng, bằng không thì có thể có một phần vạn xác suất liền thập phần không sai. 

" Ai! " 

Khẽ thở dài một hơi, Vương Tiểu Đằng nhìn về phía nơi xa huấn luyện trung tâm. 

Đã hai người đều tưởng tranh giành đệ nhất, cái kia hắn tự nhiên hội tận lực hỗ trợ. 

Mà hắn có thể làm, ngoại trừ thu thập cường lực đối thủ tư liệu bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ còn lại hảo hảo tu hành. 

Dù là đến lúc đó lên sân khấu, có thể nhiều trốn một hồi, nhiều tiêu hao một điểm đối thủ thể lực cũng hảo. 

" Ta tuy nhiên tu luyện Khoa Kỹ đạo, nhưng cũng không thể quá kéo bọn hắn chân sau. 

Thì thào nói nhỏ một câu, Vương Tiểu Đằng bước nhanh hướng huấn luyện trung tâm đi đến. 

Từ hôm nay bắt đầu, hắn cũng muốn khắc khổ tu hành. 

......

Nhà ăn bên trong, Mạc Sơ Tâm đứng lên, đang chuẩn bị ly khai, Hà Mộc đột nhiên hỏi: " Học tỷ, ngươi biết rõ chúng ta học giáo vì cái gì năm nay một hai muốn tham gia danh giáo tranh đoạt chiến ư? " 

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn còn là nhịn không được hiếu kỳ, thử thăm dò hỏi ra cái này vấn đề. 

Một chỗ chức nghiệp đại học tham gia danh giáo tranh đoạt chiến vốn cũng rất kỳ quái, càng đừng nói còn lựa chọn năm nay loại này địa ngục độ khó. 

Mạc Sơ Tâm nghe này trầm mặc chốc lát, trả lời: " Là ta tưởng năm nay tham gia, mấy cái lão sư là vì thành toàn ta, mới hạ định quyết tâm......

Đi a, chúng ta tiếp tục tu hành đi. " 

" Tốt. " 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, tiếp đó đáp một tiếng. 

Mạc Sơ Tâm cái này trả lời có chút qua loa, bất quá nàng đã không nguyện ý nói, chính mình tự nhiên sẽ không lại truy hỏi. 

......

Mạc Sơ Tâm đi ra nhà ăn, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa núi lớn, vành mắt dần dần phát hồng. 

Mấy vị lão sư đều tưởng rằng nàng phóng không được Chiến Thần hậu duệ kiêu ngạo, mới một hai muốn lựa chọn năm nay tham gia, dùng không sai biệt lắm sức chiến đấu đi chiến thắng những cái kia đối thủ. 

Nhưng sự thực cũng không phải là như thế. 

Kỳ thật cho tới nay, nàng đều không có cái loại này kiêu ngạo. 

Có một số việc mấy vị lão sư không biết, nhưng nàng nhưng là biết rõ. 

Kỳ thật năm nay...... Là học giáo sau cùng một lần cơ hội. 

Tích đáp......

Hồi tưởng lên chuyện cũ, một tích nước mắt theo nàng khuôn mặt trượt xuống. 

Mạc Sơ Tâm không có duỗi tay đi lau, mà là hoảng như vô sự mà đi tại phía trước. 

Chính như nàng mấy năm nay một dạng, chỉ có thể dựa vào hướng phía trước, dựa vào biến cường, đi che dấu nội tâm yếu ớt. 

Hà Mộc đi theo đằng sau, nhất nhãn liền nhìn đến cái kia nhỏ xuống nước mắt. 

" Nàng tại khóc? " 

Hà Mộc nội tâm kinh ngạc mạc danh. 

Cái này học tỷ tuy nhiên hướng nội điểm, nhưng tính cách cũng không mềm yếu, không có lý do hảo hảo đột nhiên khóc đứng lên. 

Chẳng lẻ chính mình vừa mới hỏi thăm vấn đề xúc động đến nàng nội tâm ư? 

Hà Mộc không có đi hỏi, chỉ là yên lặng đi theo. 

......

Tiến vào huấn luyện trung tâm. 

Mạc Sơ Tâm quay đầu lại lúc đã khôi phục như thường, Hà Mộc cũng không có vạch trần nàng. 

Mắt thấy nàng lại muốn đi tu hành, Hà Mộc nói ra: " Học tỷ, muốn không chúng ta luận bàn một chút? " 

Mạc Sơ Tâm nghe được này lời nói kinh ngạc mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

Bởi vì thân phận nguyên nhân, từ nhỏ đến lớn cơ hồ không ai nguyện ý cùng nàng luận bàn. 

Hôm nay Hà Mộc nhưng là chủ động đề ra cái này yêu cầu. 

" Học tỷ ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

" 660. " 

Mạc Sơ Tâm chi tiết trả lời. 

" Ta hẳn là 510 trái phải, hẳn là miễn cưỡng có tư cách cùng học tỷ ngươi luận bàn một chút a? " 

Hà Mộc cười nói ra. 

Hắn cùng Mạc Sơ Tâm chênh lệch 150 sức chiến đấu, nếu là phóng đến 300 phía dưới, chênh lệch như vậy nhiều sức chiến đấu, cơ hồ chính là bị miểu sát hạ tràng. 

Nhưng 500 sức chiến đấu trở lên, nhưng là có thể đánh một trận, thực ấn tỉ lệ phần trăm tính toán xuống tới, hai người kỳ thật cũng liền kém một phần tư lực lượng. 

Tuy nói tám chín phần mười còn là đánh không lại, nhưng giao giao thủ còn là có thể. 

" Đương nhiên có thể! " 

Mạc Sơ Tâm rõ ràng cao hứng đứng lên. 

Hai người rất nhanh đi đến phòng huấn luyện một chỗ đất trống phía trên. 

Không có cái gì dư thừa khách sáo, Hà Mộc trực tiếp xuất thủ, hơn nữa vừa xuất thủ chính là toàn lực. 

Mạc Sơ Tâm phất tay đón đỡ, giao thủ chốc lát sau đó, Hà Mộc lông mày liền nhíu đứng lên. 

Này học tỷ còn là cùng lúc trước cùng Lệ Phong Hành giao thủ lúc một dạng, chỉ là bị động phòng ngự, không như thế nào tiến công, tự hồ sợ đánh xong này một tràng, về sau liền không được đánh tựa như. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc trực tiếp nói ra: " Học tỷ, ngươi không cần thiết dạng này, về sau có cần có rảnh, chúng ta liền luận bàn một phen. " 

Mạc Sơ Tâm con mắt sáng ngời, trên mặt nổi lên phát từ nội tâm nụ cười, xuất thủ trong nháy mắt liền trở nên quả quyết đứng lên. 

Hà Mộc lập tức áp lực tăng nhiều. 

Mạc Sơ Tâm không biết đi cái gì đạo, chiêu số rất ít, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại phỏng chừng không đến mười chiêu. 

Nhưng liền này mấy cái chiêu số, nàng dùng cực kỳ thuần thục, mỗi một kích đều có thể bộc phát ra nàng tối cường lực lượng. 

Hai người chênh lệch hơn 100 sức chiến đấu, Hà Mộc tự nhiên không địch lại, chính là đón đỡ đều cực kỳ phí lực. 

Hai phút phía sau, Hà Mộc liền không thể không lùi đến chỗ trống bên ngoài. 

" Không được không được...... Chống không được. " 

Mắt thấy Mạc Sơ Tâm còn tưởng tiến công, Hà Mộc liên tục khoát tay. 

Giờ này khắc này, hắn hai tay nhức mỏi vô cùng, từng đợt mà đau nhức như là thủy triều giống như đánh úp lại. 

Cũng may mắn Mạc Sơ Tâm công kích đều đánh vào trên cánh tay, nếu là đánh tại mặt khác địa phương, hiện tại chỉ sợ đã đứng không trụ. 

Này nhượng hắn kiên định một cái ý tưởng. 

Tưởng khiêu chiến so chính mình sức chiến đấu càng cao người, rất khó. 

Thực tế không phải kiếp trước xem cái loại này tu tiên tiểu thuyết, thiên tài động bất động vượt cấp mà chiến. 

Trên thực tế, sức chiến đấu chính là sức chiến đấu, ngươi đề thăng tốc độ lại nhanh, trước mắt sức chiến đấu cũng liền như vậy nhiều, không có khả năng bởi vì ngươi đề thăng nhanh, liền có thể đánh bại so ngươi sức chiến đấu cao, nhưng không có ngươi có tiềm lực người. 

Chí ít, tại một ngàn sức chiến đấu phía trước là như thế một cái tình huống. 

" Thế nào? Ngươi không sao chứ? " 

Mạc Sơ Tâm lúc này mới ý thức đến chính mình phía trước xuất thủ có chút nặng, nhanh chóng đi qua tới nhấc lên Hà Mộc tay áo, thấy đã tím xanh ba bốn khối, nàng gương mặt hơi hơi đỏ lên. 

" Thực xin lỗi...... Ta xuất thủ nặng chút. " 

" Không có việc gì, luận bàn giao lưu lại không phải mát xa, này không tính cái gì, ngày mai chúng ta lại đánh một tràng. " 

Hà Mộc thu hồi tay áo, cố làm nhẹ nhõm mà nói. 

" Tốt......" 

Mạc Sơ Tâm cúi đầu, yếu ớt mà đáp một tiếng, như cái phạm sai lầm hài tử. 

Hà Mộc lắc đầu cười cười, hướng truỵ địa cơ đi đến. 

Hai người bắt đầu riêng phần mình tu hành. 

......

Hà Mộc đi đến truỵ địa cơ phía trước, trong đầu cũng tại không ngừng mà suy tư. 

So sánh với cùng sức chiến đấu người, ưu thế của hắn khả năng ngay tại ở ẩn tàng sức chiến đấu. 

Tuy nhiên hắn hiện tại bên ngoài là 510 sức chiến đấu trái phải, nhưng trên thực tế cái kia chỉ là hắn bốn phần năm lực lượng. 

Còn có một phần năm lực lượng bởi vì thân thể hạn chế phát huy không ra tới. 

Thực nếu là không cân nhắc thân thể phụ tải, hắn là có thể ở sát na chi gian bộc phát ra 600 sức chiến đấu công kích. 

Này khả năng là hắn đạt tới thiên chiến phía sau duy nhất có thể mạnh hơn mặt khác thiên chiến địa phương, cũng là hắn có thể chiến thắng át chủ bài. 

Thế nhưng, chính như Vương Tiểu Đằng sở thuyết. 

Hắn có thể dựa vào ẩn tàng sức chiến đấu liền tính nhất xuyên ba một lần, thừa xuống hai người giao cho học tỷ......

Cái kia ngày thứ hai đâu, hắn còn có thể còn có dạng này biểu hiện ư? 

Liền tính có, ngày thứ ba đâu? 

Chỉ sợ thân thể trực tiếp suy sụp a? 

Càng đừng nói còn có khó khăn nhất ngày thứ tư. 

" Ngoại trừ lực lượng, kỹ xảo cũng phải đề thăng a...... Những này thiên tài, không có ai chỉ có lực lượng, không có kỹ xảo. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, tiếp đó đem truỵ địa cơ điều tiết đến tối cao độ khó. 

Phía dưới truỵ địa cơ thu nhỏ lại đến chỉ có nửa mét vuông, bắt đầu lấy cực kỳ kinh người tốc độ làm bất quy tắc vận động. 

Hà Mộc song nhãn gắt gao nhìn chằm chằm vào truỵ địa cơ, tiếp đó tìm chuẩn một cái thiết nhập thời cơ, nhảy xuống dưới. 

......

Thời gian như nước chảy. 

Theo ngày này khởi, Hà Mộc mỗi ngày đều cùng Mạc Sơ Tâm luận bàn một lần, mỗi một lần đều là dẫn đến một cái thảm bại hạ tràng. 

Nhưng cũng không ngại hắn ngày thứ hai tiếp tục khiêu chiến Mạc Sơ Tâm. 

Dần dần, hắn chống đỡ thời gian càng ngày càng dài, theo hai phút biến thành hai phút 10 giây, tiếp đó biến thành hai phút rưỡi. 

Đảo mắt chi gian đi qua gần một tháng. 

Hắn chiến đấu lực đã đạt tới hơn 630. 

Này một ngày sáng sớm, hắn đi tới ký túc xá phía sau dưới chân núi, nhìn về phía phía trên dốc đứng huyền nhai. 

Hít sâu một hơi, hắn duỗi ra nhất căn ngón tay ấn tại trước mặt huyền nhai phía trên. 

Theo sau chợt phát lực! 

Phanh! 

Thạch khối trong nháy mắt hóa thành bột mịn, nhưng hắn thân thể cũng tại sát na chi gian hướng lên đằng không mười cm. 

Không đợi rơi đi xuống, Hà Mộc khác một con tay nhanh chóng duỗi ra nhất căn ngón tay, ấn tại phía trên một khối thạch đầu phía trên. 

Cái kia thạch đầu cùng dạng hóa thành bột mịn. 

Duỗi ra ngón tay công phu, hắn rơi xuống hai cm, nhưng này một chút, hắn lại đi lên mười cm. 

Cứ như vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại, Hà Mộc mười cm mười cm mà hướng phía trên bò. 

Tại kinh lịch trung gian mấy lần trên phạm vi lớn truỵ lạc sau đó, Hà Mộc tiêu phí trọn vẹn một canh giờ, rốt cục leo lên mấy trăm mét huyền nhai. 

Này là hắn lần thứ nhất chỉ dựa vào hai căn ngón tay, leo lên đỉnh núi. 

Nhưng hắn cũng không thỏa mãn, lại lần nữa hạ sơn, lại thử một lần. 

Này một lần trung gian chỉ trên phạm vi lớn truỵ lạc hai lần, tiêu phí thời gian theo một canh giờ rút ngắn đến 40 phút. 

Nhưng hắn như cũ không thỏa mãn. 

......

Cứ như vậy một lần lại một lần, thẳng đến đệ lục lần phía sau, hắn mới không có mảy may dừng lại mà dùng hai chỉ leo lên đỉnh núi. 

Lúc này đã là hoàng hôn. 

Trạm tại sơn đỉnh phía trên, Hà Mộc nhìn phía xa sơn cảnh, nội tâm cảm giác vô cùng khoan khoái dễ chịu. 

Cực Hạn Bình Hành Thuật hắn từ năm trước 200 sức chiến đấu lúc liền bắt đầu luyện, luyện đến bây giờ cuối cùng là triệt để đại thành. 

Thật sâu hấp nhất khẩu trong núi mới mẻ không khí, Hà Mộc cầm ra điện thoại, bát thông lão sư Lăng Hàn Tinh dãy số. 

" Hà Mộc, có chuyện gì ư? " 

Điện thoại bên trong truyền tới Lăng Hàn Tinh hỏi thăm thanh âm. 

Hà Mộc nghe trong núi gió đêm trả lời: " Lão sư, ta Cực Hạn Bình Hành Thuật luyện thành. "
Kết chương.