Chương 618: Ta là nam nhân của ngươi

	2022-06-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 617: Ta là nam nhân của ngươi

	Một bữa rượu, uống Dương Huyền cùng Hàn Kỷ hồng quang đầy mặt.

	"Lang quân đi thong thả."

	Đại môn đóng lại, Hàn Kỷ trở lại.

	Tưởng thị khó nén vui vẻ, "Lang quân đây là không có giận ngươi?"

	"Tức cái gì?" Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Lão phu đã nói, lang quân không phải Văn Tư Miểu. Ánh mắt lão phu sai qua một lần, sẽ không đi sai lần thứ hai."

	Tưởng thị ăn quả đắng, "Xem ngươi ngạo khí, chẳng lẽ Hoàng đế mời ngươi đi làm phụ tá, ngươi chướng mắt hắn, cũng không đi?"

	Hàn Kỷ nghiêm túc gật đầu, "Đúng!"

	Tưởng thị che miệng cười, "Kia lang quân vì sao phạt ngươi?"

	"Lão phu gần nhất sống động chút, có chút đi quá giới hạn rồi."

	"Ngươi còn nói bản thân không làm sai. . ."

	"Lang quân đối tâm phúc có chút tha thứ, có thể lão phu coi là, quá mức tha thứ không tốt. Cho nên lợi dụng thân thử uy, lang quân lôi đình một tới, những người khác sinh lòng nghiêm nghị. . ."

	Kì thực, chính là cho Dương Huyền cung cấp một lần gõ dưới trướng cơ hội.

	Uy nghiêm, rất nhiều thời điểm liền đến từ giờ phút này.

	"Kia nửa năm tiền lương đâu? Không bổ sung phát, chẳng phải là thiệt thòi ngươi?"

	"Nói gì vậy!" Hàn Kỷ nhíu mày, "Lang quân nhất ngôn cửu đỉnh, nói phải phạt, liền xem như sai rồi, cũng được phạt. Nếu không uy tín ở đâu?"

	Tưởng thị bất mãn nói: "Hợp lấy dùng tâm phúc tiền lương đến lập uy, đây là cái gì đạo lý? ! Hơn nữa, ta cũng biết, Tào Dĩnh bọn hắn cùng sứ quân thân mật hơn, ngươi, còn kém chút."

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Rất nhiều thời điểm, càng là thân cận người, lại càng không tốt gõ."

	"Ngươi!" Tưởng thị đau đầu mà nói: "Ngươi đây là cho lang quân đưa cây gậy gõ Tào Dĩnh bọn hắn?"

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	Cộc cộc cộc!

	"Như thế nào lại có người đến rồi, Dĩnh nhi, thôi, ta đi."

	Tưởng thị đi mở cửa.

	Tới là hoa hồng.

	"Nương tử nói, hôm nay khí trời tốt, mời Hàn nương tử rời nhà bên trong ngồi một chút, uống chén trà."

	"Dĩnh nhi!" Tưởng thị hồng quang đầy mặt quay đầu hô.

	"Nhỏ giọng chút!" Hàn Kỷ lắc đầu, chắp tay trở về, trong miệng lầm bầm, "Lão phu liền nói, dạng này chúa công, không làm Hoàng đế, đáng tiếc!"

	Hàn Dĩnh đi Dương gia, trở về lúc, bao lớn bao nhỏ mang không ít đồ vật.

	"Phu nhân nói cái gì?" Tưởng thị hỏi.

	Hàn Dĩnh nói: "Phu nhân nói, về sau không có việc gì liền đi theo nàng trò chuyện."

	Tưởng thị nhìn về phía đứng tại bên cửa sổ Hàn Kỷ, "Sứ quân hắn. . ."

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Lão phu nói qua, Văn Tư Miểu, ngay cả cho lang quân xách giày cũng không xứng!"

	Tưởng thị gật đầu, "Quả thật như thế!"

	Nàng đem tạp dề nhấc lên lau lau tay, "Ai! Trong nhà rượu cũng bị mất, ta đây liền đi đánh tới, Đại Lang! Đại Lang!"

	"Ai!"

	"Chết ở đâu rồi? Trước vứt xuống ngươi sách vở, cùng mẹ đi cho ngươi a đa đánh rượu, đánh rượu ngon!"

	Thê tử mang theo nhi tử ra cửa.

	Hàn Dĩnh nói: "A đa, mẹ như vậy líu lo không ngừng lải nhải, ngài không phiền sao?"

	"Phiền." Hàn Kỷ mỉm cười nói: "Thế nhưng là Dĩnh nhi a! Mẹ ngươi là vì cái nhà này tại lải nhải, lại phiền vi phụ cũng nghe, cười, nhường cho.

	Gia hòa vạn sự hưng, người đều có tính tình, động một tí phát tác, ở đâu ra hòa? Chính là nhịn a!"

	Hàn Dĩnh biết được, đây là phụ thân tại dạy dỗ bản thân, "A đa ý tứ, để cho ta về sau nhịn sao?"

	Nhường nhịn phu quân, đây là thời khắc này tiêu chuẩn.

	"Không."

	"Cái đó là. . ."

	"Vi phụ nhịn ngươi mẹ, đó là bởi vì ngươi mẹ vì cái nhà này vất vả nửa đời, cho nên, vi phụ có thể chịu.

	Nếu là như ngươi lấy trước kia phu quân bình thường, trong nhà mặc kệ, trở về chỉ biết được quát lớn, người bậc này, ngươi nhịn hắn làm gì?"

	"A đa. . ." Hàn Dĩnh nghẹn ngào, "Nhưng hôm nay chính là chỗ này giống như đâu! Nữ tử liền nên ẩn nhẫn."

	"Ngươi a đa chưa từng bị lưu vong lúc, tiện nhân kia đối với ngươi như thế nào?" Hàn Kỷ hỏi.

	"Tuy nói không kiên nhẫn, cũng không dám quát mắng."

	"Vẫn chưa rõ sao?"

	Hàn Dĩnh gật đầu, "Lúc trước, a đa tại Trường An vì quý nhân phụ tá, cho nên hắn không dám."

	Nghĩ đến chồng trước, Hàn Dĩnh trong mắt nhiều đạm mạc chi ý. . . Đã từng nhu tình mật ý, đã sớm bị tuế nguyệt mài thành mảnh vỡ. Mảnh vỡ bị nước đắng ngâm, liền trở thành lạnh lùng.

	"Ngươi mẹ nói rất đúng, thông gia, chính là kết hai họ chuyện tốt. Hai cái người xa lạ cùng một chỗ sinh hoạt, nam nữ cùng vui vẻ chỉ là một lúc, sau đó chính là thân tình.

	Đến bực này thời điểm, nữ tử nhà mẹ đẻ, nam tử gia thế, chính là riêng phần mình cậy vào. Ngươi cao hắn liền thấp, ngươi thấp hắn liền cao, rõ chưa?"

	"Phải."

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng."

	"A đa, ta không gả."

	"Vì sao không gả? Chúng ta còn muốn gả càng tốt hơn."

	"A đa. . ."

	"Lo lắng tái giá nữ tìm không được nam nhân tốt?"

	Hàn Dĩnh cúi đầu.

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Về sau, chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng cao, rồi cùng lang quân tiền đồ bình thường, hạt vừng nở hoa, liên tiếp cao!"

	. . .

	Di nương vẫn tại đọc sách.

	Cách mỗi một hồi, Trường An liền sẽ có người đưa tới mới nhất tiểu thuyết, cho hậu viện các nữ nhân tiêu khiển.

	Hoa hồng các nàng thích xem tài tử giai nhân, mà Di nương thích xem lại là khoái ý ân cừu.

	"Di nương."

	"Ừm!"

	Chương tứ nương nói: "Tào tiên sinh mời ngươi đi tiền viện, nói có việc thương nghị."

	Sau đó, Di nương đi tiền viện.

	Tào Dĩnh nhìn xem có chút xấu hổ, "Lão phu càng nghĩ càng không đúng kình, lang quân gần nhất đối lão phu thế nhưng là có chút hiểu lầm?"

	"Hiểu lầm gì đó?" Di nương tọa hạ.

	"Hàn Kỷ triệu tập chúng ta nói kia phen lời nói, là có chút quá, có thể lang quân vậy không đáng nổi trận lôi đình. Tốt xấu, vậy thuận quát lớn lão phu một phen. . ."

	Nhưng hắn đi theo, lang quân lại làm cho hắn làm trừng phạt Hàn Kỷ người thi hành.

	"Bản thân phạm không có phạm sai lầm, không biết?" Di nương thản nhiên nói.

	Tào Dĩnh cười khan nói: "Lão phu vẫn thật không nghĩ tới."

	"Ngươi không thiếu tâm nhãn a?"

	"Lão phu chưa từng thiếu thông minh!"

	"Ngươi thất đức!" Di nương giọng mỉa mai mà nói: "Lang quân đem Trần châu chính sự đều nâng cho ngươi và Lư Cường, bản thân chưởng tổng. Ngươi cảm thấy bản thân không có phạm sai lầm?"

	Tào Dĩnh cười khổ, "Lão phu nghĩ đến hồi lâu, sai lầm nhỏ có thể có, sai lầm lớn tuyệt không!"

	"Ha ha!" Di nương lắc đầu, "Chính ngươi ngẫm lại, vừa mới bắt đầu ngươi còn rất cung kính, thường thường đến xin chỉ thị lang quân.

	Từ lang quân đi Nam chinh bắt đầu, ngươi và Lư Cường nhìn như hòa thuận, vụng trộm vì áp chế đối phương đem hết thủ đoạn. Ngươi hơi chiếm thượng phong, từ đó trở đi, ngươi cung kính đâu?"

	"Lão phu. . ." Tào Dĩnh ngạc nhiên.

	"Tự suy nghĩ một chút." Di nương đứng dậy, "Đều là lão nhân, lang quân nhân từ, chưa từng trực tiếp gõ ngươi.

	Hàn Kỷ xui xẻo, bị lang quân. . . Gọi là làm cái gì? Cách sơn đả ngưu, đánh ngươi một quyền, ngươi còn mờ mịt không biết.

	Lão Tào, lại tiếp tục như vậy, ngươi nguy hiểm!"

	Di nương đứng dậy, "Ta trở về, chính ngươi hảo hảo ngẫm lại."

	Đi tới cửa một bên, Di nương trở lại, "Đúng, tết năm ngoái lúc, lang quân nói qua, đều phải cẩn thận, đến nơi đến chốn. Lời này, vốn là gõ, các ngươi căn bản không có phát giác, còn dương dương đắc ý.

	Lão Tào, đừng đợi đến cuối cùng, liền lão nhị đến kết thúc yên lành."

	Tào Dĩnh trở tay sờ sờ lưng, một lưng triều nóng.

	"Lão phu cái này liền đi thỉnh tội."

	Dương Huyền ôm nhi tử ngồi xổm ở hậu viện, "A Lương, nhìn, đây là con kiến, từng đội từng đội, nhìn xem bọn chúng nhấc lên cái gì? Một con sâu nhỏ, tiểu côn trùng thế nhưng là cao protein, quay đầu dầu chiên, giòn. . ."

	"A a!" Đại thiếu gia khoa tay múa chân, cực kỳ vui mừng.

	Chương tứ nương đi tới, "Lang quân, Tào tiên sinh cầu kiến."

	"Tìm ngươi nương đi!" Dương Huyền ôm A Lương đi vào, đưa cho Chu Ninh.

	"Oa!" Đại thiếu gia khóc thét lên, Dương Huyền tranh thủ thời gian lại tiếp nhận, Chu Ninh nói: "Tử Thái ngươi đi ngươi."

	"Không có việc lớn gì." Dương Huyền thản nhiên nói, cho đến đem A Lương dỗ dành tốt, lúc này mới đi tiền viện.

	Tào Dĩnh tại bên ngoài thư phòng chờ.

	"Lão Tào a!"

	"Lang quân."

	"Tiến đến ngồi."

	Tiến vào thư phòng, Dương Huyền hỏi: "Một châu sự tình phức tạp, bây giờ khả năng nhận lời?"

	Lang quân đây là. . . Tào Dĩnh run lên trong lòng, "Có thể. . . Mặc cho lang quân phân phó."

	Dương Huyền nói: "Vậy là tốt rồi. Về sau chúng ta còn phải đi Đào huyện, đi Trường An.

	Một đường này, rất dài.

	Lão Tào, ta hi vọng đi theo ta mỗi người đều một mực tại. Nếu không, một mình ta đi Trường An, người cô đơn, thú vị?"

	"Vâng." Tào Dĩnh song quyền nắm chặt, không phải phẫn nộ, mà là xấu hổ.

	"Làm rất tốt!" Dương Huyền đi tới, đưa tay.

	Tào Dĩnh không kiềm hãm được hạ thấp người khom lưng, để hắn có thể nhẹ nhõm đập tới bờ vai của mình.

	"Ban đêm uống rượu với nhau."

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	Thủ vệ Cầu Long vệ đợi nửa ngày không gặp Tào Dĩnh, liền ló đầu vào nhìn xem.

	"Ai! Tào tiên sinh như thế nào còn chưa đi?"

	"Cái này liền đi." Tào Dĩnh ngẩng đầu.

	"Như thế nào đầu đầy mồ hôi?" Cầu Long vệ nhìn xem sắc trời, "Bây giờ không nóng a!"

	"Trong lòng nóng, lửa nóng!" Tào Dĩnh cười ra thư phòng.

	Ra Dương gia lúc, vừa vặn gặp được cao hứng bừng bừng trở về Vương lão nhị.

	"Lão nhị a!"

	"A! Lão Tào, ngươi như thế nào trán đều là mồ hôi? Cẩn thận thổi gió thụ hàn."

	"Biết rồi, lão nhị, cái kia Lương Hoa Hoa ngươi sẽ không nghĩ. . ." Tào Dĩnh cười tủm tỉm hỏi.

	Vương lão nhị vui vẻ nói: "Ta mặc kệ nha!"

	Nhìn xem Vương lão nhị đi vào, Tào Dĩnh như có điều suy nghĩ, "Đúng vậy a! Hết sức làm việc, những thứ khác, không cần quản."

	Hắn lắc đầu, "Lão phu tự xưng là thông minh hơn người, giờ phút này mới hiểu, thông minh nhất lại là lão nhị!"

	Vương lão nhị tiến vào tiền viện, xoa xoa bụng, liền sờ soạng phòng bếp.

	"Nhị ca!"

	Trong phòng bếp bận bịu làm một đoàn, bếp phụ nhìn thấy Vương lão nhị về sau, cười nói: "Hôm nay có nhị ca thích đùi dê, cần phải trước nếm thử."

	"Không được." Vương lão nhị nuốt nước miếng, lắc đầu.

	Bếp phụ cười nói: "Liền cắt một điểm thịt, không quan trọng."

	"Không được, lang quân còn không có ăn."

	Biết được cơm tối có đùi dê, Vương lão nhị tâm tình thật tốt.

	Ra phòng bếp, hắn thấy được Bao Đông.

	"Bao Đông!"

	Bao Đông trở lại, "Lão nhị, Tử Thái có đó không?"

	"Lang quân uống rượu."

	"Không có say a?"

	"Lang quân tửu lượng không tốt."

	"Kia được luyện một chút, nếu không về sau như thế nào ứng phó đại cục."

	"Ta thay hắn uống."

	"Ngươi có thể uống rượu?" Bao Đông cười nói.

	"Có thể uống!"

	"Kia chờ ta ra tới thử một chút."

	"Ngươi nghĩ trong nhà kiếm cơm."

	Bao Đông: ". . ."

	"Ta làm bị thương tự ái của ngươi rồi? Xin lỗi, vậy ta chuẩn bị kỹ càng rượu, chờ ngươi ra tới."

	"Ngươi là người tốt."

	Dương gia rượu ngon a!

	Nếu như tổn thương tự tôn có thể uống đến rượu ngon, như vậy, mời tận tình nhục nhã ta đi!

	Bao Đông tâm tình vui thích chờ đến Dương Huyền ra tới.

	"Huyền học tuyển nhận con cháu, báo danh không ít, chưởng giáo nói, như thế thịnh sự phải mời ngươi đi gặp chứng nhận. . ."

	Huyền học trước kia tại Trường An lúc, nếu không phải học sinh có thể xuất sĩ, xem chừng vào Quốc Tử giám đều là người bình thường con cháu, vì chỉ là có thể tu luyện, có miễn phí ăn ngủ.

	Có người từng nói, nếu không phải có hai thứ này chỗ tốt, Quốc Tử giám ngoài cửa lớn tất nhiên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Cái gì đệ tử, sợ là ngay cả ăn mày cũng không chịu đi.

	Ninh Nhã Vận một mực không chịu đi tham gia đại triều hội, không nể mặt đế vương, phù hợp Huyền học nhất quán đến nay khinh thị quyền quý cùng quyền lực truyền thống. Trước kia đế vương độ lượng rộng rãi, cười một tiếng. Có thể Lý Bí lại dựa thế đem Huyền học đuổi ra khỏi Quốc Tử giám.

	Từng huy hoàng qua Huyền học, liền thành chó nhà có tang. May mà đã từng đệ tử Dương Huyền thân xuất viện thủ, đem bọn hắn dẫn tới Bắc Cương.

	Bắc Cương là không sánh bằng Trường An phồn hoa, nhưng nơi này hài tử càng cứng rắn, để Ninh Nhã Vận có chút vui vẻ.

	"Liền không đi đi!" Dương Huyền biết được Ninh Nhã Vận là muốn đem mình hố vào Huyền học bên trong, tốt nhất là tiếp nhận chưởng giáo. Có thể vừa nghĩ tới Huyền học bên trong đám kia kỳ hoa, hắn liền sinh không thể luyến.

	Đáng thương Ninh Nhã Vận, còn có An ty nghiệp, những năm này là như thế nào dày vò tới được.

	"Chưởng giáo nói, nếu là mời không đến ngươi, quay đầu liền đem ta ném ngoài sơn môn."

	Bao Đông làm bộ đáng thương đạo.

	Một mặt u oán.

	"Thu rồi thần thông đi!" Dương Huyền đau đầu mà nói: "Ngươi cái này một mặt u oán cùng ai học?"

	"Khổ tình hệ liền muốn như thế." Bao Đông khoa tay một tư thế, "Từng có tiền bối vì thể nghiệm khổ tình, liên tiếp cùng thanh lâu nữ tử mến nhau, thất tình."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó vị tiền bối kia nội tức suy yếu, ho ra máu. Trong đêm thường xuyên nằm mơ, toàn thân đại hãn. . . Hắn nói, đây là thua thiệt này chút nữ tử, trời cao trách phạt."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Thế nhưng là ngũ tâm phiền nóng?"

	"Đúng vậy a! Vị tiền bối kia đỏ mặt, lồng ngực cho dù là vào đông trời đông đều mở rộng ra, ngươi như thế nào biết được?" Bao Đông có chút nhỏ sùng bái.

	"Mồ hôi trộm, ngũ tâm phiền nóng, đây rõ ràng chính là chơi gái chơi nhiều rồi, thận âm hư!"

	Dương Huyền sau đó đáp ứng rồi.

	Bắc Cương bên này hảo thủ nam tìm, Huyền Môn chính là Dương Huyền lợi khí. Lợi khí, tự nhiên muốn trấn an.

	Chỉ là chưởng giáo coi như xong đi!

	"Ăn cơm!"

	Tiền viện truyền đến Vương lão nhị hò hét.

	Lão nhị mãi mãi cũng là như vậy tinh thần. . . Dương Huyền mỉm cười.

	"Lang quân, dùng cơm rồi!"

	Dương Huyền trở lại, quả phụ Lạc phúc thân, có chút cúi đầu.

	Nàng da dẻ như là bạch ngọc, dưới trời chiều, vậy mà tại chớp lóe.

	"Ừm!"

	Quả phụ Lạc trở lại, đi rất là đoan trang. Chỉ là nàng thân thể so Chương tứ nương còn muốn nở nang, đi lại ở giữa, không cần Chương tứ nương loại kia tận lực, liền có thể đi ra thướt tha thân thể tới.

	Trái!

	Phải!

	Trái!

	Phải!

	Trở lại hậu viện, Chu Ninh đang chờ hắn ăn cơm.

	"A Lương ăn sao?" Dương Huyền thuận miệng hỏi.

	"Ăn." Chu Ninh nói.

	Đại thiếu gia lương thực rất tràn đầy, hai vị nhũ mẫu thay nhau ra trận, ăn quên cả trời đất.

	"Có đùi cừu nướng?"

	Dương Huyền tọa hạ.

	Cơm nước xong xuôi, hai vợ chồng trong sân tản bộ.

	"Ngày mai ta đi Huyền học một chuyến, ngươi đi không đi?" Dương Huyền nhìn xem thê tử.

	"Ta liền không đi." Chu Ninh biết được, đối với Huyền học mà nói, Dương Huyền thân phận rất phức tạp, bản thân đi, sẽ chỉ xáo trộn hắn mưu đồ.

	"Đúng Tử Thái, gần nhất thân thể của ngươi. . ."

	"Tốt đây!"

	"Nhưng có mồ hôi trộm?"

	"Không có a!"

	"Ngũ tâm phiền nóng đâu?"

	"Càng không có."

	Dương Huyền không hiểu, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Chu Ninh sắc mặt ửng đỏ, "Ngươi như vậy bảo vệ, Di nương cùng ta, Quản đại nương cũng cảm thấy, ngươi có phải hay không. . ."

	"Cái gì?"

	"Thận hư!"

	Dương Huyền nổi giận, "Ban đêm đừng cầu xin tha thứ!"

	Chu Ninh phúc thân, "Phu quân khoan thứ."

	Nàng mang theo đồi mồi kính mắt, giả vờ như là lo sợ không yên bộ dáng thỉnh tội, trong lúc nhất thời, vậy mà nhìn ngốc Dương lão bản.

	Dương Huyền ôm thê tử vòng eo.

	"Tử Thái, còn sớm!" Mua dây buộc mình Chu Ninh cầu khẩn.

	"Không còn sớm, Thái Dương cũng bị mất."

	"Sau bữa ăn không thể hưng việc này, sẽ thận hư!"

	"Nói hươu nói vượn, sẽ chỉ ảnh hưởng tiêu hóa."

	"Ta là thầy thuốc."

	"Ta là nam nhân của ngươi!"

	Chốc lát, hai người tiến vào phòng ngủ.

	Hoa hồng đám người canh giữ ở bên ngoài, nghe động tĩnh bên trong, mặt đỏ tới mang tai.

	Thật lâu, Chu Ninh có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, "Tiến đến."

	Hoa hồng mở cửa, mang người đi vào hầu hạ.

	Chu Ninh hất lên y phục ngồi ở trên giường, sắc mặt đỏ lên, nhìn xem cực kì tinh thần.

	Mà lúc trước ngang tàng hống hách Dương lão bản nhìn xem có chút suy yếu. . .

	"Lang quân."

	Chương tứ nương đến rồi.

	"Chuyện gì?"

	Dương lão bản lười biếng hỏi.

	"Nhị ca phía trước viện uống rượu."

	"Lão nhị ngày thường không uống rượu, đây là thế nào? Cùng ai?" Chu Ninh đem y phục che kín chút.

	"Cùng Bao Đông!"

	Dương Huyền cả giận nói: "Đây là khi dễ lão nhị!"

	Chu Ninh nói: "Quay đầu ta đi Huyền học, An ty nghiệp tự nhiên sẽ trừng trị hắn."

	Dương Huyền hỏi: "Lão nhị say có thể lợi hại?"

	"Nhị ca không có say, Bao Đông cũng nói không có say, nói trong giếng có mặt trăng, muốn đi vớt, rơi trong giếng đi."

	. . .
Kết chương.