Chương 11 : Nắm Giữ (1).
Tháng chín, Đại Linh phía nam bốn đường khởi nghĩa.

	Man nhân Trương Đông Thanh, Bắc nhân Lý Chí, tập kích huyện phủ, cướp bóc quân giới, võ trang ra hơn vạn người, tiến quân phụ cận châu huyện.

	Đại Linh phái quân trấn ép. Nghĩa quân không chống đỡ nổi, tán loạn, bộ phận trốn vào núi tỉnh Bình Dư đường , hóa thành cướp núi.

	Huyện Hoa Tân Thanh Hòa cung.

	Ánh nắng tươi sáng, xua tan Thanh Hòa cung đỉnh núi hàn vụ.

	Võ tu đạo trường trên, từng đôi từng đôi luyện tập võ tu bên trong. Trong đó một đôi thân hình chênh lệch rất lớn.

	Hai người này, nam thân hình mang theo một điểm gầy gò, nhưng trên mặt hồng hào khỏe mạnh, có nhỏ bé lông tơ.

	Nữ vóc người cao lớn, mặt lớn như bàn, tay chân tráng kiện mạnh mẽ, cái đầu còn so với nam cao không ít.

	Hai người cùng nhau đối luyện, tựa hồ có hơi hiểu ngầm, chiêu số đối sách đều tương đương thành thạo.

	"Không sai, đầy đủ!" Cái kia cao lớn cô gái lui về phía sau lùi lại."Vinh Phương sư đệ, ngươi bây giờ Nhạc Hình phù tất cả chiêu thức đều nắm giữ. Tiếp đó, chính là phải nuôi máu, lớn mạnh khí huyết, làm vì Đoán Gân làm chuẩn bị."

	Trương Vinh Phương gật gù, liếc nhìn chính mình thuộc tính lan bên trong, nơi đó quả nhiên rốt cục xuất hiện Nhạc Hình phù kỹ năng chữ.

	Hai tháng mới đưa ba mươi hai thức Nhạc Hình phù nắm giữ chính xác, nhớ tới lâu như vậy mỗi ngày nỗ lực, Trương Vinh Phương rốt cục vẫn là xác định.

	Chính mình chỉ là người bình thường, không phải xuyên qua rồi liền thành luyện võ kỳ tài.

	Bất quá cũng còn tốt, hắn liếc nhìn thuộc tính lan mặt sau một điểm thuộc tính điểm. Trong lòng lại có an ủi.

	Bây giờ Nhạc Hình phù kỹ năng hiện lên, vừa vặn có thể dĩ vãng càng thêm điểm. . .

	Trước đạp thanh lần đó tao ngộ, để Trương Vinh Phương mãi đến tận hiện tại, đều không hề cảm giác an toàn.

	Mà hiện tại, liền xem điểm ấy thuộc tính điểm, có thể cho võ công của hắn mang đến bao nhiêu tăng lên.

	"Bây giờ Nhạc Hình phù ngươi cũng nắm giữ , làm cái này ta đại đạo giáo võ công trụ cột, Nhạc Hình phù trung chính ôn hòa, ở trong võ lâm cũng rất có nổi danh, là ta đại đạo giáo căn bản một trong.

	Bộ này chiêu thức, tiến thối có độ, khí độ nghiêm ngặt, đối với Tu hành giả tâm tính rèn luyện có chỗ tốt cực lớn." Triệu Đại Thông giải thích.

	"Triệu sư tỷ, cái này võ tu làm sao phân chia cảnh giới?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Dưỡng Huyết, Đoán Gân, cái này hai bước hoàn thành, người liền có thể khí lực tăng nhiều, đây là nhập phẩm tiền đề. Vào phẩm, võ tu liền có thể xem như là thoát ly người bình thường.

	Sau đó, chính là triều đình cửu phẩm phân chia, không có cảnh giới phân chia, mà là xem ngươi đánh thắng qua ai."

	"Đánh thắng qua ai?"

	"Không sai, võ công ưu khuyết, mạnh yếu, tất cả đều là dựa vào đánh ra đến. Mà thắng được càng nhiều, tiếng tăm càng lớn.

	Chúng ta Bình Dư đường hàng năm các nơi đều có rất nhiều lôi đài tỷ võ, người thắng không chỉ có tiền thưởng, còn có thể được đến tiếng tăm, cùng với rất nhiều hào thương đại hộ mời thuê. Thậm chí thực lực đủ mạnh, còn sẽ phải chịu triều đình chú ý."

	Triệu Đại Thông nhếch miệng nở nụ cười.

	"Ngươi nếu có hứng thú, có thể đi thử xem. Nếu như không có hứng thú, liền trực tiếp đi Linh Quan điện, thông qua trụ cột cấp bậc khảo hạch, liền có thể tại triều đình nơi đó tạm giữ chức lĩnh bổng lộc. Đương nhiên treo chức chính là muốn làm chuyện."

	Trương Vinh Phương nghe vậy, trong lòng suy tư.

	Linh Quan điện tạm giữ chức, đây là đại đạo giáo cùng triều đình trong lúc đó hợp tác. Cũng là phật đạo giáo phái độc nhất ưu thế.

	Trước hắn cũng có nghe thấy.

	"Chỉ cần qua Đoán Gân, nhập phẩm, liền có thể khảo hạch tạm giữ chức sao?" Hắn lại lần nữa lên tiếng hỏi.

	"Tự nhiên." Triệu Đại Thông gật đầu.

	Trương Vinh Phương trong lòng cảm giác có chút không đúng, cái này ở giữa chẳng lẽ không dùng trải qua thực chiến sao?

	"Hơn nữa, cái gì gọi là chỉ cần qua? Ngươi bắt đầu từ bây giờ luyện phù điển, mỗi ngày sành ăn nuôi máu , bình thường ít nhất phải ba năm! Số ít thiên phú dị bẩm ngoại trừ."

	Triệu Đại Thông đưa tay từ một bên binh khí giá trên gỡ xuống một cái búa gỗ, gào thét vung múa xuống.

	"Sau đó Đoán Gân, ít nhất lại muốn ba năm, những thứ này chuẩn bị kỹ càng, nhập phẩm phá hạn đúng là đơn giản. Phần lớn người chỉ cần không tiên thiên bệnh kín, đều có thể qua. Điều trị nửa năm là được, khác nhau ở chỗ làm sao phá.

	Tốt. Không nói phí lời, đến! Trở lại một lần!"

	Triệu Đại Thông lúc này thả xuống búa gỗ, một chiêu Nhạc Hình phù Định Sơn Tâm, bàn tay tà đi xuống đánh về phía Trương Vinh Phương vai.

	Nàng không dùng sức thế nào, chỉ là đơn thuần đi chiêu thức.

	Trương Vinh Phương giơ tay lấy phải cánh tay nhỏ đón đỡ, đồng thời tay trái nắm tay bắn ra giống như, đánh về phía Triệu Đại Thông phần eo.

	Cái này một chiêu công thủ hợp nhất, chính là Nhạc Hình phù Quán Dương Châm.

	Hai người tay cột mảnh vải, hai tay nhanh chóng giao thủ cùng nhau, ra chiêu so chiêu, động tác trôi chảy.

	Đối chiêu sau khi, chính là luyện khí lực, nâng khoá đá, ôm cầu đá, phụ trọng chạy bộ các loại.

	Những thứ này rèn luyện, mỗi một dạng đều làm không nhiều , bởi vì Thanh Hòa cung dù sao cũng là Đạo cung, luyện những thứ này chỉ là vì nuôi máu.

	Một phen dằn vặt sau, đến giữa trưa, Trương Vinh Phương tiếp tục đi theo theo Tiêu Thanh Anh.

	Nhìn nàng mỗi ngày chạy đi tìm Trần Vô Ưu, hai người cử chỉ càng ngày càng thân mật, tựa như tình nhân.

	Nếu không phải kiêng kỵ lễ giáo, e sợ hiện tại Tiêu Thanh Anh đã sớm bị ăn no căng diều.

	Hai tháng này , dựa theo Tiêu Dung dặn dò, nhiều lần Trương Vinh Phương đều đúng lúc ngăn cản hai người quá độ thân mật.

	Ngoài ra, Tiêu Dung còn sắp xếp một cái khác đệ tử tạp dịch đi theo Tiêu Thanh Anh, cái kia đệ tử tạp dịch là nữ tính, rất nhiều lúc so với Trương Vinh Phương càng thuận tiện.

	Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua, sắc trời dần muộn.

	Thanh Hòa cung bên trong, rất nhiều đệ tử tựa như con kiến, làm xong bài buổi tối sau, theo tiếng trống chậm rãi tản đi.

	Trương Vinh Phương cho Tiêu Dung chào sau, liền vội lập tức trở về chính mình nơi ở.

	Đóng cửa lại, trong phòng một mảnh ngăm đen, ánh trăng lộ ra sương mù nhẹ từ cánh cửa chụp nhập.

	Tu hành đệ tử là Thanh Hòa cung đệ tử chính thức, đãi ngộ hoàn toàn khác nhau.

	Trong phòng có một cái giường gỗ, treo mùng trắng. Mặt bên một bộ bàn ghế gỗ, một cái tủ treo quần áo, một cái chân nến giá.

	Mặt đất là dùng bằng phẳng màu xám gỗ lớn bản lát thành.

	Mặt tường trên còn treo một bộ chính thức lam đậm trắng áo khoác đạo bào.

	Trương Vinh Phương từ bàn trong ngăn kéo, lấy ra một đôi hỏa thạch cùng que đánh lửa, hai khối hỏa thạch nhẹ nhàng lẫn nhau đụng vào.

	Tia lửa nhen lửa ngòi lấy lửa, thắp sáng que đánh lửa, sau đó dùng que đánh lửa lửa, nhen lửa bấc đèn.

	Theo ánh nến sáng lên, gian phòng dần dần trở nên sáng ngời.

	Trương Vinh Phương từ trên bàn nâng chung trà lên, chất gỗ trong chén trà, nước từ lâu lạnh lẽo.

	Hắn nhẹ nhàng nhấp miệng, giảm bớt có chút môi khô khốc.

	Nghỉ ngơi xuống, hắn lại từ gầm giường kéo ra một cái chậu gỗ, mở cửa đi ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, liền lại bưng một chậu nước vào nhà.

	Đem nước để dưới đất, Trương Vinh Phương hướng về phía nước nhìn một chút chính mình mặt.

	Trong nước hiện ra, là một tấm cao gầy khuôn mặt.

	Sống mũi rất cao, hai mắt hẹp dài, gò má hồng hào no đủ, môi nhếch đơn bạc, màu da vàng nhạt.

	Khuôn mặt này so với trước vừa tới Thanh Hòa cung thì đã tốt hơn rất nhiều. Đặc biệt trở thành tu hành đệ tử, bắt đầu tập võ sau, khí sắc liền tốt càng nhiều.

	"Xem ra Dưỡng Huyết quả nhiên hữu dụng, ta cũng không giống trước như vậy gầy." Trương Vinh Phương đem chậu nước nâng mở.

	Đi tới trước giường, hắn thoát giày, ngưỡng nằm trên đó, ngưng thần tĩnh khí.

	Sau đó giơ tay lên, nhìn mình mu bàn tay, chờ thuộc tính hiển lộ sau, tầm mắt mới tập trung ở tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan trên.

	Nửa trong suốt thuộc tính lan, so với trước lại có một chút biến hóa.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 10-10, kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (nhập môn), Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu). Có thể dùng thuộc tính: 1.'

	'Sinh mệnh trước hạn cuối là 9, hiện tại biến thành 10, xem ra ta hai tháng này khổ luyện, sành ăn ngủ ngon, vẫn hữu dụng.

	Bất quá, không cần thuộc tính tăng lên, tốc độ phỏng chừng liền như thế chậm.'

	'Hiện tại, liền xem thuộc tính điểm có thể cho ta bao nhiêu tăng lên.'

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ kỹ năng bên trong Nhạc Hình phù.

	Hít sâu một hơi, hắn bắt đầu tưởng tượng ở Nhạc Hình phù mặt sau thập tự dấu cộng trên, hơi điểm nhẹ.

	Trong phút chốc, tự do thuộc tính điểm từ 1, biến thành 0.

	Cùng lúc đó, Nhạc Hình phù mặt sau dấu móc nội dung, một thoáng trở nên mơ hồ.

	Nhập môn hai chữ cấp tốc biến mất.

	Trương Vinh Phương còn chưa kịp lĩnh hội, rồi đột nhiên chấn động, não phảng phất bị búa lớn mạnh mẽ đập trúng.

	Trong phút chốc, trong đầu của hắn hiện ra vô số lần chính mình mỗi ngày rèn luyện Nhạc Hình phù trí nhớ.

	Một ngày lại một ngày, mỗi ngày từ sớm đến tối, liên tục khổ tu.

	Ba mươi hai thức Nhạc Hình phù bị nhiều lần tập luyện, chiêu số từ vẫn là nhập môn, đến nắm giữ, đến nhanh chóng gia tăng, lý giải càng ngày càng sâu.

	Trương Vinh Phương hình thể cũng bắt đầu hơi phát sinh biến hóa.

	Từ trước cân xứng thon dài, chậm rãi bắp thịt phồng lên lên, nhưng cũng không phải rất rõ ràng, như trước có lưu tuyến hình.

	Ước chừng mười cái hô hấp sau, hắn dần dần từ trong hôn mê lấy lại tinh thần.

	Lúc này nằm ở trên giường thân thể đã toàn thân là mồ hôi, quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi, tỏa ra dày đặc mùi mồ hôi.

	Chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, Trương Vinh Phương nhắm mắt, cẩn thận hồi ức vừa nãy biến hóa.

	'Trước Quan Hư công tăng lên, còn không như thế rõ ràng, nhưng lần này liền nhìn ra thấy tương đương rõ ràng.

	Cái này thuộc tính điểm tăng lên, không chỉ là đơn thuần tăng lên kỹ năng tài nghệ, còn tiện thể tăng lên cường độ thân thể. . . . Đem thân thể tăng lên tới, có thể thuận lợi sử dụng tầng thứ này kỹ năng mức thấp nhất.'

	'Cũng khả năng là kỹ năng tăng lên tới tầng thứ này, tự nhiên sẽ mang chuyển động thân thể, đạt đến cái này cường độ.'

	Trương Vinh Phương thở dài một hơi, lại lần nữa đến xem chính mình thuộc tính lan.

	Lúc này hắn thuộc tính đã hoàn thành biến hóa.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 10-11, kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (nắm giữ), Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu). Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Sinh mệnh tăng lên một điểm hạn mức tối đa, Nhạc Hình phù từ nhập môn biến thành nắm giữ. Nhưng không có cách nào nhìn ra cùng người khác so sánh thực lực."

	Trương Vinh Phương hơi nhíu mày, thuộc tính lan chỉ có thể biểu hiện sinh mệnh cùng kỹ năng, có chút cằn cỗi.

	Bất quá hắn chuyển niệm vừa nghĩ, trong thực chiến, thắng bại thực lực không chỉ là xem võ công sinh mệnh, còn phải xem ngay lúc đó chiến thuật, trang bị, thể chất, lâm thời ra tay lực lượng, tốc độ xuất thủ các loại.

	Coi như ngươi lực lượng một trăm tấn, ra tay chỉ dùng một phần một trăm ngàn lực, cũng như thế không được.

	Thuộc tính lan trên không có trực tiếp so sánh thực lực, cũng có thể lý giải.

	"Mặc kệ, chỉ cần có thể trực tiếp tăng lên võ công tầng thứ, liền đủ rồi. Ta hoàn toàn có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong, được đến người khác võ tu nhiều năm tích lũy thực lực!"

	Trương Vinh Phương từ trên giường đứng dậy, cấp tốc dùng nước trong lau chùi thân thể, thay quần áo khác.

	Sau đó mới đứng ở bên trong phòng, lĩnh hội mới vừa tăng lên sau Nhạc Hình phù.

	Tu hành đệ tử gian phòng, dài rộng có ít nhất năm mét, đứng ở chính giữa vẫn tính rộng rãi, đầy đủ hắn hơi hơi hoạt động.

	Trương Vinh Phương nhấc tay phảng phất cầm bút giống như, đi xuống vạch một cái, bắt đầu Nhạc Hình phù thức mở đầu —— Điểm Thanh Phong.

	Đại đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, ban đầu bắt nguồn tại đạo giáo vẽ bùa sử dụng dấu tay tư thái.

	Sau hòa vào quyền thuật kỹ xảo, rèn luyện kỹ xảo, hình thành độc nhất đạo môn võ học.

	Phù điển bên trong, bảy vị trí đầu loại phù pháp dùng cho hộ thân, sau năm loại phù pháp dùng cho chữa bệnh trị thương.

	Đại đạo giáo y võ hợp nhất cũng là tương đương có đặc sắc võ công hệ thống.

	Bên trong gian phòng, chỉ thấy Trương Vinh Phương ra quyền có nề nếp, cương trực mạnh mẽ, bước tiến qua lại xê dịch, trước sau như rễ cây giống như đâm xuống mặt đất.

	Bất kể là chiêu thức vẫn là tốc độ lực lượng, đều so với ban ngày cùng Triệu Đại Thông đối luyện, mạnh hơn quá nhiều.

	Một hơi luyện mười lần, hắn mới chậm rãi thanh tĩnh lại.

	"Điểm này, ít nhất ba năm công phu!"

	Hắn thường xuyên ở võ tu đạo trường rèn luyện, thu thập võ tu đám người dữ liệu cũng đều không khác mấy. Lúc này hướng ngang so sánh, nhất thời có định vị.

	Hưng phấn sau khi, Trương Vinh Phương ở trên giường trằn trọc nhiều lần, hồi lâu mới tắt đèn ngủ.
Kết chương.