Chương 151 : Ngươi Là Toàn Bộ Nhân Tộc Hi Vọng.
Đại tuyết bay tán loạn. 

Ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa, tại thiên khung phía trên sái lạc. 

Một toà thành thị phế tích, đã hoàn toàn nhìn không thấy, bị dày dày tuyết đọng bao trùm, trong thiên địa một phiến tuyết trắng. 

Đậu Trường Sinh ẩn nấp tại băng tuyết thế giới bên trong, lúc này sắc mặt hiện ra một chút hồng nhuận phơn phớt chi quang. 

Không dễ dàng a. 

Liên tiếp mười ngày đi qua. 

Đậu Trường Sinh mới đem này một lần thiếu hụt cho đền bù lên. 

Này còn là có Thần Ma huyết mạch, thiên phú dị bẩm dưới tình huống, có thể nghĩ này một lần tạo thành hậu hoạn có bao nhiêu. 

Này nhiều ngày tới Đậu Trường Sinh ngoại trừ tu hành, tu hành, còn là tu hành. 

Ngoại giới sự tình là không chút nào quan tâm, cho dù là phía dưới băng tuyết bên trong che dấu không ít long lân, cũng không có đi chú ý. 

Lúc này khẽ ngẩng đầu, có thể rõ ràng trông thấy, dày dày tuyết đọng phía dưới, không ngừng ra tới từng đạo hào quang, hào quang đem tuyết trắng xâm nhiễm, như là từng đạo cột sáng, từ đại địa bên trong dâng lên. 

Từng đạo cột sáng xuất hiện, thẳng cắm vào thiên khung bên trong, này một màn phi thường đồ sộ. 

Này mỗi một đạo cột sáng, đều đại biểu một phiến long lân. 

Đồng thời cột sáng cường nhược, gần nhất mấy ngày không ngừng bắt đầu tăng cường, càng tiếp cận Long Môn đại hội mở ra nhật tử, cột sáng hào quang càng cường đại. 

Vốn Đậu Trường Sinh cũng không hiểu được, chính mình bây giờ nắm giữ nhiều ít long lân, nhưng bây giờ nương theo cột sáng xuất hiện, đảo là hảo phán đoán. 

Nhân tộc tổng cộng 30 cái danh ngạch, một cái danh ngạch ba phiến long lân, cũng chính là 90 phiến long lân. 

Bây giờ này huyện thành phế tích phía trên, không ngừng phóng lên trời hào quang, từng đạo cột sáng không ít đều lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh đại khái đếm đếm, lại tăng thêm chính mình trong tay long lân, bây giờ chính mình có long lân là 71 phiến. 

Này là một cái phi thường kinh người con số. 

Tổng cộng mới 90 phiến long lân, bỏ đi 71 phiến long lân phía sau, cũng mới có mười chín phiến long lân. 

Này tương đương với sáu cái danh ngạch. 

Nhưng muốn biết rõ một kiện sự tình, cái kia còn lại long lân không có khả năng vừa vặn ba phiến tụ tập tại cùng một chỗ, khả năng có người trong tay chỉ có một phiến, có người có hai phiến, hoặc là nhiều phiến long lân. 

Này cũng tạo thành tuyệt đối sẽ không có sáu cái danh ngạch, thậm chí là năm cái danh ngạch đều quá sức, chỉ hội ít, mà sẽ không nhiều. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu cẩn thận hồi ức lên tới, chính mình tuyệt đối sẽ không cướp đến này rất nhiều long lân, trong đó khẳng định có người từ bỏ, trực tiếp đem 
long lân ném rơi, tiếp đó lựa chọn rời đi. 

Lúc ấy không có cẩn thận chú ý, bây giờ hồi ức lên tới có thể phát hiện, này ném rơi long lân võ giả đảo là thức thời, bây giờ bình an rời đi. 

Còn lại mấy cái danh ngạch trong đó, lấy chính mình sư huynh Triệu Minh Ngọc thực lực, khẳng định là có thể chiếm cứ một cái, tiếp đó lại là Tưởng Côn Sinh. 

Này hai vị một cái Nhân Bảng đệ thập, một cái Nhân Bảng đệ tứ, toàn bộ đều là Tông Sư chiến lực. 

Diệp Vô Diện, Trần Trường Sinh. 

Trên cơ bản liền này mấy người. 

Lần tới Long Môn đại hội, khẳng định hội định ra quy củ, như này một lần cướp đoạt đại bộ phận long lân tình huống, là lần đầu, cũng hội là sau cùng một lần. 

Phong tuyết không ngừng cao cao vung lên, hàn băng đã tự động nghiền nát, Đậu Trường Sinh bắt đầu đi tại băng tuyết thế giới bên trong, từng cái bắt đầu đem long lân nhặt đứng lên. 

Đậu Trường Sinh gom đủ sở hữu long lân, nhìn xem nhất đạo cực lớn quang huy vọt lên, diệu diệu sinh huy, như nhất đạo trụ trời, chống lên thiên địa. 

Như vậy nhiều long lân tại cùng một chỗ, quả thực tựa như là một toà hải đăng, chiếu sáng thiên địa. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại long lân phía trên, nhưng là từ trữ vật giới chỉ, cầm ra một mặt gương đồng, này là muốn cùng tiện nghi sư phụ liên lạc, thuận tiện nhắc tới, Đậu Trường Sinh tìm kiếm long lân trên đường, đảo là không có phát hiện bất luận nhất mai trữ vật giới chỉ. 

Tưởng đến không biết bị cái nào giết ngàn đao gia hỏa, toàn bộ đều cấp cầm đi. 

Bây giờ liên lạc tiện nghi sư phụ, là Đậu Trường Sinh bề bộn tu hành, đã chặt đứt ngoại giới tin tức. 

Long Môn đại hội chết nhiều như vậy người, thực tế không ít đều là thế gia đại tộc, hoặc là tông môn tử đệ, toàn bộ đều là có bối cảnh. 

Đậu Trường Sinh thế nhưng biết rõ, bọn hắn đều không phải độc thân tới, đều là có trưởng bối đưa tới, liền là vì tại Long Môn đại hội thời kì, tránh tao ngộ mặt khác không muốn da mặt tiền bối tập kích. 

Đậu Trường Sinh mới cầm ra gương đồng, không chờ Đậu Trường Sinh chủ động liên lạc, gương đồng chủ động hiện ra hào quang, bình tĩnh mặt kính như sóng nước một dạng nhộn nhạo đứng lên. 

Thần bí sư phụ mông lung thân ảnh xuất hiện, lần trước cũng đã không rõ rệt, xa không bằng bắt đầu chi sơ, nhưng chí ít có thể trông thấy là một người, bây giờ cả người đều nhìn không thấy, chỉ có một đoàn mơ hồ hư ảnh. 

Liền tính là một đầu cẩu tại gương đồng mặt khác một mặt, Đậu Trường Sinh đều nhìn không thấu. 

Trong lòng nổi lên nói thầm, có một ít bất mãn, bất quá này là thứ yếu, ngoại giới thế cục mới là chủ yếu, không khỏi mở miệng hỏi: " Sư phụ. " 

" Bây giờ Lệ Tiên Thành nơi đó thế nào? " 

" Cái kia một ít Tông Sư, có phải hay không đều tại mài đao lập loè, chờ đợi Long Môn đại hội kết thúc, hảo. " 

Còn lại lời nói, căn bản không có nói xong, cũng đã bị đánh đoạn. 

Thần bí sư phụ như một đoàn vặn vẹo hắc ảnh, hoàn toàn nhìn không thấy thần thái biến hóa, chỉ có nhất đạo thanh âm truyền ra nói: " Cái kia một ít Tông Sư đều đã chạy trốn. " 

Đậu Trường Sinh cả kinh, không khỏi mở miệng hỏi: " Ra cái gì đại sự? " 

" Hành, không muốn trang. " 

" Tuy nhiên bên ngoài đều tại điên truyền, này hết thảy đều là Diệp Vô Diện làm, cùng ngươi Đậu Trường Sinh không có quan hệ, chỉ là tao tai bay vạ gió. " 

" Nhưng ta hiểu được, ta đồ Trường Sinh, làm sao sẽ là người tốt. " 

" Trường Sinh ngươi có thể yên tâm, trong thiên hạ không người hiểu được, nhưng ta nhất định sẽ vững vàng khắc trong tâm khảm, chứng nhận rõ ràng ngươi chiến công, là chân thực tồn tại. " 

" Chỉ đáng tiếc ủy khuất Trường Sinh ngươi. " 

" Bây giờ thanh danh, toàn bộ đều bị  Vô Diện cho đạt được. " 

" Bất quá này không phải cái gì chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự, dù sao lần này ngươi cùng Diệp Vô Diện liên thủ làm sự tình, hoàn toàn đã chọc phá thiên. " 

Thần bí sư phụ lời nói đến nơi này, lập tức trầm mặc xuống dưới, phảng phất tại uẩn nhưỡng, hoặc là lần nữa tổ chức ngôn từ, chờ ước chừng ba bốn mươi cái hô hấp phía sau, thần bí sư phụ mới lần nữa diễn giải: " Lúc ấy ta đạt được tin tức, biết rõ ngươi tại trắng trợn giết chóc. " 

" Ta coi là ngươi không tưởng che dấu, tính toán bại lộ thân phận, trực tiếp trở về tông môn. " 

" Dù sao người chết, đều là thế gia đại tộc, nếu là tiếp tục tại Lục Phiến Môn, lấy Trần Vương phật hệ tính cách, căn bản sẽ không chủ động che chở, Triệu Vô Độ căn bản hộ không trụ ngươi, tương lai nhất định chết bởi ngoài ý muốn. " 

" Dạng này sự tình, ta vốn tưởng rằng đã là long trời lỡ đất, nhưng chưa từng tưởng cùng tiếp xuống tới sự tình so sánh với, quả thực là gặp dân chơi thứ thiệt. " 

" Các ngươi đồ lục đại tộc tử đệ, chỉ là tại làm chân tuyển, nhìn xem kia gia tộc trưởng bối ai thích hợp đương làm Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế tế phẩm. " 

" Ai. " 

Thần bí sư phụ than thở một hơi, đốn cảm chính mình này sóng trước đã lão, này một nhóm hậu bối, thật sự là quá điên cuồng, lựa chọn một cái thế gia đại tộc, cũng đã là ngoan nhân hung nhân, chưa từng tưởng bọn hắn trực tiếp đối Gia Cát thị hạ thủ. 

Không khỏi mở miệng hỏi: " Lúc ấy các ngươi như thế nào lựa chọn Gia Cát thị? " 

" Gia Cát thị những năm gần đây tới, rầm rộ hậu thế, bàn về thực lực tới, tại thập bát thế gia trong đó, tuyệt đối số một, đứng đầu. " 

" Thực tế là Thần Hầu Phủ, Đại Tông Sư không dưới tại ba vị, Tông Sư vượt qua mười vị, cụ thể số lượng đến bây giờ chưa từng tìm hiểu ra, nhưng quang là dạng này thực lực, đã không kém hơn đương thế đại tông. " 

" Mà Yến địa Gia Cát thị, trong tộc cũng có nhất vị Đại Tông Sư, ba vị Tông Sư, đi trêu chọc Gia Cát thị, thành công cũng là tự tìm đường chết, muốn bị Gia Cát thị điên cuồng truy sát. " 

Thần bí sư phụ phi thường hiếu kỳ, lựa chọn Gia Cát thị nguyên do, như bực này thiên hạ danh môn, luận thực lực không chỉ là tự thân, còn muốn tăng thêm lực ảnh hưởng. 

Bọn hắn quan hệ thông gia đông đảo, cộng thêm đông đảo hảo hữu, tự mình viết tin triệu tập một chút, lại mời tới một hai vị Đại Tông Sư, ba năm danh Tông Sư tới trợ quyền, này là một điểm vấn đề đều không có. 

Chỉ có thể nói này người trẻ tuổi, thật sự là quá điên cuồng, dám động Gia Cát thị, hơn nữa hết lần này đến lần khác còn thành công, giết chết Gia Cát Thanh Vân. 

Lấy Trung tam phẩm nghịch phạt Thượng tam phẩm, thành công giết chết nhất danh võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Thần bí sư phụ lời nói, còn có vấn đề, có một ít lộn xộn, nhưng Đậu Trường Sinh tổng kết một chút, còn là đã nghe minh bạch. 

Diệp Vô Diện lần này tới Long Môn đại hội, mục đích gì không phải vì Long Môn, mà là mượn nhờ cái cớ hoàn thành thiên mệnh. 

Kia một loạt cử động, đều là ở cân nhắc, rốt cuộc muốn đem ai đương làm săn giết mục tiêu, sau cùng lựa chọn Gia Cát thị tộc trưởng Gia Cát Thanh Vân. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cả kinh, Diệp Vô Diện thực là điên cuồng, cả võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, đều dám đi săn giết, chợt trong lòng chính là buông lỏng, bởi vì Diệp Vô Diện làm như vậy, thực là quá đẹp, cũng quá hảo. 

Diệp Vô Diện dạng này làm, hoàn toàn đem oan ức khấu tại chính mình đỉnh đầu phía trên. 

Bây giờ liền tính nói là chính mình giết Gia Cát Dao, cũng là không có người tin tưởng. 

Không, Đậu Trường Sinh rất nhanh liền nhận thức đến, chính mình tiện nghi sư phụ tin tưởng, bất quá vấn đề không lớn. 

Có Diệp Vô Diện bối nồi, cũng không tính là bối nồi. 

Diệp Vô Diện đến cùng giết Gia Cát Thanh Vân, nói là đầu sỏ gây nên, nhất định cũng không oan uổng. 

Trò chuyện một hồi ngoại giới thế cục phía sau, thần bí sư phụ thoáng bất mãn, chính mình này đồ đệ, tay hung ác, tâm hắc, hố khởi người tới là một thanh hảo thủ, nhưng liền là mạnh miệng, chết không thừa nhận, 

Như này một lần Gia Cát thị chuyên tâm bồi dưỡng Gia Cát Dao cùng Gia Cát Phi đều chết, lại tăng thêm Gia Cát Thanh Vân. 

Cho dù là Gia Cát thị cũng muốn thương gân động cốt, nguyên khí đại thương. 

Nếu là ba năm chục năm bên trong, lại không ra nhất vị Tông Sư, trăm năm ra không được nhất vị Đại Tông Sư, Gia Cát thị liền sẽ suy bại, này không phải có nhất vị Gia Cát Vô Ngã liền có thể. 

Gia Cát Vô Ngã nhiều nhất che chở Gia Cát thị an toàn, nhưng kế tục không người, cuối cùng không thể tránh. 

Gia Cát Dao cùng Gia Cát Phi chết, nhượng Gia Cát thị tương lai 20 năm bên trong không Tông Sư xuất hiện, chặt đứt một thế hệ, nếu là đời sau hăng hái tranh giành còn hảo, nếu là không thành tài, cảnh ngộ liền kham ưu. 

Bất mãn về bất mãn, này một lần không ngừng liên hệ Đậu Trường Sinh, thần bí sư phụ cũng là có chuyện trọng yếu, nhìn xem Đậu Trường Sinh trực tiếp mở miệng diễn giải: " Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế. " 

" Này là Trần Diệt Chu đối thiên hạ biểu thị công khai, đã có Thần Ma duy trì một giáp chi loạn, " 

" Một giáp chi loạn đã không thể ngăn cản, nếu là còn có Đế Đạo Thần Binh xuất thế, như vậy chính là Đại Chu hủy diệt, thiên hạ thay đổi triều đại. " 

" Tiếp xuống tới thời cục rất trọng yếu, thiên hạ ánh mắt đều bị Đại Hạ Long Tước Đao hấp dẫn, bên ngoài tăng thêm Diệp Vô Diện giết Gia Cát Thanh Vân, đã hoàn thành thiên mệnh, đặt chân Thượng tam phẩm. " 

" Đã bắt đầu đào mệnh, bị Gia Cát thị truy sát. " 

" Trần Trường Sinh cũng biến mất vô tung, cả Vạn Độc Môn đều không dám hồi, Long Môn đại hội là sẽ không tham gia. " 

" Tưởng Côn Sinh sợ tao ngộ ngươi cùng Triệu Minh Ngọc liên thủ săn giết, đã chủ động lựa chọn rời đi, mà Triệu Minh Ngọc phía sau không lâu, nhưng là cũng lựa chọn ly khai. " 

" Là bị Triệu Vô Độ gọi đi, bởi vì ngươi nguyên nhân, Triệu Minh Ngọc tại Long Môn đại hội cũng không an toàn, thừa dịp thế cục không có ác liệt, thừa cơ ly khai Tam Tiên Đảo. " 

" Cho nên tiếp xuống tới Long Môn đại hội, Nhân tộc một phương, thế cục hội khó khăn. " 

" Ngươi là toàn bộ Nhân tộc hi vọng. "
Kết chương.