Chương 509 : Mãn tính tử vong.
Hai toà thành thị cách nhau ngàn dặm, thế như thuỷ hoả, nhưng mà thẳng đến đi qua hơn một tháng, song phương đều không có phát sinh cái gì tranh đấu, thậm chí cả tiểu cọ xát đều không có. 

Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc an tâm tu hành. 

Bây giờ Chiến Thần Thành thực lực không thua gì với mấy đại tộc, càng không có cái gì bí mật sợ mấy đại tộc biết rõ, cho nên tuy nhiên Chiến Thần Thành thực lực tăng cường rất nhiều, nhưng hắn ngược lại lại không vội xuất thủ. 

Bởi vì thật sự không cần thiết. 

Một phương diện, hắn đã là năm bước Chân Vương, lại nỗ lực cố gắng mượn nhờ bốn khỏa thánh thụ chi lực, có thể không có áp lực quá lớn thành vì bảy bước Chân Vương. 

Đến lúc đó diệt mấy đại tộc, sẽ không phí quá nhiều khí lực. 

Trên thực tế, hắn chỉ cần thành vì sáu bước Chân Vương, liền có lòng tin dẫn đầu Chiến Thần Thành diệt cái kia thừa xuống tứ tộc. 

Thế nhưng, hắn càng cường một điểm, Chiến Thần Thành liền sẽ ít tổn thương một ít. 

Lúc trước cái kia một tràng đại chiến Chiến Thần Thành tuy nhiên thắng, nhưng tổn thất thảm trọng. 

Dạng này chiến đấu tuy vui buồn lẫn lộn, vô cùng bi tráng, nói không chừng còn có thể tại lịch sử phía trên lưu lại nùng mặc trọng thải một bút. 

Nhưng này không phải hắn truy cầu. 

Hắn tình nguyện lịch sử phía trên sau cùng chỉ lưu lại một hàng tự. 

Mỗ năm mỗ nguyệt mỗ ngày, Chiến Thần Thành hủy diệt Thanh Nhãn tộc Xích Huyết tộc Lục Ma tộc Lam Lâm tộc tứ tộc. 

......

Chính hắn tu vi là một cái phương diện, khác một cái phương diện thì là Hủy Diệt Chi Phong ba đời. 

Bây giờ Hủy Diệt Chi Phong ba đời đã nâng lên nhật trình, có trước hai lần kinh nghiệm, ba đời nghiên cứu phát minh tiến độ càng nhanh, chỉ cần một năm thời gian liền có thể nghiên phát ra tới. 

Chính mình thực lực đề thăng, lại tăng thêm Hủy Diệt Chi Phong ba đời nghiên cứu......

Có thể không chút nào khoa trương nói, tứ tộc khí vận đã bắt đầu đếm ngược lúc. 

Cho nên hắn không sợ kéo. 

Hắn kéo nổi, nhưng tứ đại tộc lại kéo không nổi. 

Dù sao hắn đã hạ mệnh lệnh, một năm bên trong, chỉ cần tứ đại tộc không trước động thủ, Chiến Thần Thành bên này liền an an tâm tâm phát triển, tuyệt không thêu dệt chuyện. 

......

" Chúng ta kéo không nổi! " 

Cùng lúc đó, Thanh Nhãn Thành bên trong, Thanh Nhãn Vương ưu tâm lo lắng mà nói. 

Mặt khác tam tộc tộc trưởng biểu lộ cũng rất khó coi. 

Này hai tháng Chiến Thần Thành không có chút nào động tác, sau lưng đánh là cái gì chủ ý, bọn hắn đều có thể nhìn ra được. 

Thậm chí có thể nói, bây giờ thế cục đã tương đối sáng tỏ. 

Chiến Thần Thành bên kia chính là tại kéo, tại chờ! 

Chờ cái kia Hà Mộc triệt để vô địch tại mặt trăng! 

" Cái kia Hà Mộc năm bước Chân Vương lúc, chúng ta liền cầm hắn không trụ, hắn nếu là thành sáu bước Chân Vương, chỉ sợ cũng đã vô địch. " 

Xích Huyết Vương thì thào nói ra. 

Lúc này hắn đã có chút nản lòng thoái chí. 

Hà Mộc theo Hóa Thân cảnh bước vào năm bước Chân Vương hoa bao lâu thời gian? 

Chính là hơn 1 năm mà thôi! 

Mà hắn bây giờ nắm giữ bốn khỏa thánh thụ, bước vào sáu bước Chân Vương cần bao lâu? 

Khẳng định không có một năm, không chừng mấy tháng liền đủ. 

Cũng liền là nói, mấy tháng sau Hà Mộc đem thành vì mặt trăng tối cường giả, từ nay về sau bọn hắn mấy tộc đem lại cũng không có bất luận cái gì cơ hội. 

" Này hết thảy đều là thiên ý...... Địa Cầu nhân loại bên kia ra cái thiên mệnh chi nhân, chúng ta ngăn ngăn không được. " 

Lục Ma Vương nhìn xem bên ngoài bầu trời, buồn vô cớ thở dài. 

Hắn từng nghe nói qua Thiên Thương Chân Thần cố sự, cũng là như vậy nghịch thiên quật khởi, cái nào đó đoạn thời gian đột nhiên bạo phát, sau đó chính là một đường vô địch, đăng thiên thành thần. 

Bây giờ lại nhìn Hà Mộc, kinh lịch sao mà giống nhau, hắn thậm chí hoài nghi này Hà Mộc chú định hội thành vì vị kế tiếp Chân Thần. 

Lam Linh Vương đi theo nói ra: " Nhất tộc chỉ có thể ra nhất vị Chân Thần, này định luật khả năng thật sự vô pháp đánh vỡ. 

Ta nguyên bản coi là vị kế tiếp Chân Thần hội ra tại Bạch Giác tộc, không nghĩ tới nhưng là ra tại Địa Cầu nhân loại bên trong. " 

Bốn gã Chân Vương nói đến đây đều trầm mặc. 

Kỳ thật này định luật chỉ là một cái truyền thuyết, dù sao từ khi bọn hắn có lịch sử truyền thừa đến nay, tổng cộng cũng liền sinh ra tám vị Chân Thần. 

Này số lượng quá ít, không có lặp lại rất khả năng chỉ là trùng hợp. 

Hơn nữa các tộc sinh ra Chân Thần sau đó, cũng xuất hiện qua một ít thiên phú nghịch thiên chi nhân. 

Tuy nhiên bọn hắn đều thành thần thất bại, nhưng không có ai bởi vì trong tộc sinh ra qua Chân Thần, liền buông tha thành thần hi vọng. 

Nhưng hôm nay lại quay đầu nhìn xem......

Này định luật rất khả năng là thật. 

Bằng không thì Địa Cầu nhân loại bên kia như thế nào liền ra cái Hà Mộc? Mà bọn hắn mấy tộc lại không thể xuất hiện cùng loại cường giả? 

Thấy mặt khác ba vị tộc trưởng đều có chút ý chí tinh thần sa sút, Thanh Nhãn Vương nói: " Bây giờ còn không đến cái kia một bước, ba vị hà tất như thế? " 

Lục Ma Vương thở dài nói: " Chúng ta cũng không tưởng dạng này, nhưng thực tế chính là như thế. 

Chúng ta mấy tộc đã tiến vào mãn tính tử vong giai đoạn. 

Lúc trước liên quân 100 vị Chân Vương, hơn một ngàn Hóa Thân cảnh, công Chiến Thần Thành đều thất bại. 

Bây giờ chúng ta vẻn vẹn thừa xuống hơn 50 vị Chân Vương, liền tính liều chết đánh cược một lần, cũng không có cơ hội. " 

Nghe được này lời nói, Thanh Nhãn Vương giận tím mặt, chợt đứng lên tới quát: " Lục Ma Vương! Đã ngươi nói như vậy, sao không hiện tại liền mang theo thánh thụ đi đầu nhập Chiến Thần Thành! 

Không vẻn vẹn là ngươi, chúng ta cùng ngươi cùng đi! 

Trực tiếp đưa lên bốn khỏa thánh thụ, cúi đầu xưng thần, trợ cái kia Hà Mộc thành thần! 

Đãi hắn thành thần phía sau, chúng ta lại nịnh nọt lấy lòng một phen, nhìn xem bọn hắn có thể hay không phóng chúng ta tứ tộc một đầu sinh lộ! " 

Lục Ma Vương nghe này lông mày hơi nhíu. 

Nói thật, trong lòng hắn không phải không tưởng qua học Tử Lâm tộc, đi đầu nhập Chiến Thần Thành. 

Thế nhưng hắn biết rõ, tốt nhất cơ hội đã bỏ lỡ. 

Nhân gia thời khắc nguy nan gia nhập, được kêu là đầu nhập, nhân gia tất thắng thời khắc gia nhập, được kêu là đầu hàng. 

Đầu hàng hậu nhân gia diệt hay không diệt ngươi, phải xem tâm tình. 

Hắn không dám đánh cuộc. 

Thanh Nhãn Vương nhất nhãn liền nhìn ra Lục Ma Vương tại tưởng cái gì, cười lạnh nói: " Lục Ma Vương, ngươi sẽ không thực coi là Tử Lâm tộc về sau hội có cái gì hảo hạ tràng a? 

Địa Cầu nhân loại một khi diệt chúng ta, còn muốn Tử Lâm tộc có gì dùng? 

Lưu lại Tử Lâm tộc, đối bọn hắn mà nói là cái tai họa ngầm! 

Ta dám đánh cuộc! Một khi chúng ta tứ tộc bị diệt, cái kế tiếp chính là Tử Lâm tộc, theo sau là Thiên Thương tộc! 

Chúng ta này cửu tộc sau cùng một cái đều trốn không thoát! 

Hà Mộc có thể dung nạp bất đồng màu da Địa Cầu nhân loại, nhưng lại không có khả năng dung nạp xuống được chúng ta! 

Xét đến cùng, chúng ta cùng bọn hắn không phải một cái hệ thống sinh linh! " 

Lục Ma Vương nghe này hơi hơi gật đầu, nhưng cũng không nói tiếng nào. 

Thanh Nhãn Vương lúc này ngữ khí hòa hoãn xuống tới. 

" Ba vị, vấn đề căn nguyên nhất còn là ra tại Thiên Thương tộc trên thân. 

Thiên Thương tộc rất khả năng cũng biết rõ tương lai Địa Cầu nhân loại chưa hẳn có thể dung được xuống bọn hắn. 

Thế nhưng bọn hắn không có lựa chọn. 

Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là cho bọn hắn lựa chọn. 

Này là chúng ta sau cùng cơ hội! " 

Xích Huyết Vương nghe này ánh mắt khẽ động, trầm giọng hỏi: " Ngươi ý tứ là......" 

Thanh Nhãn Vương phấn khởi tinh thần, trả lời: " Bọn hắn tại chúng ta chiếm ưu thế lúc có thể phân hóa chúng ta, chúng ta bây giờ vì cái gì không thể phân hóa bọn hắn? 

Địa Cầu nhân loại cùng Thiên Thương tộc Tử Lâm tộc chi gian nhưng là có tự nhiên ngăn cách! 

Hơn nữa các ngươi đừng quên, Thiên Thương tộc Thiên Mang thế nhưng Thần Tử! 

Hắn bây giờ cũng là năm bước Chân Vương. 

Nếu như ta nhớ không lầm, các thời kỳ Thần Tử cơ bản đều có thể đạt tới chín bước Chân Vương cấp độ. 

Ta tưởng hắn hẳn là duy nhất có khả năng cùng Hà Mộc tranh phong người. 

......

Hừ, nói tóm lại, không đến sau cùng, chúng ta tuyệt không thể buông tha hi vọng. 

Liền tính là tương lai biến thành lệ thuộc, lệ thuộc tại Thiên Thương tộc dưới trướng sống xuống tới cơ hội cũng so lệ thuộc tại nhân loại dưới trướng muốn lớn hơn nhiều! "
Kết chương.