Chương 43 : Kiểm tra huấn luyện.
"Ông chủ, ngươi là nghiêm túc sao?" Tô Yến Dĩnh nhịn không được nói, nàng cảm thấy Tô Bình khả năng tại cùng với các nàng nói đùa, hoặc là trào phúng, dù sao Tô Bình lạnh nhạt biểu lộ nhìn qua rất là bất thiện.

	"Đương nhiên."

	Tô Bình thấy các nàng không tin, lười nhác tinh tế giải thích, đối nàng bên chân Chuột Lôi Quang thở dài một tiếng huýt sáo, dùng tinh lực bọc lấy ý niệm truyền lại nói: ". Tàn ảnh Lôi ảnh!"

	Mặc dù không có hợp đồng duy trì, nhưng cảm ứng được Tô Bình ý niệm, chính mặt ủ mày chau Chuột Lôi Quang cơ hồ phản xạ có điều kiện, toàn thân ánh điện sắp vỡ, từ trong thân thể nhanh chóng nhảy lên ra hai chữ cả người quấn lôi điện Chuột Lôi Quang.

	Hết thảy ba con!

	Mỗi cái Chuột Lôi Quang đều làm lấy khác biệt tư thái, có trái phải nhìn quanh, có chạy tới cửa, có canh giữ ở Tô Yến Dĩnh bên người.

	"Đây là... Đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh? !"

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc thấy cảnh này, có chút mắt trợn tròn.

	Thế mà có thể chế tạo ra hai luồng lôi ảnh? !

	Mà lại động tác còn các có khác biệt, đây cũng không phải là phổ thông Tàn ảnh Lôi ảnh có thể làm được, quá giống như thật!

	"Cái này lười gia hỏa..." Nhìn thấy cái phóng xuất ra hai luồng tàn ảnh, Tô Bình có chút không cao hứng, bất quá cũng không có tiếp tục để nó thi triển, dù sao riêng là đề cao đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh cái này một cái năng lực, cũng đủ để xứng đáng đối phương cho kia một vạn khối tiền.

	"Tàn ảnh Lôi ảnh thế nhưng là cao cấp sủng kỹ, lại thăng cấp!"

	"Cái này. . . Quá mạnh đi?"

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc mặt mũi tràn đầy rung động, Chuột Lôi Quang lúc trước lĩnh ngộ ra 'Tàn ảnh Lôi ảnh' liền đã phi thường quý giá, hiện tại lại thăng cấp thành đa trọng tàn ảnh, đây chính là không ít cao cấp Lôi hệ thú cưng đều chưa hẳn có thể làm được a!

	Qua một hồi lâu, các nàng mới hồi phục tinh thần lại, hai người lần nữa nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt cùng lúc trước rõ ràng khác biệt.

	Ngắn ngủi ba ngày, có thể làm cho cao cấp sủng kỹ thăng cấp, nếu như nói toà này cửa hàng nhỏ không có đại sư đào tạo tọa trấn, các nàng là tuyệt đối không tin.

	Đại sư đào tạo là khái niệm gì?

	Liền xem như cấp chín phong hào Chiến Sủng sư, đều phải khách khí đối đãi.

	Nghĩ đến chính mình lúc trước thái độ, Lam Nhạc Nhạc có chút đỏ mặt, cũng có chút nghĩ mà sợ, nàng không lo được để ý Tô Bình lạnh lùng biểu lộ, cúi đầu nói "Ông chủ, lúc trước là ta hiểu lầm ngươi, thật xin lỗi..."

	"Không có gì."

	Tô Bình đã sớm không để ý lúc trước sự tình, nói "Còn có khác cần sao, tỉ như thức ăn thú cưng cái gì?"

	Hai người hơi sững sờ, ánh mắt đảo qua Tô Bình đằng sau quầy hàng, khi nhìn thấy phía trên đông đảo thức ăn thú cưng giá cả lúc, lập tức khóe mắt run rẩy dữ dội hai lần.

	"Cái này..."

	Tô Yến Dĩnh do dự.

	Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình Chuột Lôi Quang có thể có như thế lớn cải biến, toàn bộ nhờ nhà này cửa hàng thú cưng.

	Nàng có chút cắn răng, nói: ". Ta mang tiền không nhiều, muốn không ông chủ, ngươi cho ta đề cử chút lợi lộc thức ăn thú cưng a?"

	"Ngươi mang theo nhiều ít?" Tô Bình hỏi.

	"Một ngàn rưỡi." Tô Yến Dĩnh ngoan ngoãn mà trả lời.

	"Vậy liền cái này đi." Tô Bình quay người chọn lựa một chút, tìm tới một gốc vừa vặn có thể cho kia Lạc Phượng ăn Hỏa Linh Thảo, "Một ngàn hai."

	Nhìn xem cái này một cây 10cm không đến đỏ đậm cỏ nhỏ, Tô Yến Dĩnh mí mắt hơi nhúc nhích một chút, vẻn vẹn một cọng cỏ bán một ngàn hai...

	Nghĩ đến Chuột Lôi Quang, nàng răng hàm khẽ cắn, đem tiền thanh toán.

	Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc biết ý nghĩ của nàng, cũng không có mở miệng ngăn cản, coi như là cảm tạ Tô Bình đào tạo.

	Tô Bình đem cỏ chứa vào trong suốt bình bên trong, đưa cho Tô Yến Dĩnh.

	Tiếp nhận Hỏa Linh Thảo, Tô Yến Dĩnh nhìn cũng không nhìn trực tiếp chứa vào bên trong túi đeo chéo, sau đó lần nữa hướng Tô Bình chân thành nói cảm ơn, cảm tạ đối với Chuột Lôi Quang đào tạo.

	Nàng là thật thành khẩn nói cảm ơn, thông qua lần này đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh, trong lòng nàng không còn có một tia lo nghĩ, xác định chính mình Chuột Lôi Quang chính là từ nơi này bồi dưỡng ra đến.

	Nếu như không có Chuột Lôi Quang, nàng lần trước cho dù dùng ra Thú Bách Xỉ Ác Hổ, cũng rất có thể bị thua, không cách nào thông qua sơ tuyển.

	Như thế liền không riêng gì mất mặt, sẽ còn đối nàng sắp sau khi tốt nghiệp kiếp sống tạo thành ảnh hưởng cực lớn, có thể nói, là tiệm này giúp nàng.

	Tại hai người ngàn cảm ơn vạn cảm ơn bên trong, Tô Bình cũng cảm nhận được vất vả cần cù nỗ lực sau hồi báo.

	Đưa mắt nhìn các nàng rời đi, Tô Bình một câu nghẹn ngào tại yết hầu, chậm chạp không có thể nói ra "Chỉ nói cám ơn, ngươi ngược lại là nhiều cho ít tiền a..."

	...

	...

	Nhận lấy đến thú cưng về sau, Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc lập tức nắm chặt chạy về học viện.

	Chờ chạy đến cửa học viện, hai người một nhìn thời gian, vừa tới 10h, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Dĩnh Dĩnh, đi chậm một chút, ngươi tranh tài tại 11:30 bắt đầu, chúng ta còn kịp." Lam Nhạc Nhạc có chút thở dốc, gương mặt nóng đỏ.

	Tô Yến Dĩnh trong mắt tràn đầy hưng phấn, nói: ". Ta nghĩ đi trước sân huấn luyện, thử một chút tình huống của bọn nó."

	"Tốt, vậy ta cũng cùng ngươi đi." Lam Nhạc Nhạc nghĩ đến con kia Chuột Lôi Quang, lập tức đôi mắt bên trong lộ ra ánh sáng.

	Hai người rất nhanh liền cảm thấy học viện sân huấn luyện khu vực, cái này sân huấn luyện diện tích rất lớn, có ròng rã hai mươi cái sân bãi, hoàn cảnh các có khác biệt, có rừng rậm, ao nóng, thuỷ vực vân vân.

	Căn cứ loại hình khác nhau thú cưng, có thể chọn lựa khác biệt sân huấn luyện.

	Ngoài ra, còn có thông thường tổng hợp sân huấn luyện, hoàn cảnh hết sức bình thường, cũng là Chiến Sủng sư ở bên ngoài thường xuyên sẽ gặp phải hoàn cảnh, dù sao, không có ai sẽ tại người khác am hiểu hoàn cảnh đi tác chiến, cho nên thông thường hoàn cảnh hạ sức chiến đấu ngược lại hơi trọng yếu hơn!

	Lúc này đại đa số học viên đều tại đấu trường đang xem cuộc chiến, dẫn đến nơi này hầu như không cần xếp hàng.

	Tô Yến Dĩnh đi vào sân bãi cổng máy móc trước, đăng nhập học viên của mình tài khoản, vạch tới học phần, chọn lựa sân bãi.

	Nàng lựa chọn thông thường sân bãi, hai người đối luyện hình thức.

	Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng đăng nhập học viên tài khoản, vạch tới học phần, bị nàng mời được trong đội ngũ.

	Không có xếp hàng, tại lựa chọn sau khi hoàn thành, trên màn hình lập tức liền bố trí cho các nàng sân bãi số hiệu, 08.

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc cùng nhau đi vào.

	"Dĩnh Dĩnh, để cho ta tới thử một chút ngươi Chuột Lôi Quang!" Lam Nhạc Nhạc kích động, cùng một cái nắm giữ cao cấp sủng kỹ Chuột Lôi Quang tác chiến, ngẫm lại đã cảm thấy rất thú vị.

	Nàng thi triển sức mạnh hợp đồng, triệu hồi ra chính mình mạnh nhất thú cưng, Địa Tàng Đầu Đà!

	Đây là Nham hệ cao cấp huyết thống thú cưng, toàn thân nham thạch hóa, hình dáng nhân loại, bởi vì bề ngoài giống cổ lão Phật Đà, cho nên gọi tên.

	"Xảo trá!" Tô Yến Dĩnh tức giận nói.

	Cái này Địa Tàng Đầu Đà mặc dù còn chưa tới giai đoạn trưởng thành, còn không phải cao cấp thú cưng, nhưng cũng là cấp năm thú cưng!

	Dùng cấp năm thú cưng đối chiến nàng Chuột Lôi Quang, vẫn là thuộc tính áp chế, đây quả thực là chơi xấu!

	Bất quá, chỉ là kiểm tra huấn luyện, nàng cũng nghĩ kiến thức một chút, Chuột Lôi Quang đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh, có thể hay không lừa gạt qua cấp năm thú cưng.

	"Tinh thuẫn!"

	Lam Nhạc Nhạc thè lưỡi, vừa vào sân liền chống lên tinh thuẫn, lần trước Chuột Lôi Quang dùng tàn ảnh dẫn ra thú cưng, bản thể đánh lén Chiến Sủng sư cuối cùng chiến thắng quá trình, không để cho nàng đến không đề phòng.

	Tô Yến Dĩnh nhẹ hừ một tiếng, đối với bên chân Chuột Lôi Quang nói: ". Đi thôi!"

	Chuột Lôi Quang cảm nhận được chủ nhân chiến đấu ý niệm, cũng từ lười nhác bên trong trong nháy mắt thay đổi cái bộ dáng, không ai chú ý tới, nó nhỏ bé mắt chuột bên trong bắn ra sắc bén khát máu hàn mang, kia là một vòng cực kỳ điên cuồng giết chóc chi sắc!
Kết chương.