Chương 684 : Tranh Tài.
Nhìn thấy Địch gia trưởng lão Địch Tuyền ra tay ngăn cản, Hồ Cốc phẫn nộ muốn điên, muốn rách cả mí mắt, trên người sát khí ngất trời, ở trên bầu trời chỉ vào đã hóa thành một vùng bình địa Hồ gia bảo cùng Hạ Bình An rống to, "Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao, Mai Chính ở đây đem ta Hồ gia ở thành Tuyền Cơ pháo đài trụ sở san thành bình địa, Hồ gia đệ tử tử thương tàn tạ, còn muốn như thế nào? Hôm nay coi như Cuồng thần tự thân tới, cũng phải cho ta Hồ gia một câu trả lời. . ."

	Địch gia Địch Tuyền trưởng lão vẫn như cũ ung dung thong thả, "Toàn bộ thành Tuyền Cơ người đều nghe được, trước Mai Chính nói Hồ gia ở thành Tuyền Cơ ở ngoài mấy lần phái người chặn giết hắn, Hồ gia làm như thế, không biết là cái gì nguyên nhân, hắn hiện tại làm, bất quá là báo thù mà thôi, cụ thể thị phi đúng sai, không bằng chúng ta phân phân biệt rõ ràng lại nói!"

	"Nhận biết?" Hồ Cốc ở trên bầu trời nhìn bị Hạ Bình An đạp ở lòng bàn chân Hồ Thịnh, giận dữ mà cười, "Vừa nãy Mai Chính đánh chết ta Hồ gia con cháu, hủy diệt ta Hồ gia bảo trước, Địch trưởng lão cũng ở, vào lúc ấy Địch trưởng lão vì sao không ra tay ngăn cản, tinh tế nhận biết, hiện tại phản muốn tới ngăn cản ta?"

	"Giang hồ nước sâu, nhân tâm hiểm ác, có chút trước mặt mọi người giết người, không hẳn chính là người xấu, bị giết, cũng chưa chắc là người tốt, hiện ở dưới con mắt mọi người, không bằng nhận biết cái rõ ràng lại nói!" Địch gia trưởng lão tiếng nói từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, lạnh nhạt trong lộ ra một luồng cường hãn khí tức, "Dứt bỏ Mai Chính cùng Cuồng thần một mạch quan hệ lại nói, Mai Chính là ta Địch gia con rể, đã cùng ta Địch gia cô gái đính hôn, Hồ gia nếu như trước ở dã ngoại vô duyên vô cớ chặn giết ta Địch gia con rể, Hồ Cốc trưởng lão có phải là muốn cho chúng ta Địch gia một câu trả lời! Ta Địch gia con rể, làm sao lúc đến phiên Hồ gia đến giáo huấn?"

	Nghe được Địch gia trưởng lão nói như vậy, Hồ Cốc một đôi mắt lập tức híp lại, tiếng nói cũng lập tức bình tĩnh lại, "Địch trưởng lão hôm nay là nhất định phải ngăn trở ta?"

	Địch Tuyền trưởng lão khẽ mỉm cười, "Ta vẫn là câu nói kia, thị phi đúng sai, hôm nay liền coi như thành Tuyền Cơ chư vị bằng hữu cùng cao hiền trước mặt, chúng ta liền nhận biết cái rõ ràng lại nói, nếu như sau đó chứng minh Mai Chính phát điên, ở đây lạm sát kẻ vô tội, Hồ gia cùng Mai Chính ân oán, chúng ta Địch gia liền không nữa nhúng tay, Hồ trưởng lão cứ việc tự tiện, tất cả nhân quả do Mai Chính chính mình gánh chịu, chúng ta Địch gia tuyệt không tự bênh bao che, nhất định sẽ cho Địch gia một cái giữ gìn công đạo cơ hội, nếu như sau đó chứng minh Hồ gia vô cớ chặn giết ta Địch gia con rể. . ." Địch Tuyền trưởng lão nói tới chỗ này, tiếng nói lập tức hoàn toàn lạnh lẽo, lộ ra một luồng uy nghiêm, "Vậy thì mời Hồ gia gia chủ tự mình đến Bạch Trạch nguyên cho ta Địch gia một cái giải thích. . ."

	Địch gia Địch Tuyền trưởng lão mới vừa nói xong, Hồ Cốc thân hình, trong nháy mắt liền ở trên bầu trời lập tức biến mất.

	Địch Tuyền trưởng lão hai mắt ngưng lại, cả người thân hình lập tức cũng đồng thời ở biến mất tại chỗ.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Hầu như ngay khi hai người biến mất đồng thời, cái kia trên bầu trời liền vô duyên vô cớ nổ lên liên tiếp tiếng sấm, sấm sét, điện quang, ngọn lửa, cuồng phong, còn có cái kia vô hình sóng trùng kích, trong nháy mắt bài sơn đảo hải, ở trên bầu trời khuấy động, đem thành Tuyền Cơ trên bầu trời tầng mây gột rửa hết sạch, không có làm sóng trùng kích mang theo một luồng sắc bén cuồng phong khuếch tán đến bốn phương tám hướng, đem những kia ở trên bầu trời quan chiến Triệu hoán sư trường bào xiêm y thổi đến mức ào ào ào kêu phần phật, rất nhiều người đều bị thổi đến không mở mắt nổi con mắt.

	Cái này liên tiếp va chạm dày đặc mà lại kịch liệt, nhưng kéo dài thời gian cũng không dài, chỉ có năm, sáu giây.

	Chờ cái kia lôi đình điện quang tiêu tan, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy, Hồ gia bảo vạn mét ở ngoài trên bầu trời, Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc cùng Địch gia trưởng lão Địch Tuyền cách mấy trăm mét đặt ngang hàng ở trên bầu trời, Hồ Cốc sắc mặt một mảnh tái nhợt, thở hổn hển.

	Mà Địch Tuyền trên người hiền lành lịch sự đã không còn, mà là hoàn toàn nghiêm mặt, trực tiếp ở trên bầu trời hạ lệnh, "Tất cả Địch gia đệ tử nghe lệnh, không có mệnh lệnh của ta, hôm nay không cho bất kỳ Hồ gia người tiếp cận Hồ gia bảo, cần phải bảo vệ tốt Mai công tử an toàn. . ."

	"Vâng. . ." Trước vẫn đang quan chiến những kia ở thành Tuyền Cơ bên trong Địch gia con cháu cao thủ đáp một tiếng, lập tức liền có rất nhiều người bay đến Hồ gia bảo chu vi trên bầu trời, quay lưng Hạ Bình An, đem trên mặt đất còn giẫm Hồ Thịnh Hạ Bình An bảo vệ lên.

	Thành Tuyền Cơ bên trong vây xem những người kia, thời khắc này, từng cái từng cái yên lặng không hề có một tiếng động, tất cả mọi người đều ăn dưa đều ăn no rồi, tất cả mọi người đều không nghĩ tới hôm nay ở thành Tuyền Cơ bên trong lại có thể nhìn thấy như vậy đặc sắc vở kịch lớn, đầu tiên là tiểu Cuồng thần hủy diệt Hồ gia Bạch bảo, sau đó Hồ gia cùng Địch gia trưởng lão lại ở thành Tuyền Cơ giao thủ, cái này lớn qua, lập tức dính vào ba cái Thần duệ gia tộc, quả thực có thể nói thành Tuyền Cơ mấy năm qua này náo nhiệt nhất một màn.

	Mới vừa giao thủ, Hồ Cốc ở Địch Tuyền trên tay căn bản không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, đều là Thần duệ gia tộc Địch gia Cửu Dương cảnh trưởng lão, Địch Tuyền tu vị căn bản không kém hắn, thậm chí còn hơi mạnh hơn một tia, nhìn thấy hôm nay nghĩ muốn từ Địch Tuyền trên tay vọt vào đã không thể, Hồ Cốc liền ở trên bầu trời gào thét lên, "Mai Chính làm vì được đến ta Hồ gia tuyệt học gia truyền ( Huyền Bí lục ), trước ở trong vùng hoang dã chặn giết ta Hồ gia cao thủ Hồ An, cướp đoạt Huyền Bí lục thoát đi, chính vì như thế, ta Hồ gia mới quyết nhất định phải tìm Mai Chính tính sổ, Địch trưởng lão sao không tự mình hỏi một chút cái kia Mai Chính, nhìn hắn có phải là trước hết giết ta Hồ gia Hồ An?"

	"Ha ha ha. . ." Còn không chờ Địch gia trưởng lão mở miệng hỏi dò, trước vẫn ở Hồ gia bảo trên mặt đất Hạ Bình An cũng đã cười lớn lên, tiếng nói trong tất cả đều là xem thường, "Hồ gia chó cùng rứt giậu, đổi trắng thay đen kinh sợ hàng bản lĩnh, quả thật làm ta mở mang tầm mắt, không trách Hồ gia có thể dạy dỗ như Hồ Thịnh như vậy thấp hèn con cháu khắp nơi làm xằng làm bậy xem nhân mạng như cỏ rác, Hồ Cốc a Hồ Cốc, ngươi thân là Hồ gia Trưởng lão đoàn trưởng lão, ở vào thời điểm này làm việc tình cũng dám làm không dám nhận, còn muốn hướng về trên người ta giội nước bẩn, có xấu hổ hay không? Ta đều cho các ngươi Hồ gia cảm thấy đáng thương!"

	"Ngươi nói cái gì?" Hồ Cốc hai mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An, hận không thể dùng ánh mắt liền đem Hạ Bình An lột da lăng trì.

	Hạ Bình An cười gằn, "Ta có Cuồng thần thân truyền, đã lĩnh ngộ pháp võ hợp nhất Ngũ Hành quyền bí pháp, chưa lại được đến Lĩnh vực giới châu, bằng vào ta tố chất, nghĩ muốn dung hợp Lĩnh vực giới châu dễ như trở bàn tay, mà các ngươi Hồ gia ( Huyền Bí lục ), bất quá là các ngươi Hồ gia làm vì những kia không cách nào lĩnh ngộ lĩnh vực huyền bí cùng không cách nào chạm đến pháp võ hợp nhất Thần đạo con đường cao giai Triệu hoán sư nghiên cứu đi ra lấy thuật mô đạo phương pháp, tuy rằng tinh xảo, cũng coi như là thiên tài tác phẩm, nhưng ( Huyền Bí lục ) ở có thể nắm giữ lĩnh vực cao thủ cường giả trong mắt, chỉ là trò trẻ con trò chơi, một chuyện cười mà thôi, nói ta vì các ngươi Hồ gia ( Huyền Bí lục ) đi giết các ngươi Hồ gia người, thiệt thòi ngươi có mặt nói được, ngươi cái chuyện cười này, đã nghĩ nói một cái phú khả địch quốc phú ông muốn đi cướp ăn mày xin cơm bát ăn cơm như thế. . ."

	"Mai Chính, khẩu khí thật là lớn, lĩnh vực lực lượng, làm vì giới châu trong khó nhất lĩnh ngộ dung hợp nắm giữ giới châu, dù là thân là thần tử, không cách nào nắm giữ Lĩnh vực giới châu người cũng nhiều hơn nhiều, ở dung hợp Lĩnh vực giới châu quá trình trong bạo đầu tử vong cường giả cao thủ, một năm không biết có bao nhiêu, chúng ta Hồ gia ( Huyền Bí lục ) làm vì lĩnh vực lực lượng phía dưới mạnh nhất pháp thuật điều khiển chi đạo, danh chấn thiên hạ, ngươi dám nói ngươi không mơ ước chúng ta Hồ gia bí pháp, ngươi dám nói ngươi không có giết Hồ An?" Hồ Cốc lớn tiếng xích hỏi.

	"Hồ An là ta giết, chỉ là hắn đáng chết!" Hạ Bình An không kiêng dè chút nào lớn tiếng nói, nói chuyện, Hạ Bình An dưới chân hơi dùng sức, vẫn bị hắn đạp ở dưới chân Hồ Thịnh đầu xương sọ bắt đầu vang lên kèn kẹt, gần nửa cái đầu đều bị Hạ Bình An giẫm đầu rơi vào đến lòng đất trong tảng đá, nguyên vốn đã hấp hối Hồ Thịnh lập tức kêu thảm thiết kêu rên lên, miệng mũi trong phun ra máu tươi.

	"Ngươi làm gì?" Nhìn thấy Hạ Bình An như vậy dưới con mắt mọi người còn đang lăng nhục ngược đãi Hồ Thịnh, Hồ Cốc gào thét, nghĩ muốn lại vọt tới, nhưng lại bị Địch Tuyền ngăn cản, chỉ có thể ở phía xa làm gấp.

	Hạ Bình An đến đầu, nhìn vẻ mặt sợ hãi thống khổ Hồ Thịnh, tiếng nói lạnh lẽo, "Hồ Thịnh, hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, lập xuống Triệu hoán sư Đàn thành bản mệnh huyết thệ, đem làm sao phái Hồ An chặn giết ta trước sau trải qua cùng mọi người bàn giao cái rõ ràng, ngươi nếu dám có nửa câu che giấu, ta hôm nay ở đây, ngay ở trước mặt toàn bộ thành Tuyền Cơ mặt của mọi người, để ngươi hối hận đầu thai phía trên thế giới này!"

	"Ngươi. . . Ngươi dám. . . , Hồ gia sẽ không bỏ qua ngươi. . . Ta. . . Ta không biết ngươi ở nói cái gì?" Hồ Thịnh cái này thời điểm não còn có chút tỉnh táo, hắn cắn răng, dựa vào một luồng quyết tâm, vẫn như cũ không muốn cùng Hạ Bình An cúi đầu.

	"Rất tốt, hi vọng ngươi đừng hối hận, ngươi rất nhanh sẽ biết, cái gọi là ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh, đối với một người tới nói, cũng không phải chuyện thống khổ nhất. . ." Hạ Bình An cười lạnh, một cái tay hướng về phía Hồ Thịnh một chỉ, này trời đất mãnh liệt ngũ hành lực lượng lập tức liền từ bốn phương tám hướng phun trào mà đến, ở Hồ Thịnh trong tiếng kêu thảm, rót vào đến Hồ Thịnh trong cơ thể. . .

	Tất cả người vây xem vào đúng lúc này đều đổi sắc mặt , bởi vì mọi người đều cảm giác được Hạ Bình An ở lấy pháp võ hợp nhất chi đạo ở điều động ngũ hành lực lượng, chỉ là mọi người không nghĩ tới chính là, Hạ Bình An còn có thể đem ngũ hành lực lượng rót vào đến Hồ Thịnh trong cơ thể.

	Đây là muốn làm gì?

	Từ ngũ hành lực lượng một rót vào đến Hồ Thịnh trong cơ thể, Hồ Thịnh hai mắt lập tức liền đột nhiên đột xuất, trợn tròn, vô số tơ máu lập tức liền che kín hai mắt của hắn, ở cái kia khó có thể hình dung to lớn thống khổ phía dưới, Hồ Thịnh cả người dưới đất co giật, thân thể cứng ngắc sau lại kéo thẳng, toàn thân gân mạch ngọ nguậy, từ dưới da táo bạo nhô ra, Hồ Thịnh ngửa đầu phát ra một tiếng thống khổ đến cực điểm gào thét. . .

	Thống khổ này đến cực hạn, gào thét là không hề có một tiếng động, chỉ có Hồ Thịnh trên cổ dưới da, có từng giọt giọt huyết châu chảy ra.

	Bởi vì quá mức thống khổ, lập tức như rơi vào đến trong địa ngục, Hồ Thịnh trực tiếp mở miệng, một hớp cắn vào trên đất đá vụn, đem trên đất tảng đá đều cắn nát.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Vạn mét ở ngoài, lại truyền tới ầm ầm ầm nổ vang cùng sóng trùng kích, "Mai Chính, Hồ gia cùng ngươi không đội trời chung. . ." Hồ Cốc gào thét, không nhịn được nghĩ muốn lần nữa xông lại, nhưng bị Địch Tuyền ngăn cản, hai người Cửu Dương cảnh cường giả ở thành Tuyền Cơ trên không giao thủ mấy chiêu, khủng bố sóng trùng kích lại lần nữa bao phủ bầu trời, đem phụ cận phạm vi mấy ngàn mét bên trong ăn dưa Triệu hoán sư đều làm cho bay xa.
Kết chương.