Chương 413 : Thương Hạ Sức Lực.
"Ngông cuồng!"

	Tam giai Phù sư Phạm Viễn Huy không nhịn được mở miệng trách cứ: "Tiểu tử, Phạm mỗ biết ngươi may mắn chế thành vài tờ tam giai võ phù, nhưng ngươi cũng không muốn ăn nói ba hoa! Ba mươi lăm trương tam giai lá bùa liền muốn chế thành mười sáu tấm tam giai trận phù, nếu là ở bình thường ngược lại cũng không phải là không thể làm được, có thể ngươi biết vậy cần thời gian bao lâu? Hiện nay Tọa Vọng pha tình thế có thể cho chúng ta thong dong chế tác trận phù thời gian sao?"

	Đối mặt Phạm Viễn Huy trách cứ cùng chất vấn, Thương Hạ có vẻ nhẹ như mây gió, đợi đến hắn nói xong sau khi, mới cười nhạt nói: "Chỉ hai vị nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn chế thành mười sáu tấm trận phù tự nhiên là làm người khác khó chịu, có thể hiện tại không phải còn có Thương mỗ sao?"

	"Ngươi?"

	Phạm Viễn Huy xì cười một tiếng, có vẻ xem thường, thậm chí lười mở miệng nói chuyện nữa.

	Đúng là bên cạnh Cung Hàng mở miệng nói: "Người trẻ tuổi tiến bộ dũng mãnh tự nhiên là đáng giá khẳng định, nhưng này cũng cần từ thực tế xuất phát. Một cái tam giai Phù sư chế thành một tấm tam giai trận phù không khó, số may thậm chí sử dụng thời gian cũng không dài."

	"Nhưng chân chính vấn đề kỳ thực không ở chỗ trận phù chế tác thành công, mà ở chỗ chế thành trước muốn thất bại bao nhiêu lần, tự thân nguyên khí hao tổn bao nhiêu, cần thời gian bao lâu khôi phục; tự thân ý chí võ đạo hao tổn bao nhiêu, có cần bao nhiêu thời gian khôi phục; coi như nguyên khí cùng ý chí võ đạo đều khôi phục, có hay không còn có thể duy trì nguyên bản trạng thái?"

	"Huống hồ ở nhiều như vậy lượng, cao dày đặc tam giai phù lục chế tác quá trình ở trong, Phù sư là căn bản không có bao nhiêu thời gian mỗi một lần đều có thể đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất, có thể hết lần này tới lần khác ở cái này các loại trạng thái, còn cần bảo trì lại chế phù thành công hiệu suất, trong này độ khó có thể tưởng tượng được!"

	Nói tới chỗ này, Cung Hàng không nhịn được nhìn về phía Thương Hạ ngữ trọng tâm trường nói: "Dù sao, mỗi một trương tam giai trận phù chế tác, ở cắt rời tam giai Phù sư một tia ý chí võ đạo thời điểm, đều là đối với Phù sư bản thân một loại thương tổn nha!"

	Cung Hàng tuy rằng không có dường như Phạm Viễn Huy như vậy không nể mặt mũi trách cứ, nhưng tận tình khuyên nhủ khuyên bảo ở trong lại tràn ngập giảng kinh giọng nói, nắm Thương Hạ làm một cái hoàn toàn không biết trời cao đất rộng trẻ con miệng còn hôi sữa tới đối xử.

	Trương Hảo Cổ cho dù bác văn cường thức, ở chế phù một đạo trên cũng khá có ghi chép quan hệ, nhưng hắn đến cùng cũng không phải là Chế phù sư, hiển nhiên hai vị tam giai Phù sư trước sau mở miệng khuyên can Thương Hạ tiếp xúc tam giai trận phù chế tác, cho dù trong lòng hắn vẫn có nghi hoặc, lúc này cũng không thể không cân nhắc hai người ý kiến.

	Cái này thời điểm lại nghe một tiếng cười khẽ vang lên, Thương Hạ tiếng nói ngay sau đó truyền đến: "Hai vị sao không cho Thương mỗ một cơ hội đây? Sáu tấm bùa, Thương mỗ lấy ra ba tấm hoàn hảo tam giai trận phù, nếu là không làm được, cái này sáu tấm bùa liền do Thương mỗ tự móc tiền túi, làm sao?"

	"Thương công tử thật muốn thử một chút?"

	Cung Hàng mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn tuy rằng không muốn Thương Hạ đem tam giai trận phù chế tác, nhưng cũng không muốn quá mức đắc tội người này.

	Huống hồ Cung Hàng cùng Thương Khắc bản thân còn có mấy phần giao tình, lúc trước còn từng trợ Thương Khắc chế thành qua hai tấm tam giai Liệt Không Thương phù.

	Ngược lại là bên cạnh Phạm Viễn Huy hừ lạnh một tiếng, nói: "Để cho hắn làm chính là, lường trước lấy Thương gia gốc gác, lấy ra sáu tấm tam giai lá bùa cũng không tính việc khó, tóm lại để hắn hết hi vọng chính là."

	Cung Hàng ám thở dài một hơi, đưa tay hướng về bên cạnh một dẫn, nói: "Nếu ngươi nhất định phải thử nghiệm, liền xin mời bên này đi! Chỉ là thời gian cấp bách, ngươi nếu thật sự có tư cách tham dự trong đó, cái này ba tấm trận phù cũng chỉ có thể ở thời gian một tháng bên trong chế thành."

	Thương Hạ bị Cung Hàng dẫn tới một toà lấy gỗ thô xây dựng chế phù mật thất trước cửa.

	"Nơi này nguyên bản là lão phu chế phù sử dụng mật thất, bên trong tất cả chế phù sự vật đầy đủ hết. Đương nhiên, chế phù các loại công cụ tùy theo từng người, như Thương công tử có chính mình dùng thói quen đồ vật, chỉ để ý dùng chính mình chính là. Nếu có cái gì ngoài ngạch nhu cầu, cũng chỉ để ý nói ra, lão phu cũng tốt thông báo cái khác tượng sư chế bị."

	Cung Hàng đem mật thất cánh cửa mở ra sau khi, vừa dẫn dắt Thương Hạ tiến hành tham quan, vừa nói.

	Thương Hạ đại thể liếc mắt nhìn, cười nói: "Đều rất hoàn bị, ít nhất cũng so với Thương mỗ lúc trước chế phù điều kiện muốn tốt lắm rồi, nếu như không có chuyện gì, cái kia Thương mỗ hiện tại liền có thể bắt đầu rồi."

	Cung Hàng hơi ngẩn người ra, hắn đúng là không nghĩ tới Thương Hạ lại sẽ làm như vậy nhanh, liền tùy ý dặn hai câu liền từ trong mật thất lui đi ra.

	Thấy được mật thất cánh cửa chậm rãi đóng kín, bên trong các loại phong cấm bị từng cái kích hoạt, Trương Hảo Cổ cau mày hỏi: "Hai vị cảm thấy Thương Hạ lần này có thể chế thành vài tờ tam giai trận phù?"

	Cung Hàng khe khẽ thở dài, nói: "Tốt gọi Trương tiên sinh biết được, cũng không phải là ta hai người có ý làm khó dễ vị này Thương công tử, thực sự là bởi vì bây giờ hình thức gấp gáp, cũng không phải là lãng phí tài nguyên bồi dưỡng nhân tài mới xuất hiện thời điểm."

	Trương Hảo Cổ cười nói: "Lão phu đúng là xem vị này Thương công tử rất có lòng tin, có lẽ quả thật có thể trong vòng một tháng lấy ra ba tấm trận phù đi ra."

	Cung Hàng cười lắc lắc đầu, nói: "Kỳ thực, không cần nói ba tấm trận phù, chính là vị này Thương công tử có thể nắm hai tấm đi ra, lão phu cũng sẽ suy xét đón lấy để cho hắn tham dự đến tam giai trận phù chế tác ở trong, dù sao Tọa Vọng pha phù trận bố trí xuống đến tổng cộng cần bốn mươi chín tấm tam giai trận phù."

	"Hai tấm? Hắn có thể chế thành một tấm Phạm mỗ liền đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa!"

	Phạm Viễn Huy mặt chứa trào phúng giễu cợt, nói: "Cũng may lần này hắn coi như một tấm cũng chế không được, cũng không đến nỗi liên lụy chúng ta tiến độ, dù sao cái kia sáu tấm tam giai lá bùa sẽ không uổng phí hết. Hắn muốn thật có thể chế thành một tấm, chúng ta trái lại hiểu được kiếm lời."

	"Chỉ là toà này chế phù mật thất. . ."

	Cung Hàng mỉm cười, nói: "Mật thất dễ bàn, trong vòng ba ngày liền có thể khác lên một toà, cái này một toà coi như là đưa cho vị này Thương công tử, bất kể nói thế nào hắn cũng coi như là tam giai Phù sư. Vừa vặn mấy ngày nay lão phu cũng cần đối với phân cách ý chí võ đạo tiến hành cần thiết khôi phục, cũng sẽ không trì hoãn cái gì."

	. . .

	Chờ Cung Hàng mấy người từ trong mật thất lui ra sau khi, Thương Hạ vừa cẩn thận đem nơi này tất cả trang hoàng đánh giá một lần, lúc này mới bắt đầu tay chuẩn bị tam giai trận phù chế tác.

	Theo vài tờ cấp thấp võ phù bị kích hoạt, mật thất cấm chế nhất thời mở ra, có thể khiến Thương Hạ ở chế phù quá trình ở trong khỏi bị bất ngờ quấy rối.

	Thương Hạ tuy rằng chưa từng tự tay chế tác qua tam giai trận phù, nhưng ở ( Chu thị phù kinh ) sáu loại tam giai võ phù truyền thừa ở trong, trong đó một cái chính là tam giai trận phù truyền thừa, hơn nữa đã sớm bị hắn phỏng đoán một lúc lâu.

	Đương nhiên, phù trận bố trí tuy rằng ở chỗ trận bàn hạt nhân, nhưng chuyện này cũng không hề là nói trận phù chính là một tầng không đổi.

	Chính ngược lại, trận phù thông thường đều sẽ bởi vì bố trí phù trận không giống mà có biến hóa, nhưng loại biến hóa này lại cũng không phải là trên bản chất thay đổi.

	Không giống trận phù đối với Phù sư mà nói tuy rằng có nhất định độ khó, nhưng chỉ cần không phải trên bản chất thay đổi, đối với Phù sư mà nói cũng không phải một loại hoàn toàn mới thử nghiệm.

	Bởi vậy, phù đường cung cấp tam giai trận phù khuôn, tuy rằng cùng Chu thị phù kinh trên ghi chép có chỗ bất đồng, nhưng tóm lại là trăm sông đổ về một biển, đối với Thương Hạ mà nói cũng không phải là việc khó gì.

	Hơn nữa cũng giống như Thương Hạ trước cùng Trương Hảo Cổ mấy người nói như vậy, tam giai trận phù chế tác độ khó, so với cái khác tam giai võ phù mà nói, kỳ thực là đơn giản nhất.

	Cái này kỳ thực cũng là Thương Hạ lần thứ nhất tiến hành tam giai trận phù chế tác, liền có can đảm khoe khoang khoác lác một trong những nguyên nhân.

	Trơn nhẵn mà sạch sẽ ngọc chất phù đài trên, một nhánh phẩm chất ở trung phẩm lợi khí phù bút treo ở giá bút bên trên.

	Cái này chi phù bút hiển nhiên là Cung Hàng sử dụng đồ vật, phẩm chất tuy rằng ở Thương Hạ sử dụng Phi Hồng bút bên trên, nhưng hắn lại cũng không tính sử dụng cái này chi phẩm chất đạt đến trung phẩm lợi khí phù bút.

	Mới phù bút sử dụng là cần thời gian tiến hành thích ứng, mà Thương Hạ muốn trong vòng một tháng chế tác ba tấm trận phù, hiển nhiên không có quá nhiều thời gian lãng phí, bởi vậy, Thương Hạ không thể bởi vì một nhánh phẩm chất hơi cao phù bút, liền từ bỏ quen dùng Phi Hồng bút.

	Sáu tấm tam giai lá bùa, dùng cũng là bình thường nhất nhất là giá rẻ tài liệu chế thành.

	Một phương đối với điều trị nguyên khí, bảo vệ phù bút có giúp ích nghiên mực.

	Một khối đặc chế Tùng Yên mực thạch đúng là để Thương Hạ cảm thấy niềm vui bất ngờ, nghiền nát sau khi nhưng là có thể đến tam giai phù mực, điều này làm cho hắn đối với trận phù chế tác tăng thêm mấy phần tin tưởng.

	Ngoài ra, vẫn còn có một ít ở chế phù quá trình ở trong có thể có thể dùng đến phụ trợ đồ vật.

	Nói tóm lại, Cung Hàng Phù sư nhường lại cái này chế phù mật thất, tất cả đồ vật có thể nói đầy đủ hết, thậm chí hơi có chút ra ngoài Thương Hạ dự liệu, ít nhất không nhìn ra đối phương có bất kỳ làm khó dễ vết tích.

	Bất quá sao. . .

	Thương Hạ ánh mắt nhìn về phía bày ra ở ngọc chất phù đài cách đó không xa lư hương, ở trong đó đốt hương phẩm chất nhưng là có chút tạm được.

	Từ Cẩm Vân hộp bên trong móc ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi từ bên trong lấy ra một khối to nhỏ thích hợp đốt hương đặt vào lư hương trong.

	Đây là Thương Hạ dựa theo tứ phương bi đưa ra phương pháp phối chế chế tác mà thành Thủ Ý hương, nguyên bản là hắn ở tiến giai Tam Tài cảnh thời điểm sử dụng đến phụ trợ dược tề.

	Bất quá Thương Hạ phát hiện loại này Thủ Ý hương không chỉ có là ở tiến giai quá trình ở trong, chính là vào ngày thường bên trong tĩnh tọa tu luyện, cùng với chế phù quá trình ở trong, đều có ngưng thần tĩnh khí công hiệu, hơn nữa hiệu quả rất tốt.

	Chỉ là nguyên bản Thủ Ý hương là nén hương, lại thêm vào vài loại nguyên liệu có giá trị không nhỏ, chế tác lên khá là không dễ, sử dụng lên càng cảm thấy đau lòng.

	Đi ngang qua cải tiến sau khi, thay vài loại có giá trị không nhỏ nguyên liệu, đơn giản hoá chế tác công nghệ, tuy nói đang sử dụng quá trình ở trong hiệu quả hạ thấp không ít, nhưng cũng thắng ở có thể lâu dài sử dụng.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ đem đơn giản hoá sau phương pháp phối chế giao cho Thương Tuyền sau khi, cũng đã bị Thương Tuyền coi như gia tộc bước kế tiếp chuẩn bị mở ra tài nguyên, bây giờ chính ở một bên sinh sản vừa trữ hàng, đồng thời tiến một bước đối với phương pháp phối chế tiến hành đơn giản hoá, từng bước phân ra đẳng cấp.

	Thương Hạ tự nhiên chính là nhóm đầu tiên người sử dụng, hơn nữa sử dụng vẫn là loại này có thể lượng lớn chế tác đốt hương ở trong phẩm chất nhất thứ tốt.

	Nhen lửa Thủ Ý hương sau khi, cái này mật thất nhất thời liền có một loại yên tĩnh mà xa xưa bầu không khí.

	Thương Hạ đem một cái hồ lô bên trong Linh tuyền ở nghiên mực ở trong gia nhập không ít, nhất thời liền có một luồng có chút mỏng manh lại cực kỳ tinh khiết nguyên khí ở trong nghiên mực bốc lên.

	"Ồ?"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ kỳ quang, cái này dùng lại là pha loãng Linh tuyền.

	Chỉ là không biết phù đường dùng để mài mực pha loãng Linh tuyền nước đến từ nơi nào, có hay không chính là cái kia trăm năm không kiệt Linh tuyền nước?

	Người sau nhưng là Thương Hạ Tứ Tượng cảnh tiến giai phương pháp phối chế cần thiết tá dược bên trong một loại.

	Xem ra lần này ở chế phù thành công sau khi, còn muốn hướng về Trương tiên sinh tìm hiểu một thoáng cái này Linh tuyền nước đến nơi.

	Cái ý niệm này chỉ là ở Thương Hạ đầu óc ở trong lóe qua, trên tay hắn mài mực động tác nhưng không có dừng lại.

	Dựa vào mài mực quá trình, Thương Hạ dần dần đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, đồng thời không ngừng phỏng đoán ngọc chất phù đài trên cái kia một mặt trận phù khuôn.

	Đợi đến tam giai Tùng Yên phù mực nghiền nát mà thành sau, Thương Hạ cảm giác tự thân bản nguyên, ý chí võ đạo hoàn toàn điều chỉnh đến tốt nhất, liền lấy Phi Hồng bút hơ nhẹ phù mực, đem toàn bộ sự chú ý tập trung ở ngòi bút bên trên, ở khói xanh lượn lờ đốt hương ở trong, vừa bấm chỉ tính toán cái gì, đồng thời miệng lẩm bẩm, vừa đã ở một tấm bùa trên viết đi khắp.

	Dần dần, lượn lờ khói nhẹ, bấm ra tay chỉ, nhúc nhích môi, còn có viết chữ như rồng bay phượng múa phù bút, rơi vào một loại huyền diệu nhịp điệu ở trong.

	Mà loại này nhịp điệu mang cho Thương Hạ cảm giác cũng không xa lạ gì, chính là cùng trước đây hắn ở chế tác tam giai võ phù quá trình ở trong, ngẫu nhiên rơi vào loại kia linh cơ tràn đầy trạng thái cực kỳ tương tự.
Kết chương.