Chương 200 : Bát Nhàn vương muốn giết người.
Trong lầu các, một cái mỹ mạo nữ tử đi ra, nàng nhìn qua chừng 30 tuổi.

	Một bộ hỏa hồng sắc lộ vai váy dài, thượng khảm kim sợi ngọc sức, cao nhã lộng lẫy.

	Nữ tử có một đôi màu nâu mắt to, mũi cao thẳng, làn da trắng nõn, tràn đầy dị vực phong tình.

	"Vương gia, nhân gia mai danh ẩn tích cùng ngươi lâu như vậy, không nghĩ tới bị Tiêu thiên sư phát hiện ra."

	"Tiêu thiên sư, ta cùng vương gia là thật tâm yêu nhau."

	Nữ tử sâu kín nói.

	Lý Phúc ngưng trọng âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu: "Tiêu thiên sư, nàng chính là một cái kia Võ Đế cấp cường giả, thực lực rất có thể không thể so nhà ta nhược!"

	Bát Nhàn vương ho nhẹ một tiếng.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương chính là thân vương, cùng nước ngoài nữ tử có cảm tình thực sự không tốt công khai, phiền phức Tiêu thiên sư đến lúc đó làm gốc vương bảo thủ bí mật này."

	Tiêu Phàm cười gật đầu, hắn lập tức vận dụng tướng thuật.

	Tiêu Phàm bây giờ tướng thuật thế nhưng là đại tông sư tiêu chuẩn, tất nhiên có thể thấy được một vài thứ!

	"Sát nghiệt cực nặng, gần đây liền đã sát hại rất nhiều người."

	Tiêu Phàm rất nhanh liền nhìn ra một chút đồ vật.

	Gần đây giết qua rất nhiều người, hẳn là Thiên Hà Tống gia phía bên kia sự tình.

	"Bát Nhàn vương rất có thể nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, Từ thái úy có Võ Đế cấp thực lực, nữ nhân này Võ Đế cấp thực lực hạ độc còn lợi hại hơn, lưu nàng không được!"

	Tiêu Phàm cảm giác hôm nay nếu như buông tha nàng, tương lai có thể sẽ rất khó lại tìm đến cơ hội!

	Nàng có lẽ sẽ còn giết rất nhiều người!

	Người của Tống gia chết rồi, Tiêu Phàm vỗ tay khen hay, phổ thông bách tính bị nàng tuỳ tiện tàn sát không thể được.

	"Giết chết nàng , tương đương với chặt đứt Bát Nhàn vương một cánh tay."

	"Còn có thể đại đại chấn nhiếp Bát Nhàn vương!"

	"Tích phân phương diện cực có thể còn có thể kiếm lời không ít."

	Trong chớp mắt Tiêu Phàm nghĩ không ít.

	Đêm nay hảo hảo chấn nhiếp chấn nhiếp Bát Nhàn vương, ngày mai liền bắt đầu hệ thống tăng cấp!

	"Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực!"

	Tiêu Phàm trong đầu yên lặng nói.

	Bát Nhàn vương rất có thể có Võ Đế cấp thực lực, nữ nhân này thực lực cũng cực mạnh, nếu như chỉ là hối đoái đỉnh tiêm Võ Đế cấp thực lực Tiêu Phàm cảm thấy không an toàn!

	"Vâng, túc chủ!"

	Hệ thống âm thanh vang lên.

	Nháy mắt cực kì khủng bố lại lực lượng quen thuộc hiện lên ở Tiêu Phàm trong thân thể.

	Tiêu Phàm lại một lần nữa nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực.

	Vẫn là Lôi thuộc tính.

	"Ầm ầm!"

	Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Vương gia, chúng ta vẫn là đến trong phòng nói chuyện a, sét đánh không an toàn."

	Tiêu Phàm vừa dứt lời.

	"Oanh!"

	Nháy mắt một đạo màu bạc trắng lôi điện oanh xuống dưới.

	Lôi điện cực kì tinh chuẩn mà oanh trúng liền tại bọn hắn trước mặt nước ngoài nữ tử.

	Thực lực của nàng so Ngô gia lão tổ còn mạnh hơn.

	Tại kinh khủng lôi điện công kích đến, thân thể của nàng đồng thời không có bị oanh thành than cốc.

	Nhưng cường đại lôi điện vẫn là trong chốc lát phai mờ nàng sinh cơ!

	Nàng mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt!

	Bát Nhàn vương cảm giác được linh hồn run rẩy.

	Vừa mới cái kia một tia chớp thật đáng sợ, hắn cảm thấy mình nếu như bị oanh trúng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Bát Nhàn vương, nhìn ta này miệng quạ đen, tốt mất linh hư linh."

	"Chúng ta mau vào nhà, Thiên Lôi đừng bổ trên người chúng ta."

	Tiêu Phàm một bộ vội vàng bộ dáng nói, hắn lôi kéo Bát Nhàn vương phóng tới lầu các.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, lại một đường lôi điện rơi xuống.

	Lôi điện cực kì tinh chuẩn mà oanh trúng Bát Nhàn vương vừa mới đứng thẳng địa điểm!

	Lý Phúc cũng lập tức vọt tới trong lầu các.

	Bát Nhàn vương phủ rất nhiều hạ nhân bị kinh động.

	"Thật đáng sợ Thiên Lôi."

	"Bát Nhàn vương, nén bi thương!"

	Tiêu Phàm vỗ vỗ ngực, một bộ nghĩ mà sợ bộ dáng.

	Bát Nhàn vương nhìn một chút cổ tay của mình, vừa mới hắn là bị Tiêu Phàm lôi kéo tiến lầu các.

	Hắn nhưng là Võ Đế cấp cường giả.

	Dù là chấn kinh tình huống bình thường cũng không có khả năng bị người tùy tiện kéo động.

	"Bát Nhàn vương, kỳ thật ngươi cũng không cần quá đau thương, ta vừa mới cho nàng nhìn tướng mạo, nữ nhân này ta nhìn không phải cái gì người tốt, tuổi tác cũng không nhỏ."

	"Bát Nhàn vương ta cảm thấy nàng đang gạt ngươi a."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Bát Nhàn vương phủ còn lại không ít người lao đến, Lý Trường Sinh cũng nhanh chóng chạy tới.

	"Tất cả lui ra, không có các ngươi chuyện gì."

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm đối Lý Trường Sinh cũng khoát tay áo.

	Lý Trường Sinh còn có Bát Nhàn vương phủ hạ nhân lại nhanh chóng lui xuống.

	Bát Nhàn vương nhìn về phía Tiêu Phàm, trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

	Nhưng hắn có thể như thế nào?

	Hắn biết mình thực lực bây giờ không thể so với bị Thiên Lôi đánh chết phụ nhân mạnh bao nhiêu!

	"Tiêu thiên sư, vừa mới đa tạ ngươi kéo bổn vương một cái, nếu không bổn vương cũng phải bị Thiên Lôi đánh chết bên trong."

	Bát Nhàn vương cưỡng chế tâm đầu hỏa tức giận nói.

	Tiêu Phàm cười cười: "Bát Nhàn vương, khách khí."

	"Ngươi người hiền tự có thiên hướng, ta tin tưởng coi như ta không kéo, ngươi cũng sẽ không có chuyện."

	"Nữ nhân này không phải cái gì người tốt, ta cảm thấy rất có thể là gặp báo ứng!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm thở dài một hơi: "Bát Nhàn vương, ngươi nói nàng thực lực cũng không yếu, làm gì làm chuyện xấu, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt không được sao?"

	"Chuyện xấu làm nhiều, kết quả là thiên phạt hạ xuống, hết thảy thành không!"

	"Vẫn là Bát Nhàn vương ngươi dạng này tốt, có rượu có giấy có bút liền rất thỏa mãn!"

	Bên ngoài tiếng sấm ngừng, Tiêu Phàm đi đến bên ngoài.

	Lý Phúc cùng Bát Nhàn vương cũng đi ra.

	"Bát Nhàn vương, nữ nhân này cố ý tiếp cận ngươi, ta nhìn toan tính không nhỏ."

	"Muốn hay không để Cẩm Y vệ hảo hảo mà tra một chút?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Bát Nhàn vương hít sâu một hơi nói: "Người chết hết thảy thành không, quên đi thôi!"

	"Đến lúc đó huyên náo xôn xao, bổn vương cũng không tốt làm người!"

	"Tiêu thiên sư, Lý cung phụng, chuyện này mong rằng các ngươi có thể giúp đỡ giữ bí mật!"

	Người một nhà bị giết chết hắn còn phải nói như vậy, Bát Nhàn vương trong lòng biệt khuất đến kịch liệt.

	"Không có vấn đề."

	"Thiên Lôi hạ xuống, ta nhìn cái kia đỉnh tiêm Quỷ Vương gần nhất hẳn là không dám đến đây."

	"Cáo từ!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ra chuyện như vậy, các ngươi tiếp tục ở tại nơi này bên cạnh xác thực xúi quẩy, về sau lại mời Tiêu thiên sư các ngươi tới làm khách!"

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Mặc dù bây giờ là đêm hôm khuya khoắt, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn vẫn là rất nhanh rời đi!

	"Ầm!"

	Tiến vào trong lầu các đóng cửa lại, Bát Nhàn vương hung hăng đập nát không ít thứ.

	Hắn hận không thể lập tức liền đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

	Có thể nghĩ đến vừa mới trong lúc nói cười Thiên Lôi hạ xuống, Võ Đế cấp cường giả bị oanh sát, Bát Nhàn vương liền cảm giác trong lòng sợ hãi.

	Tử vong nữ tử thế nhưng là Võ Đế thất tinh cấp bậc siêu cấp cao thủ!

	"Tiêu Phàm nếu không chết, dù là thu hoạch được hoàng vị cũng có khả năng bị Thiên Lôi oanh sát, hết thảy thành không!"

	Bát Nhàn vương trong mắt hàn quang lập loè.

	Tại tạo phản trước đó, tốt nhất có thể đánh giết Tiêu Phàm.

	Mặt khác tại tạo phản trước đó, Bát Nhàn vương cảm thấy mình đến đột phá đến Võ Tôn cấp thực lực!

	【 tích phân +185762 】

	Trở về Thiên Duyên các trên đường, Tiêu Phàm có khổng lồ thực lực nháy mắt tán đi.

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên.

	"Chậc chậc, hơn 18 vạn tích phân, trừ đi hoa 10 vạn tích phân còn kiếm được hơn 8 vạn."

	"Thiên phú còn có thể đề thăng không ít, thoải mái!"

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	Hắn kiểm tra một hồi điểm của mình, tích phân đi tới 786.000!

	Hệ thống thăng cấp tiêu hết 60 vạn cũng còn có rất nhiều!

	"Tiêu thiên sư, vừa mới cái kia chuyện gì xảy ra?"

	Trở về Thiên Duyên các, Lý Phúc nhịn không được dò hỏi.

	Ngô gia xảy ra chuyện một đêm kia mưa như trút nước, thiên hạ vốn là mây đen dày đặc, kinh lôi từng trận.

	Vừa mới mặc dù đang có tuyết rơi, nhưng cũng không có sét đánh dấu hiệu.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Ta nói ta nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực ngươi tin không?"

	Lý Phúc lắc đầu liên tục.

	Hắn tin cái quỷ!

	"Vậy thì thiên cơ bất khả lộ!"
Kết chương.