Chương 53:: Nilapan
 
 	Theo Mê Muội mở ra quyển trục, một tầng sáng rực kết giới khuếch tán ra đến, đem cả tòa sàn đấu giá bọc ở bên trong.
 
 	Những kia không biết sinh vật bị ngăn cản ở ngoài kết giới, liều mạng công kích kết giới, tiếng vang không dứt bên tai, lại như hơn một nghìn người đồng thời đập nện một mặt pha lê, cũng may tầng này kết giới cực kỳ kiên cố, này dù sao cũng là màu tím phẩm chất tiêu hao phẩm.
 
 	Đám Khế ước giả bước chân đình chỉ, kết giới tuy rằng ngăn cản không biết sinh vật, nhưng đám Khế ước giả cũng không cách nào công kích được bên ngoài không biết sinh vật.
 
 	"Vật này chống không được bao lâu đi."
 
 	"V5 tổ chức cùng Hiệp hội Thợ Săn có lẽ vậy đến trợ giúp?"
 
 	"Rất có thể sẽ không quản, những này không biết sinh vật chỉ là công kích sàn đấu giá, đây là hắc bang thế lực địa bàn, không xuất hiện bình dân đại lượng tử thương tình huống, đây là thế lực gian chiến đấu, những tổ chức cỡ lớn kia sẽ không nhúng tay, mà là không biết nguyên nhân gì, phụ cận người ở thưa thớt."
 
 	Đám Khế ước giả tụ tập ở lầu một trong đại sảnh, tất cả mọi người đều biết, hiện tại chỉ là trong thời gian ngắn an toàn, bên ngoài kết giới chống không được bao lâu.
 
 	"Thảo, sớm biết không đến sàn đấu giá."
 
 	"Mã hậu pháo có tác dụng gì, trước chúng ta liền bị vây quanh, không xông tới cũng là chết, những thứ đồ này đến cùng từ đâu đến, không gian truyền tống?"
 
 	Một ít tính nôn nóng ở trong đại sảnh đi dạo, Tô Hiểu nhìn về phía chính nhóm phương hướng.
 
 	Nếu như phòng ngự không được sàn đấu giá, vậy hắn chuẩn bị giết ra ngoài, những này không biết sinh vật ngăn cản không được hắn phá vòng vây, chỉ là toàn thuộc tính -3 khiến người ta rất khó chịu mà thôi, đặc biệt là may mắn thuộc tính.
 
 	"Ai dùng liều lượng cao khôi phục phẩm? Tiểu Kha là Kết Giới Sư."
 
 	Hô to một tiếng hấp dẫn ở đây Khế ước giả sự chú ý, ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía một đôi tình nhân.
 
 	Đôi tình nhân này nam nhân đầy người máu tươi, nữ nhân tắc hôn mê bất tỉnh, nam nhân chính ôm nữ nhân.
 
 	"Thương nặng như vậy, màu lam trở xuống phẩm chất dược tề khả năng vô hiệu."
 
 	"Lấy cái gì dược tề, nhị đệ, tam đệ, làm việc."
 
 	Quốc Túc lão đại bước nhanh về phía trước, lão nhị, lão tam theo sát phía sau, ba người bọn họ đồng thời sử dụng trị liệu năng lực lời nói, phần lớn vú em đều không kịp ba người.
 
 	Thánh quang ở ba huynh đệ trên người tỏa ra, ở ba huynh đệ trị liệu dưới, nữ Khế ước giả mơ màng tỉnh lại.
 
 	"A!"
 
 	Nữ Khế ước giả mới vừa tỉnh lại liền hét lên một tiếng, phát hiện mình người yêu sau khi an toàn, nàng mới bắt đầu kiểm tra thân thể có phải là ít đi linh kiện.
 
 	"Tiểu Kha, không sao rồi."
 
 	"Ta nhận thương nặng như vậy. . . Là làm sao khôi phục?"
 
 	"Khặc ~ "
 
 	Quốc Túc đại lão ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Em gái, không cần cám ơn ta, gọi ta Lôi Phong, bất quá bạn trai ngươi là cái đàn ông, ngươi hôn mê sau hắn kiên quyết ngươi theo trong bầy quái vật đẩy ra ngoài."
 
 	Kết Giới Sư em gái nhìn về phía nàng bạn trai, trong mắt hiện lên nước mắt, giữa sự sống và cái chết mới gặp chân tình.
 
 	Nam nhân có chút ngại ngùng nở nụ cười, gãi gãi đầu.
 
 	"Thân ái. . ."
 
 	Kết Giới Sư em gái âm thanh có chút nghẹn ngào.
 
 	"Không có chuyện gì, nếu như ngươi không ở, ta sống sót cũng vô vị."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Đôi tình nhân này không phát hiện, chu vi mấy chục con mắt chính nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Hai vị, tuy rằng quấy rối các ngươi tú ân ái có chút không thích hợp, nhưng ta bố trí kết giới cường độ có hạn, nhiều nhất còn có thể chống đỡ mười phút, ta không phải Kết Giới Sư, kết giới vô pháp sung năng lời nói, cường độ lại cao cũng vô dụng."
 
 	Mê Muội biểu tình có chút không tự nhiên, không tin ái tình nàng bị mạnh mẽ đút một ngụm lớn thức ăn cho chó.
 
 	"Kết giới lời nói, ta bất cứ lúc nào có thể bố trí, chỉ cần pháp lực trị của ta đầy đủ, kết giới liền sẽ không biến mất."
 
 	"Kéo dài loại Kết Giới Sư? Hiếm thấy nghề nghiệp."
 
 	Ở đây có một tên Kết Giới Sư, này không thể nghi ngờ là cái tin vui, Tô Hiểu trước ở liên lạc bình đài bố trí không uổng phí.
 
 	"Nếu như muốn bố trí kết giới, tốt nhất lưu lại vừa đến hai nơi chỗ hổng, như vậy chúng ta liền có thể hình thành công phòng chiến tuyến, mà không phải vẫn rùa rụt cổ ở kết giới bên trong, mà là lưu ra tiến công chỗ hổng sau, những quái vật kia sẽ nghĩ biện pháp xông tới, liền sẽ không vẫn công kích kết giới, kết giới kéo dài thời gian có thể mức độ lớn tăng cường."
 
 	Quốc Túc lão đại mở miệng, hắn tựa hồ đối với tình huống như thế rất có kinh nghiệm, hẳn là từng ở một cái nào đó cỡ lớn nhóm mạo hiểm chờ quá.
 
 	Tô Hiểu vẫn không mở miệng, nguyên nhân là hắn đang suy nghĩ một chuyện.
 
 	Bây giờ tình huống như thế không phải bất ngờ hoặc ngẫu nhiên, mà là hắn bị Tiểu Sửu tính kế, ở trí đấu phương diện là Tiểu Sửu càng mạnh hơn, thừa nhận điểm ấy cũng không mất mặt, một vị tự tin thậm chí tự đại là ngu xuẩn.
 
 	Tiểu Sửu cùng hắn chiến đấu bị thua sau, liền vẫn ở kế hoạch hành động này, bất luận hắn gia nhập Lữ Đoàn trận doanh cũng tốt, Ten Dons thế lực cũng được, Tiểu Sửu mục đích đều là phá hoại chủ tuyến nhiệm vụ, do đó cắt giảm thực lực của hắn, có thể trực tiếp giết chết hắn đương nhiên cũng sẽ không chùn tay.
 
 	Ẩn giấu mấy ngày Tiểu Sửu vào hôm nay hiển lộ răng nanh, không phải không thừa nhận chính là, Tiểu Sửu xác thực đem Tô Hiểu một quân, Tô Hiểu am hiểu lĩnh vực là ám sát, chính diện cùng cường địch giao chiến, cũng không am hiểu phòng ngự một cái nào đó địa điểm, nguyên nhân chính là như vậy, Tiểu Sửu mới lấy phương thức này hành động.
 
 	"Tiểu Sửu."
 
 	Tô Hiểu nở nụ cười, hắn rất lâu không gặp phải loại kẻ địch này, bất luận là đã từng gặp phải súng lục nam cũng tốt, Phong Nãi cũng được, bọn họ đều không thể cùng Tiểu Sửu so với.
 
 	Lấy năng lực tổng hợp mà nói, Tiểu Sửu là Tô Hiểu gặp được cùng cấp vị mạnh nhất địch thủ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, rắc một tiếng vang giòn truyền đến, sàn đấu giá ở ngoài kết giới hiện lên tảng lớn vết rách, không biết sinh vật công kích chưa bao giờ đình chỉ, Mê Muội bố trí kết giới cũng không chống được mười phút.
 
 	"Không Chi Nguyên · Tứ Vương Kết Giới."
 
 	Kết Giới Sư em gái hai tay tạo thành chữ thập, một tầng mới tinh cỡ lớn kết giới xuất hiện, tầng này kết giới lưu ra hai đạo hình vuông chỗ hổng, ở sàn đấu giá trước sau nhóm vị trí.
 
 	"Nếu như phòng ngự không được, ta có thể bất cứ lúc nào đóng kín một chỗ chỗ hổng, loại cường độ này kết giới ta có thể duy trì 2 giờ, nếu như có pháp lực trị khôi phục dược tề, ta có thể kiên trì càng lâu."
 
 	Kết Giới Sư em gái nhìn quanh mọi người, ý tứ rất rõ ràng, ai có pháp lực trị khôi phục dược tề cho nàng sử dụng.
 
 	Pháp lực trị khôi phục dược tề trình độ hiếm hoi rõ như ban ngày, nhưng Quốc Túc lão đại lại tung ra một nhánh bình thủy tinh.
 
 	"Rất đắt, tiết kiệm sử dụng."
 
 	"Ân, lời nói như vậy, kết giới có thể chống đỡ hơn 3 giờ."
 
 	"Tiểu Sửu, đừng làm cho lão nương gặp phải ngươi."
 
 	Mê Muội cắn răng một cái cũng móc ra một bình pháp lực trị khôi phục dược tề.
 
 	"Kết giới kéo dài thời gian tăng cường đến 5 giờ."
 
 	Lần này không ai lại mở miệng, Quốc Túc lão tam nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngoan nhân huynh, không biểu hiện dưới sao, làm ở đây mạnh nhất ngươi, sẽ không không có pháp lực trị khôi phục dược tề đi."
 
 	Quốc Túc lão tam hàm hậu nở nụ cười, lão đại cùng lão nhị kinh sợ đến mức đầu đầy mồ hôi lạnh, Quốc Túc lão đại nhắm ngay lão tam sau gáy chính là một lòng bàn tay lớn, bộp một tiếng vang lên giòn giã.
 
 	"Ta tam đệ đùa giỡn, chớ để ý."
 
 	Quốc Túc lão đại rõ ràng là hiểu rõ Tô Hiểu tính cách.
 
 	"Dược tề không có, vầng sáng có một cái, chính nhóm chỗ hổng ta một người phụ trách, các ngươi phòng ngự sau nhóm là được rồi."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông mở ra Băng Tuyết nữ thần vầng sáng quyền hạn, đối với Bố Bố Uông này cực kỳ thực dụng vầng sáng, hết thảy Khế ước giả đều biểu thị rất hài lòng.
 
 	"Kết Giới Sư, ở mái nhà mở cho ta cái động."
 
 	Theo mái nhà đuổi tới Vi Ny bắt chuyện một tiếng sau liền xoay người rời đi, nàng không muốn bị ở đây Khế ước giả nhận ra thân phận, bất quá lúc gần đi nàng liếc nhìn Quốc Túc ba huynh đệ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ đồng thời run lên, thân thể rõ ràng có chút cứng ngắc.
 
 	"Ngoan nhân huynh, ngươi hẳn là sẽ không cho phép có người nội chiến đi, vừa nãy cô nương kia rất có thể sẽ chơi chết chúng ta."
 
 	"Đúng, đúng, cô nương kia là. . ."
 
 	Quốc Túc lão tam vừa định nói ra thân phận của Vi Ny, Quốc Túc lão đại đối với hắn sau gáy chính là hữu ái một cái tát, đánh lão tam mắt nổ đom đóm.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Quốc Túc ba cái này vai hề, tầng ngoài cùng kết giới lập tức sẽ phá nát.
 
 	Một mình đi tới kết giới cửa chính chỗ hổng trước, Tô Hiểu dùng ( Sứ Đồ Chi Nhãn ) tra xét những kia không biết sinh vật tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 1. 964 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Nilapan
 
 	Loại hình: Loại sinh vật hình người
 
 	Khởi nguồn: Lục địa tối
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 280/280
 
 	Sức mạnh: 35
 
 	Nhanh nhẹn: 36
 
 	Thể lực: 32
 
 	Trí lực: 28
 
 	Mị lực: 1
 
 	Năng lực 1: Quần cư (bị động LV. 5): Nilapan là quần cư sinh vật, làm số lượng vượt qua 10, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +1, làm số lượng vượt qua 100, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +2, làm số lượng vượt qua 1000, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +5(lớn nhất tăng thêm ra sức lượng, nhanh nhẹn, thể lực +5).
 
 	Năng lực 2: Trống trải thị giác (bị động LV. 6), Nilapan cộng sinh có bốn con mắt, thị giác phạm vi là 230°(nhân loại thị giác phạm vi là 120°).
 
 	Năng lực 3: Trảo nhận (bị động LV. 10), trảo bộ cực kỳ bền bỉ sắc bén.
 
 	Năng lực 4: Phân liệt sinh sôi nảy nở (bị động LV. 20): Nilapan là phân liệt phương thức sinh sôi nảy nở, cá thể tử vong trong vòng năm phút, có thể tiến hành một lần phân liệt sinh sôi nảy nở.
 
 	PS: (ân, đây là chương thứ tư, là minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~', 'Ta liền đi dạo đừng động ta' thêm chương, bởi vì phế muỗi bản thân liền là hằng ngày canh ba, sở dĩ không có tồn cảo, nhưng cố gắng lên)
Kết chương.