Chương 39 : Kỹ xảo thú vị.
Trên thực tế, ta cũng không biết quyển sổ kia là hủy đi vẫn là bị ẩn giấu đi. . . Bất quá có thể đảo ngược suy luận một chút, nếu như muốn hủy đi, hoàn toàn có thể đương trường làm, không cần thiết để cho ta mang đi lại tiến hành. . . Nghe được Leonard vấn đề, Klein nháy mắt mở ra "Bàn phím thám tử" hình thức, trầm ngâm nói ra:

	"Có lẽ ta cùng Welch, Naya chạm tới chưa biết tồn tại, đã hưởng thụ sinh mệnh 'Hiến tế', vừa hi vọng tiếp tục có những chuyện tương tự, cho nên, tại 'Tự sát sự kiện' khẳng định sẽ bị phát hiện tình huống dưới, để cho ta mang đi bút ký, che giấu, vì lần thứ hai 'Hưởng thụ' làm chuẩn bị, chỉ là quá trình bên trong không biết xảy ra vấn đề gì, ta cuối cùng không có tự sát thành công."

	Đây là Klein căn cứ đời trước nhìn qua những cái kia liên quan đến tà ác tế tự tư liệu, tiểu thuyết, điện ảnh cùng phim truyền hình tiến hành hợp lý suy đoán.

	Về phần quá trình bên trong xảy ra vấn đề gì, hắn phi thường rõ ràng, đó chính là nhiều chính mình cái này xuyên việt giả "Lượng biến đổi" .

	"Không sai giải thích, nhưng ta tưởng, có lẽ còn có mặt khác khả năng, Welch cùng Naya tự sát hiến tế, khiến vị kia tồn tại bí ẩn có hàng lâm khả năng, quyển sổ kia liền gánh chịu hoặc là dựng dục tà ác, để ngươi mang đi nó, che giấu, là lo lắng tại 'Sinh ra', tại 'Cường đại' trước đó, bị chúng ta phát hiện, trực tiếp hủy đi." Leonard. Mitchell bày tỏ khác một khả năng.

	Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Klein song mâu, khẽ mỉm cười nói:

	"Đương nhiên, bút ký có lẽ đã bị hủy diệt, mục đích là vì che giấu nội dung phía trên, che giấu chân chính gánh chịu hoặc thai nghén tà ác vật thể, cứ như vậy, ngươi tự sát chưa toại liền có đầy đủ lý do giải thích."

	Có ý tứ gì? Đây là tại hoài nghi ta? Hoài nghi nguyên chủ thân thể gánh chịu hoặc dựng dục tà ác? Không, hắn gánh chịu hoặc dựng dục là xuyên việt giả. . ."Thai nghén" cái từ này vẫn được. . . Klein ngẩn người , vừa âm thầm thổ tào , vừa cân nhắc nói ra:

	"Ta không vì mình giải thích, dù sao ta quả thực quên lãng kia đoạn ký ức, nhưng vô luận đội trưởng, còn là Daly nữ sĩ, đều xác nhận ta không có vấn đề khác, chuyện cười của ngươi cũng không đáng cười."

	"Ta chỉ là tại tìm tòi nghiên cứu như thế một loại khả năng, không bài trừ vị kia chưa biết tồn tại hàng lâm khi tao ngộ đả kích, đến mức ngươi tự sát thất bại, chúng ta phải tin tưởng, nữ thần từ đầu đến cuối phù hộ chúng ta." Leonard cười cười dời đi chủ đề, "Ngươi buổi chiều có cái gì phát hiện?"

	Trải qua vừa rồi đối thoại cùng chuyện lúc trước, Klein đối Leonard có rất sâu đề phòng, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc trả lời:

	"Không có, ta xế chiều ngày mai được đổi một con đường."

	Hắn chỉ chỉ ngăn cách nói:

	"Ta phải đi kho vũ khí nhận lấy đạn."

	"Xạ kích câu lạc bộ" sẽ mở đến buổi tối 9h, dù sao nó rất nhiều hội viên được tan tầm mới có rảnh.

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Leonard mỉm cười ở trước ngực vẽ lên một biểu tượng mặt trăng đỏ tươi vòng tròn.

	Đưa mắt nhìn Klein thông qua ngăn cách, nghe hắn đi xuống cầu thang tiếng bước chân, Leonard nụ cười trên mặt dần dần biến mất, xanh biếc trong đôi mắt đều là nghi hoặc.

	Hắn thấp giọng nói thứ gì, ngữ khí có chút bất mãn.

	. . .

	Đi xuống cầu thang, Klein dọc theo đèn khí yên lặng chiếu rọi hành lang ngoặt hướng về phía vũ khí, vật liệu và văn hiến kho.

	Nơi này cửa sắt rộng mở, tóc xám nữ hài Roxan đang đứng tại bàn dài trước, cùng một vị lưu nồng đậm râu đen, đầu đội nửa cao mũ dạ nam tử trung niên trao đổi cái gì.

	"Buổi chiều, không, chào buổi tối, nơi này mãi mãi cũng giống như là nửa đêm, Klein, nghe lão Neal giảng, ngươi trở thành phi phàm giả? Kêu cái gì 'Chiêm bặc gia' ?" Roxan nghiêng đầu đến, ngữ tốc cực nhanh hỏi.

	Nàng không có che giấu hiếu kỳ của mình cùng quan tâm.

	Klein mỉm cười gật đầu:

	"Buổi chiều tốt, Roxan tiểu thư, nơi này mặc dù luôn luôn đêm tối, nhưng khiến người ta cảm thấy yên tĩnh. Ngươi vừa rồi miêu tả không đủ chuẩn xác, hẳn là nói như vậy, ta ăn danh sách ma dược danh xưng là 'Chiêm bặc gia' ."

	"Ngươi còn là lựa chọn trở thành phi phàm giả. . ." Roxan thở dài nói, nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Klein nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên, lễ phép tính hỏi:

	"Vị này là?"

	Khác trực đêm giả đội viên, còn là ta chưa thấy qua hai vị khác văn chức một trong?

	Roxan mím môi nói:

	"Bright, chúng ta đồng sự, hắn muốn cùng ta đổi trực ban trình tự, đem tối ngày mốt để trống, hắn muốn cùng hắn phu nhân đi Bắc khu rạp hát lớn xem « kẻ ngạo mạn », chúc mừng bọn họ kết hôn mười lăm tròn năm ngày kỷ niệm, thật sự là một vị lãng mạn thân sĩ a."

	Bright mỉm cười đưa tay nói:

	"Có Roxan tiểu thư tại, tất cả mọi chuyện đều không cần lặp lại, ngươi hảo, Klein, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền trở thành phi phàm giả, mà ta, a, có lẽ vĩnh viễn cũng không có cái này dũng khí."

	"Đại khái là người không biết không sợ đi." Klein tự giễu một câu, thò tay cùng đối phương nắm chặt lại.

	"Đây không phải chuyện xấu." Bright lắc đầu cười nói, "Từng có vị phi phàm giả trước khi chết nói cho ta, vĩnh viễn đừng đi tìm tòi nghiên cứu những cái kia kỳ quái mà nguy hiểm sự tình, biết đến càng ít, sống được càng lâu."

	Lúc này, Roxan xen vào nói:

	"Klein, ngươi không cần quá để ý, ta nghe lão Neal giảng, ngươi 'Chiêm bặc gia' thuộc về phụ trợ, tương đối an toàn không ít, chỉ cần ngươi không nỗ lực câu thông tồn tại bí ẩn, ngươi làm sao mặc dạng này quần áo? Một điểm đều không thân sĩ! Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	"Nhận lấy hôm nay ba mươi phát đạn." Klein không có trả lời Roxan phía trước vấn đề.

	Hắn tin tưởng vị cô nương này chẳng mấy chốc sẽ quên việc này.

	"Được rồi." Roxan chỉ vào cái bàn nói, " Bright, đều giao cho ngươi, ngươi hẳn là rõ ràng chìa khoá cùng đạn vị trí, ai, lão Neal thật sự là hẹp hòi a, cũng không có đem tay mài cà phê lưu lại, hắn hứa hẹn hôm nay để cho ta uống đến thỏa mãn. . ."

	Nàng nói liên miên lải nhải ở giữa, Klein lĩnh đến đạn.

	Hai người kết bạn rời đi lòng đất, tại đường Zoutelande bên trên phân biệt, một cưỡi công cộng xe ngựa về nhà, một đi vào "Xạ kích câu lạc bộ" .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cầm súng, nhấc cánh tay, xạ kích, vung ra ổ quay, lui đi vỏ đạn, nhét vào đạn. . . Klein từng lần một lặp lại quá trình này, quen thuộc cũng ký ức xạ kích cảm giác.

	Đương nhiên, hắn trung gian có đến vài lần nghỉ ngơi, lấy tiến hành tổng kết cùng sửa đổi.

	Luyện tập xong, Klein lại lợi dụng sân bãi, làm tương tự chống đẩy rất nhiều vận động, cố gắng rèn luyện thân thể, đề cao thể chất.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, cưỡi không quỹ công cộng xe ngựa về đến nhà, hắn mới phát hiện đã tiếp cận bảy giờ, sắc trời sớm đã u ám.

	Đang lúc Klein ý định đi thị trường hoặc bên đường mua cơm tối nguyên liệu nấu ăn lúc, lại phát hiện đại môn mở ra, Melissa cầm chứa văn phòng phẩm sách vở cái túi trở về.

	Trừ đó ra, nàng còn cầm không ít đồ ăn.

	". . . Ta tưởng ngươi cùng Benson hôm nay trở về đều sẽ tương đối trễ, buổi sáng lúc ra cửa từ các ngươi chỗ giấu tiền cầm 1 saule." Trông thấy ca ca ánh mắt nghi hoặc, Melissa thói quen chăm chú giải thích.

	"Ngươi cũng cầm tiền, làm sao không ngồi công cộng xe ngựa đi trường học?" Bị nhắc nhở Klein nhớ tới chuyện hồi sáng này.

	Melissa hơi cau mày nói:

	"Tại sao muốn ngồi công cộng xe ngựa? Tới trường học được 4 penny, qua lại chính là 8 penny, tính cả ngươi cùng Benson, chúng ta một ngày liền muốn tại công cộng trên xe ngựa tiêu phí 24 penny, trọn vẹn 2 saule, một tuần, ân, không tính chủ nhật, chính là 12 saule, hơi tương đương chúng ta tiền thuê phòng!"

	Ngừng ngừng ngừng, đừng khoe khoang ngươi toán học trình độ. . . Klein buồn cười ép tay xuống.

	Melissa đầu tiên là dừng lại, tiếp lại bổ sung một câu:

	"Ta đi đường đi trường học rất tốt, lão sư nói mỗi người đều muốn thường xuyên rèn luyện, hơn nữa ta còn có thể tại trên đường nhặt được một chút tổn hại linh kiện."

	Klein cười khẽ một câu nói:

	"Vậy chúng ta lại tính toán, công cộng xe ngựa phí tổn 12 saule, tiền thuê nhà 12 saule 3 penny, hết thảy mới 1 bảng 4 saule 3 penny, dùng Benson tiền lương liền có thể thanh toán xong, còn có không ít còn thừa, ân, hắn nhận lấy đến đầu tuần tiền lương. . . Mà ta mỗi tuần còn có thể nhận lấy 1 bảng 10 saule, dù cho mỗi ngày ăn thịt, dù cho tính cả khí ga, than đá, vật liệu gỗ, gia vị các loại tiêu phí, tại cơm trưa tiết kiệm một điểm tình huống dưới, vẫn như cũ có còn thừa, thậm chí có thể đặt trước phần thần báo, mỗi ngày mới 1 penny."

	"Chờ đến hai tháng sau, ta đền bù xong dự chi tiền lương, liền có thể tích lũy tiền cho Benson, cho ngươi, mua thêm mới quần áo."

	"Nhưng là, nhưng là, chúng ta phải cân nhắc ngoài ý muốn." Melissa kiên trì không đổi quan điểm.

	Klein mỉm cười nhìn nàng nói:

	"Vậy chúng ta có thể ăn ít một chút thịt, ngươi không cảm thấy mỗi ngày tiêu phí năm mươi, không, một trăm phút trên đường, rất lãng tốn thời gian sao? Hoàn toàn có thể lợi dụng nó nhìn nhiều chút sách, lo lắng nhiều chút vấn đề, nhiều đề thăng thành tích của mình."

	"Cứ như vậy, Melissa ngươi liền có thể lấy ưu dị thành tích tốt nghiệp, tìm tới tiền lương không sai công tác, đến thời điểm, còn lo lắng cái gì đâu?"

	". . ."

	Hắn phát huy trước kia tại diễn đàn cùng người biện luận kinh nghiệm, rốt cục thuyết phục Melissa, khiến nàng đồng ý ngồi công cộng xe ngựa đi trường học.

	Hô, cuối cùng lừa dối được, không, sao có thể gọi lừa dối, cái này gọi lấy lý phục người. . . Klein oán thầm một câu, tiếp nhận Melissa mua đồ ăn, thở dài nói:

	"Ngày mai nhớ mua thịt bò hoặc là thịt dê, thịt gà. . . Ăn no, ăn tốt, mới có thể có khỏe mạnh thân thể cùng thông minh đại não ứng đối gian nan học tập."

	Chỉ là nói một chút, đều có chút nghĩ chảy nước miếng. . .

	Melissa mím môi một cái, im lặng mấy giây nói:

	"Được rồi."

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, giám sát Melissa lên công cộng xe ngựa, Klein cùng Benson tại đầu phố phân biệt, riêng phần mình đã tới công ty.

	Klein vừa bước vào đại môn, đã nhìn thấy lão Neal cùng Roxan tại quầy tiếp đãi nơi đó nói chuyện phiếm, cái trước vẫn như cũ là một thân cổ điển trường bào màu đen, không thèm để ý chút nào người khác ánh mắt, người sau thì đổi bộ màu vàng nhạt nhẹ nhàng váy dài.

	"Buổi sáng tốt lành, Neal tiên sinh, Roxan tiểu thư." Klein ngả mũ hành lễ nói.

	Lão Neal ranh mãnh nhìn hắn một cái:

	"Chào buổi sáng, tối hôm qua không nghe thấy cái gì không nên nghe thấy thanh âm a?"

	"Không có, ta ngủ rất ngon." Klein đối với cái này cũng cảm thấy kỳ quái.

	Hắn chỉ có thể đổ cho chính mình linh cảm còn chưa đủ cao. . .

	"Ha ha, không cần để ý, kỳ thật không dễ dàng như vậy nghe thấy." Lão Neal chỉ vào ngăn cách nói, " đi kho vũ khí nơi đó, sáng hôm nay tiếp tục chúng ta 'Thần bí học chương trình học' ."

	Klein nhẹ gật đầu, cùng lão Neal đi xuống cầu thang, tiến vào lòng đất, đi tới kho vũ khí, thay thế tối hôm qua trực đêm Bright.

	"Hôm nay cần học cái gì?" Klein hiếu kì hỏi.

	Lão Neal thật dài ân một tiếng nói:

	"Phức tạp, cơ sở tri thức, bất quá trước đó, trước dạy ngươi một thú vị kỹ xảo."

	Hắn chỉ chỉ trên cổ tay quấn quanh làm bằng bạc dây xích, mà dây xích đỉnh buông thõng một mai tinh khiết bạch thủy tinh.
Kết chương.