Chương 924 : Vui Mừng.
Ngày hôm nay Kondratieff bảo tiệc rượu, danh lưu tập hợp, xa hoa cực kỳ, đặc biệt trong tiệc rượu Triệu hoán sư trong lúc đó trò chơi cùng Hạ Bình An cùng nam tước Mayer cái kia một tràng tranh tài, càng là đặc sắc lộ ra, Hạ Bình An cái này nguyên bản đối với đại đa số người tới nói bừa bãi vô danh bình thường Triệu hoán sư, lập tức liền tiến vào rất nhiều người tầm nhìn.

	Tiệc rượu phần sau, Hạ Bình An đã không có biện pháp lại biết điều, dù là hắn đứng ở góc, chu vi đều sẽ có người đi tới cố ý bắt chuyện kết giao, đặc biệt tham gia tiệc rượu những kia tuổi trẻ thục nữ cùng các thiên kim tiểu thư, đối với Hạ Bình An tựa hồ càng có hứng thú, toàn bộ tiệc rượu phần sau, Hạ Bình An hầu như đều là bị người vây quanh.

	Rốt cục, hai cái giờ tiệc rượu kết thúc, các tân khách lục tục rời đi, Hạ Bình An cũng mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đêm nay qua đi, toàn bộ tỉnh Brandy thượng lưu trong vòng đều biết tên của ngươi, loại này bị người quay chung quanh cảm giác thế nào đây?" Đợi đến khách mời rời sân, Helena lại lần nữa đi tới Hạ Bình An trước.

	Hạ Bình An mỉm cười, đây chỉ là tình cảnh nhỏ mà thôi, đối với những khác Thần quyến giả tới nói cảnh tượng như vậy có lẽ có thể xưng tụng là cao quang thời khắc, nhưng đối với mình tới nói, khung cảnh này cùng trò trẻ con không sai biệt lắm, cùng loại kia ở ngàn tỉ chủng tộc đại chiến trên chiến trường, chém giết đối phương Bán Thần cường giả so ra không phải một cái đẳng cấp.

	Nhưng lại nói ngược lại, chính là ở hôm nay loại này có chút phù hoa hư vinh vòng xã giao bên trong, chính mình thu hoạch còn quả thật nhượng người líu lưỡi, so với trước đây nắm mệnh huyết chiến cường quá nhiều, dễ dàng, một đống giới châu liền đến tay, cái dạng này tiệc rượu hàng năm đến cái mấy tràng, chính mình chín mươi chín khối Phong thần cốt rất nhanh sẽ có thể ngưng tụ.

	Chỉ là, hôm nay chính mình ra danh tiếng, có thể cũng không phải chuyện tốt, sẽ dễ dàng hơn bị người khóa chặt, Hạ Bình An cũng âm thầm lẫm liệt, đây chính là kiếm hai lưỡi, muốn có được giới châu, nhất định phải muốn gánh chịu nổi danh hậu quả, thay hình đổi dạng giấu ở rừng sâu núi thẳm nhất định sẽ không có người biết, nhưng nghĩ muốn thu được giới châu tài nguyên vậy thì càng khó, châm không có hai cái đỉnh nhọn, giá vô lượng đầu ngọt, đây chính là đánh đổi, khí vận lại mạnh cũng miễn không được.

	Chính mình thực lực tăng lên nhất định phải tăng nhanh, hơn nữa phải làm tốt bất cứ lúc nào ứng biến chuẩn bị!

	Những ý niệm này ở Hạ Bình An trong đầu núi lóe qua.

	"Cũng còn tốt, đúng rồi, Caitlin đây, ta mới vừa rồi còn nhìn thấy nàng cùng với ngươi?" Hạ Bình An nhìn một chút, phát hiện không có phu nhân Caitlin bóng người.

	"Vừa nãy Caitlin bị mấy cái thật không thú vị lão nam nhân quấn quít lấy, thực sự có chút uể oải, ta đã vì nàng ở pháo đài bên trong sắp xếp gian phòng, đêm nay ở Kondratieff bảo nghỉ ngơi một đêm, sáng mai tiếp tục rời đi!" Helena nói, trực tiếp không kiêng dè chút nào kéo Hạ Bình An tay, xuyên qua phòng khách, bước lên bên trong đại sảnh hình xoắn ốc cầu thang, hướng về phía trên đi tới, "Đi thôi, ta còn chuẩn bị cho ngươi một phần vui mừng, cái này khách hàng cũng cần Khử độc thuật trị liệu!"

	"A, là ai?"

	"Ngươi rất nhanh liền biết rồi!" Helena mỉm cười.

	Hạ Bình An cũng không có hỏi lại, không phải là lại triển khai một lần Khử độc thuật sao, quản hắn là ai, ngược lại cũng không được bao lâu thời gian, hơn nữa Helena biết mình quy củ, triển khai một lần Khử độc thuật ít nhất chính là một viên giới châu.

	Kiến trúc này xác thực rất lớn, bên trong tráng lệ, hơn nữa mỗi tầng lầu cửa thang gác, đều có thị vệ hoặc là người hầu đóng giữ, nếu như không phải Helena mang theo, bình thường khách mời trên căn bản không đến, Helena mang theo Hạ Bình An đi tới lầu bốn, xuyên qua một cái treo đầy các loại tranh sơn dầu thật dài hành lang, cuối cùng đi tới một cái cửa phòng, cái kia cửa phòng, còn đứng hai tên thị vệ, nhìn thấy Helena đến, cái kia hai tên thị vệ chủ động đem cửa phòng mở ra.

	Hạ Bình An theo Helena tiến vào phòng, đây là một cái to lớn thư phòng, trong phòng đã có ba người.

	Một cái trong đó là Helena huynh trưởng, tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc Alighieri Kondratieff, một cái khác phụ thân của Helena, Holderlin Kondratieff, người cuối cùng, ăn mặc màu bạc áo pháp sư, áo pháp sư trên thêu nhật nguyệt tinh thần, tóc đen mắt đen, ánh mắt thâm thúy, chính là tỉnh Brandy cục điều tra cục trưởng kiêm thủ tịch pháp sư Quách Kỳ —— cái này Quách Kỳ có thể nói là Hạ Bình An người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, toàn bộ tỉnh Brandy cục điều tra tương ứng Thần quyến giả đầu lĩnh.

	Ba người này vừa nãy đều ở tiệc rượu bên trong từng xuất hiện, chỉ là bọn hắn vòng tròn, là tiệc rượu hạt nhân, bên người tổng quay chung quanh đủ loại người, Hạ Bình An sẽ không có đến gần, trước ở tiệc rượu bên trong mình và nam tước Mayer phát sinh tranh chấp thời điểm, bọn họ liền bưng chén rượu ở một bên nhìn , căn bản không có ngăn lại, tựa hồ chỉ là việc nhỏ như thế.

	"Korando cục điều tra tuần tra viên Hạ Bình An gặp qua thủ tịch!" Nhìn thấy Quách Kỳ Hạ Bình An trước tiên hướng về Quách Kỳ nghiêm mặt hành lễ, sau đó mới lại phân biệt hướng về phụ thân của Helena cùng huynh trưởng hành lễ.

	Tỉnh Brandy bên trong tất cả người gác đêm thân phận cũng phải cần Quách Kỳ hạch chuẩn, vì lẽ đó cái này Quách Kỳ cũng biết mình một cái thân phận khác.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến rồi, Quách Kỳ sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, trên mặt nở nụ cười, đối với phụ thân của Helena nói, "Ngươi xem, quay đầu lại, ngươi vấn đề vẫn là cần chúng ta cục điều tra người ra tay mới được!"

	"Vừa nãy ngươi ở trong đại sảnh biểu hiện, rất tốt, vừa giữ gìn tiệc rượu trật tự, lại giữ gìn Reidron Thần quyến giả tôn nghiêm, rất tốt, tuy rằng đế quốc Ceylon là đại quốc, nhưng đế quốc Ceylon quan ngoại giao, ở Reidron cùng tỉnh Brandy, cũng không hơn người một bậc!" Alighieri Kondratieff gật đầu đối với Hạ Bình An khen ngợi nói, thoạt nhìn tâm tình rất tốt.

	Đêm nay ở tiệc rượu trong Hạ Bình An cùng nam tước Mayer tranh tài thắng lợi, để ở đây Tổng đốc tiên sinh cảm giác rất có mặt mũi, vì lẽ đó lại nhìn Hạ Bình An, cũng vừa mắt rất nhiều, trước hắn liền biết em gái của chính mình có một cái tư nhân cố vấn, chỉ là vẫn phản đối, bây giờ nhìn lại, Helena ánh mắt vẫn như cũ đáng tin cậy.

	Đối mặt Tổng đốc khích lệ, Hạ Bình An chỉ là khiêm tốn nói, "Cám ơn Tổng đốc đại nhân khích lệ, ta chỉ là làm ta nên làm!"

	"Ta khi còn trẻ chấp hành một lần nhiệm vụ thời điểm bị kẻ địch quỷ dị độc tiễn bắn trúng ngực, mặt sau trải qua trị liệu, đã khôi phục, nhưng gần nhất phỏng chừng là tuổi lớn, thân thể không so từ trước, đặc biệt gần nhất hai tháng, mỗi đến khí trời phát sinh biến hóa thời điểm, năm đó vết thương vị trí còn có chút mơ hồ làm đau, đó là ở lại trong thân thể ta tiễn độc tàn dư vẫn không có hoàn toàn thanh trừ, hơn nữa đã cùng ta xương cốt hòa làm một thể, bình thường trị liệu cùng pháp thuật đã không có tác dụng, Helena nói ngươi Khử độc thuật phi thường mạnh mẽ, vì lẽ đó mời ngươi đến giúp ta khử một lần độc!" Holderlin Kondratieff đứng ở Hạ Bình An trước mặt, ôn hòa nói.

	Helena hướng về phía Hạ Bình An nháy mắt một cái, đây chính là nàng nói tới có thể mang đến vui mừng đặc thù khách hàng.

	"Đồng ý làm vì ngài ra sức!" Hạ Bình An nói.

	"Đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, ở bên cạnh gian phòng liền có thể lấy trị liệu!" Helena nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Mọi người cũng không có trì hoãn thời gian, này thư phòng bên trong có một cánh cửa liên thông bên cạnh một cái phòng, trong phòng kia đã chuẩn bị kỹ càng trị liệu cần thiết tất cả đồ vật, bao quát Hạ Bình An ngân châm, sạch sẽ giường bệnh các loại.

	Mấy người đi thẳng tới bên cạnh gian phòng, Holderlin Kondratieff ở gian phòng thay y phục sau khi đổi lại y phục xong, chỉ ăn mặc một cái quần lót liền nằm ở gian phòng trên giường bệnh, đem lưng hoàn toàn lộ ra.

	Helena, Alighieri cùng Quách Kỳ cũng ở trong phòng nhìn.

	Hạ Bình An trước tiên kiểm tra một chút những kia ngân châm cùng Holderlin trên người tình huống, sau đó cũng là làm từng bước bắt đầu triển khai lên Khử độc thuật đến, toàn bộ quá trình, cùng trước đây không hề có sự khác biệt.

	Alighieri cùng Quách Kỳ lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Bình An triển khai Khử độc thuật, hai người nhìn ra thấy đều phi thường chăm chú, ở Hạ Bình An sử dụng tới thần văn "Tụy" chữ thời điểm, Quách Kỳ lông mày giật giật, gật gật đầu, "Đây là pháp thuật thần văn, cái này thần văn rất hi hữu, cùng ta trước gặp qua tất cả thần văn cũng khác nhau, vì lẽ đó hiệu quả hẳn là cũng rất đặc biệt. . ."

	Toàn bộ quá trình trị liệu đại khái chừng hai canh giờ, đợi đến Hạ Bình An đem cái kia từng cây từng cây ngân châm từ trên người Holderlin mấy cái huyệt vị trên rút ra, ngân châm đã toàn bộ biến thành màu đen, cái kia ngân châm một phóng tới trong nước, cái kia nước liền biến thành màu đen, hơn nữa mang theo một luồng mùi tanh, người bên cạnh nhìn đều có chút thay đổi sắc mặt.

	"Thế nào?" Helen nam có chút sốt sắng hỏi một câu.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Phụ thân ngươi trong cơ thể tàn độc cùng thân thể tích lũy cái khác độc tố đã hoàn toàn bị nhổ, sau đó sẽ không lại có vấn đề!"

	Helena nghe xong, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta cảm giác thân thể của chính mình trước nay chưa từng có như vậy tốt, lại như lại trẻ lại rất nhiều tuổi như thế, trước ngực vết thương cảm giác khó chịu đã hoàn toàn biến mất rồi." Holderlin mặc vào quần áo từ trên giường bệnh đứng dậy, hoạt động một chút, khí sắc so với trước càng tốt, hắn thoả mãn nở nụ cười, "Ngày hôm nay hơi trễ, Hạ tiên sinh ngay khi Kondratieff bảo nghỉ ngơi một đêm, Helena, đưa Hạ tiên sinh đi nghỉ ngơi!"

	Nguyên bản Hạ Bình An nghĩ đêm nay trở lại liền dung hợp giới châu, bất quá hiện tại thật có chút chậm, hơn nữa từ nơi này trở lại chính mình nơi ở trên đường cũng phải hao phí thời gian, như thế vội vã trở lại trái lại nhượng người sẽ hoài nghi, liền hắn liền gật gật đầu, xem như là đồng ý ở lại đây một đêm.

	Helena sau đó liền mang theo Hạ Bình An rời khỏi nơi này, đem Hạ Bình An đưa đến một cái xa hoa to lớn phòng khách bên trong, cái này trong khách phòng có lò sưởi trong tường, phòng khách, phòng ngủ trên ban công, vừa vặn có thể nhìn thấy Kondratieff bảo ở ngoài cái kia mỹ lệ hồ nước.

	Mà hầu như Helena mới vừa đem Hạ Bình An đưa tới đây, Kondratieff bảo quản gia chân sau liền đến, cho Hạ Bình An đưa tới một cái đen đàn mộc hộp, trong hộp, bày đặt ba viên giới châu cùng ba viên Thần Niệm thủy tinh.

	Cái kia ba viên giới châu, hai viên là Thần Lực giới châu, một viên là "Cô Thiên ép toàn đường", một viên là "Hậu sinh khả úy", mặt khác một viên pháp thuật giới châu, phía trên có "Đỗ Thi nước bài" bốn chữ.

	Đây chính là thù lao, hơn nữa cái này ba viên giới châu Hạ Bình An trước đều không có dung hợp qua, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp nhận lấy, cái này ba viên Giới châu trong, Hạ Bình An dung hợp tới nói căn bản không cần Thần Niệm thủy tinh, "Cô Thiên ép toàn đường" nói chính là ( Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ ), "Hậu sinh khả úy" nói chính là cùng Khổng Tử có quan hệ một cái nhỏ cố sự, mà "Đỗ Thi nước bài" loại này thuật pháp giới châu, nói chính là Đỗ Thi phát minh thứ nhất đài sức nước máy thông gió.

	Nếu là đem còn lại cái này ba viên Thần Niệm thủy tinh cầm trên chợ đen giao dịch, còn có thể lại đổi ít nhất ba viên giới châu, cái này quả thật là vui mừng. . .
Kết chương.