Chương 52 : Quái vật.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tinh Hồng thành bảo tầng năm, trống trải sân bãi bên trong.

	Bởi vì có Tinh Hồng năng lượng gia trì, nơi này bức tường cùng mặt đất đặc biệt kiên cố, cộng thêm quyết định lựa chọn nơi này nghênh chiến Thủy tổ lúc, Tô Hiểu liền lấy thuật thức tăng cường qua nơi này.

	Sau lưng hai phiến cánh cổng kim loại đóng chặt, là theo ngoại bộ phong kín, đại biểu Tô Hiểu vẫn chưa lưu lại đường lui, nếu như đối chiến thân trúng mãnh độc, lại rơi vào cạm bẫy Thủy tổ, hắn đều không thể thủ thắng, kia không thể nào đối phó cái khác bốn cự đầu.

	Thần Bí Chi Nhãn tại Tô Hiểu sau lưng bồng bềnh mà lên, bắt đầu trinh sát Thủy tổ tư liệu.

	【  chính tại so đối song phương Chân thực thể lực thuộc tính (này địch ta thuộc tính phán định vì ngẫu nhiên, tại lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, mị lực, trí lực năm loại thuộc tính bên trong, tùy ý tuyển lựa) . 】

	【  so đối hoàn thành, lần này trinh sát, có thể đạt được phe địch 70% tư liệu . 】

	Danh xưng: Thủy tổ.

	Chủng loại: Diệt Thế cấp tồn tại (bởi vì Bản thế giới nguyên nhân, năng lực cực hạn phong cấm bên trong).

	HP: 320%.

	Huyết Hồn: Chưa ngưng tụ trạng thái (bởi vì Nguyên Huyết không đủ, Thủy tổ không cách nào ngưng tụ thành Huyết Hồn, Thủy tổ nhiều nhất có thể ngưng tụ 960 khỏa Huyết Hồn).

	Hủ Hóa chi lực: 125,920/ 130,000 điểm (năng lực cực hạn phong cấm bên trong, này đặc tính có chỗ giảm xuống).

	Lực lượng: ? ? ?

	Nhanh nhẹn: ? ? ?

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Mị lực: 0 điểm.

	Thế giới debuff, Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức (bị động): Thân ở Bản thế giới bên trong, tổng hợp năng lực cực hạn cao nhất chỉ có thể đạt tới Tuyệt cường · cực trị.

	Kỹ năng 1, Cấp Phệ Tà Vật (Diệt Thế · bị động, Lv. EX): Thân ở bình thường Thâm Uyên cùng Nguyên Tố lực lượng cân bằng bên dưới, có thể cướp đoạt chỗ thế giới hết thảy sinh mệnh, thậm chí còn Thế Giới chi lực, cho đến chỗ thế giới khô cạn tàn lụi.

	Kỹ năng 2, Ác Chi Sinh Sôi (Diệt Thế · bị động, Lv. EX): Không nhìn thế giới ý thức ảnh hưởng, lại ngăn chặn chỗ thế giới hết thảy bài xích, nhân quả khu trục chờ.

	Kỹ năng 3, Bất tử giả · Tà vật ngoan khu (Diệt Thế · bị động, Lv. EX): HP hạn mức cao nhất + 220%, tất cả giảm tổn thương 95%.

	Kỹ năng 4, Ác huyết tẩm bổ (bị động): HP + 270,000 điểm, thân thể lực phòng ngự + 195 điểm, công kích bổ sung sinh mệnh cướp đoạt hiệu quả, dùng cái này khôi phục đã tổn thất HP.

	? ? ?

	Kỹ năng 6, Uế Trùng · Phun Trào (chủ động, Lv. 85): Thủy tổ lập tức tiêu hao 3000 điểm Hủ Hóa chi lực, bản thân tiến vào Bá Thể trạng thái phía sau, lấy bản thân làm trung tâm, hướng xung quanh phun trào lượng lớn hủ hóa Uế Trùng, địch nhân tiếp nhận khổng lồ cắn xé cùng ăn mòn tổn thương đồng thời, đem trung biên độ tích lũy "Hủ hóa giá trị" .

	Cảnh cáo: Năng lực này không thời gian cooldown, có thể liên tục sử dụng.

	Kỹ năng 7, Uế Trùng · Ký Chi Pháo (chủ động, Lv. 83): Thủy tổ lập tức tiêu hao 2500 điểm Hủ Hóa chi lực, bản thân tiến vào Bá Thể trạng thái phía sau, theo lòng bàn tay oanh kích ra 10~ 50 đầu kim thép Uế Trùng, như Uế Trùng đâm vào địch nhân thể nội, Uế Trùng đem hấp thu sinh mệnh lực nhanh chóng sinh trưởng, sau đó tại địch nhân thể nội bạo tạc, tạo thành nội bộ tổn thương đồng thời, đem trên phạm vi lớn tích lũy "Hủ hóa giá trị" .

	Cảnh cáo: Năng lực này không thời gian cooldown, có thể liên tục sử dụng, lại có thể thông qua tụ lực, tăng lên Uế Trùng phun trào số lượng cùng tốc độ.

	? ? ?

	Kỹ năng 9, Uế Trùng Hóa Sinh (bị động, Lv. EX): Ba hình thái vũ khí, bổ sung hủ hóa, ký sinh, cuồng loạn tổn thương, lại tại công kích lúc, trung biên độ tích lũy "Hủ hóa giá trị" .

	? ? ?

	Kỹ năng 11, Ô Uế Báo Thù (bị động, Lv. EX): Làm HP giảm xuống đến 150%, Thủy tổ sẽ tiến vào khát huyết trạng thái, phương thức chiến đấu có chỗ thay đổi, làm HP giảm xuống đến 50%, Thủy tổ sẽ tiến vào điên huyết trạng thái, phương thức chiến đấu tiến thêm một bước tăng cường.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Uế Trùng · Hủ Hóa Gặm Nhấm (Chung Cực năng lực · bị động, Lv. EX); bị mỗi đầu Uế Trùng công kích, đều sẽ giảm xuống 5 điểm thân thể lực phòng ngự, duy trì liên tục 10 giây, này hiệu quả có thể tiếp tục điệp gia, cho đến thân thể lực phòng ngự - 300 điểm, này đặc tính đem đình chỉ điệp gia hiệu quả, nhưng duy trì liên tục thời gian như cũ sẽ điệp gia tăng lên.

	Kỹ năng 15, Tử Chi Hủ Hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Làm hủ hóa giá trị tích lũy đến đầy giá trị, đem lập tức tức tử.

	Cảnh cáo: Năng lực này, có thể bị liên tục, nhanh chóng phát động, như tại trong vòng mười giây tiếp nhận hai lần tức tử hiệu quả, dù cho thông qua miễn dịch thủ đoạn, miễn trừ tức tử phán định, cũng sắp bị lập tức "Trảm sát" .

	Kỹ năng 16, Hủ Hóa Lan Tràn (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Xung quanh 10,000 mét bên trong tất cả đối địch mục tiêu, đều sẽ bởi vì Hủ Hóa chi lực, mỗi giây tiếp nhận 0.2 5%~ 40% to nhất HP chân thực hủ hóa tổn thương, lại biên độ nhỏ ~ trên phạm vi lớn tích lũy "Hủ hóa giá trị" .

	Nhắc nhở: Năng lực này căn cứ địch nhân ý chí lực, Linh Hồn cường độ, quyết định tổn thương cường độ, sẽ đối hai loại đặc tính thấp mục tiêu, tạo thành càng nhiều tổn thương.

	Kỹ năng 17, Ô Uế · Hủ Hóa Lĩnh Vực (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Tức thì phóng xuất lượng lớn "Uế Trùng" cùng "Vẩn đục sinh sôi", bao phủ xung quanh mười cây số phạm vi, đối với cái này phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành mỗi giây 1700 0 điểm + to nhất HP 20% chân thực hủ hóa tổn thương, lại siêu · cự lượng điệp gia "Hủ hóa giá trị", lĩnh vực một lần có thể tiếp tục 30 phút đồng hồ, làm lạnh sau 10 phút, có thể lại lần nữa mở ra.

	Kỹ năng 18: ? ? ?

	Kỹ năng 19, Sậu Tử Chi Nhãn (Chí cường cấp · bị động, ? ? ? ): Năng lực này đã bị Bản thế giới phong cấm.

	Kỹ năng 20, Hàng Lâm · Chúng Sinh Tai Kiếp (Chí cường cấp · bị động, ? ? ? ): Năng lực này đã bị Bản thế giới phong cấm.

	. . .

	Thủy tổ tư liệu quả thực không hợp thói thường, không nói các loại nguy hiểm tới cực điểm năng lực, riêng là một loại "Tất cả giảm tổn thương 95%", cũng đủ để cho kẻ đối địch tuyệt vọng.

	Bình thường có bực này gần như khó giải lực phòng ngự địch nhân, HP tổng lượng đều không cao, có thể Thủy tổ lại không tuân theo định luật này, nó HP hạn mức cao nhất cao tới 320%, đánh giá HP khẳng định tại trăm vạn điểm trở lên.

	HP hạn mức cao nhất cao địch nhân rất khó đối phó, cũng tỷ như "Cực Nhận · Thế Giới" có thể tức thì tạo thành to nhất HP 25% chân thực sát thương trảm, đối với bình thường địch nhân, đây là một phần tư HP hao tổn, nhưng đối với Thủy tổ tới nói, cái này liền một phần mười HP tổn thương cũng chưa tới.

	Tin tức tốt là, Tô Hiểu không sợ Thủy tổ "Tất cả giảm tổn thương 95%", hắn Trảm Long Thiểm đột phá Khởi Nguyên cấp cường hóa cực hạn, đạt tới cường hóa + 16 phía sau, được đến một loại tên là "Siêu Thoát Chi Nhận" tăng thêm.

	"Cường hóa + 16 kèm theo hiệu quả: Siêu Thoát Chi Nhận (bị động), thông qua này vũ khí tạo thành tổn thương, không nhìn tất cả tổn thương miễn trừ, giảm miễn hiệu quả."

	Thủy tổ năng lực phi thường đáng sợ, đồng thời đây là tại bị Bản thế giới khống chế tình huống dưới, bởi vậy có thể tưởng tượng, dưới trạng thái toàn thịnh Thủy tổ, sẽ là kinh khủng bực nào, cùng với vì sao nó đem nhiều như vậy thế giới hút khô thực tế không có gì còn lại, còn có thể sống cho tới hôm nay, đây chính là đỉnh tiêm thê đội Diệt Thế cấp tồn tại.

	Tô Hiểu rút ra về trong vỏ trường đao, đã đem Hồn Hạch hoán đổi đến Trảm Hồn · Hồn Hạch, cái này địch nhân, kiêng kỵ nhất chính là Trảm Hồn cùng Chân thực tổn thương, đây cũng là hắn am hiểu hai phương diện.

	"Bò....ò...!"

	A Mỗ hai cái trong lỗ mũi, phun ra hai cỗ khí đông, kinh lịch Giám thị giả tháp cao tăng lên, nó bây giờ đã là thoát thai hoán cốt, cho tới nay phối hợp, không cần Tô Hiểu nói chuyện, A Mỗ đã ngang nhiên phóng tới Thủy tổ.

	Oanh! Oanh! Oanh . . .

	A Mỗ mỗi một bước đều để hàn băng nhanh chóng hướng xung quanh lan tràn, khi nó khoảng cách Thủy tổ còn có xa mười mấy mét lúc, nó thả người vọt lên, hai tay nắm Long Tâm phủ cán búa, lưỡi búa bổ ra nghẹn ngào tiếng xé gió, thẳng chạy đến Thủy tổ đầu lâu mà đi, thế muốn đem thân cao ba mét Thủy tổ một bổ hai đoạn.

	Bang boong boong!

	A Mỗ Long Tâm phủ phách lên một tầng trong suốt cứng rắn xác, công kích im bặt mà dừng, không đợi nó kịp phản ứng, Thủy tổ cánh tay phải đã như một cái Kịch độc mãng xà dò tới, trong chốc lát bắt lấy A Mỗ cái cổ, bóp cổ xách hắn lên.

	"Bò....ò... . . ."

	A Mỗ gào thét vừa mới bắt đầu đinh tai nhức óc, nhưng sau đó giống như xì hơi khí cầu, thanh âm đường thẳng giảm xuống, không chỉ có như vậy, nó sinh mệnh lực bị Thủy tổ cánh tay nhanh chóng hấp thu, cái này khiến A Mỗ mắt thường có thể thấy xương gầy hình tiêu, phía sau nhất nghiêng một cái, bất động.

	Phát hiện địch nhân đã chết, rốt cuộc hấp thu không ra nửa điểm sinh mệnh lực, Thủy tổ giống như ném rác rưởi, đem A Mỗ ném một bên.

	A Mỗ phù phù một tiếng rơi vào đại điện vách tường bên cạnh, cái này ngu ngơ đương nhiên không chết, bất quá cũng vô pháp đứng dậy tiếp tục chiến đấu, một cái khó hiểu Không gian ấn ký tại A Mỗ lòng bàn tay xuất hiện, là Bahar sớm lưu lại, bây giờ Bahar chính tại Tinh Hồng ngoài thành, lặng yên lấy Không gian năng lực, thông qua cái này Không gian ấn ký đem A Mỗ cho truyền tống đến bên kia, vì đầy đủ bí ẩn, cái này cần vài phút.

	Tô Hiểu chém ra một đao, lam sắc trảm mang bay ra đồng thời, hắn lấy đồng dạng tốc độ lướt đi, khoảnh khắc liền đến Thủy tổ phía trước, một đao lực trảm mà xuống.

	Đương! !

	Thủy tổ tay không ngăn trở một đao này, một chủng loại giống như xương cốt vật chất, leo lên tại Thủy tổ trên cánh tay, trảm kích uy áp, dẫn đến xung quanh không gian như là bạo liệt tấm gương, lạch cạch một tiếng giòn nứt, tràng diện đã hùng vĩ, lại có tuyệt cảnh mỹ cảm.

	Cảm thụ được trường đao bên trên trào lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thủy tổ từ từ nhếch miệng nở nụ cười, bây giờ thậm chí nó trên khóe miệng phương, đều xuất hiện hai con không lớn con mắt, cái này khiến nụ cười của nó càng thêm điên cuồng.

	Đừng nhìn trước đó Thủy tổ lộ vẻ cáo già, nhưng này bị tù khốn tại một chỗ chật hẹp trong phong ấn mười vạn năm quái vật, sớm đã bị nhốt điên rồi, bình thường còn có thể ngụy trang, đến lúc chiến đấu, liền triệt để triển lộ ra nó hoàn toàn điên cuồng bản tính.

	Trảm Long Thiểm sắc bén, cùng với "Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 56" thêm "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 56" trảm kích lực, nhường lưỡi đao trảm lộ Thủy tổ ngoại cốt cách, thuận thế chặt đứt nó cánh tay trái nhỏ, trường đao nghiêng nghiêng chém qua đầu lâu của nó.

	"A!"

	Thủy tổ phát ra một tiếng rú thảm, hai tay lung tung vung vẩy, lảo đảo lui ra phía sau, thối lui ra mấy bước phía sau, nó bỗng nhiên lấy một tay che mặt, ngẩng lên thượng thân tư thế dừng lại, sau đó, thân thể của nó bắt đầu run rẩy.

	"A a a a . . . Ha ha ha!"

	Oanh! !

	Đục ngầu, trắng xám khí tức ầm vang bạo phát, giống như nửa trong suốt da màng áo choàng, tại Thủy tổ sau lưng tung bay, trên mặt của nó mở to từng cái chừng hạt đậu con mắt, hai tay dài ra vài phần, từng cái ngón cái thô lỗ, tại nó trên thân thể xuất hiện.

	Cuồng bạo khí tức chạm mặt tới, thậm chí hình thành cường đại lực đẩy, Tô Hiểu bao vây lấy Hắc Vương Hộ Tí cánh tay trái ngăn tại phía trước, thuận lấy ngón giữa khe hở, ánh mắt nhìn chằm chằm Thủy tổ, có thể phía trước Thủy tổ, đột nhiên biến mất.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, điều chuyển thân hình đồng thời, đã hướng về phía trước Không Gian Di Động.

	Phanh! Phanh!

	Hai cây dài nửa thước gai xương đính tại hắn vừa mới vị trí, cảm thấy được một màn này, hắn lập tức cầm đao ngăn cản.

	Bang boong boong một tiếng, nện kích cảm giác cùng chia cắt lực cản, theo trên đao truyền đến, là đối mặt Thủy tổ, lấy bao vây lấy Uế Trùng vặn vẹo cánh tay, hướng Tô Hiểu nện tới.

	Uế Trùng dài ước chừng 8 centimet, nửa bộ phận trước giống như con rết ám hồng, khẩu bộ là trải rộng sắc bén răng nanh xúc tu, trên thân sinh đầy hắc sắc gai ngược, vừa là chui vào mục tiêu huyết nhục bên trong về sau khó mà rút ra, cũng thuận tiện treo ở mục tiêu trên thân, mà kia trắng xám nửa sau thân, thì có lấy chất nhầy, phía trên là hủ hóa lực lượng.

	Loại này Uế Trùng bám vào Thủy tổ trên cánh tay phải, về sau lẫn nhau bao quanh, cắn xé cùng một chỗ, hình thành đầu này dài năm mét tay lớn.

	Trước mắt cái này tay lớn quăng nện xuống tới, Tô Hiểu tuy cầm đao ngăn trở, có thể lên mặt có một phần ba Uế Trùng đều hướng hắn vẩy ra mà đến.

	Huyết khí bạo phát, đánh bay vượt qua chín thành Uế Trùng, còn thừa một thành cắn xé tại bờ vai của hắn cùng trên cánh tay, hắn HP cùng thân thể lực phòng ngự nhanh chóng hạ xuống, mà lại "Hủ hóa giá trị" lấy không tính là chậm tốc độ tăng lên, trong chớp mắt liền tăng một phần năm, nếu như "Hủ hóa giá trị" đầy, lập tức sẽ có tức tử hiệu quả.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại Tô Hiểu bên ngoài thân trào lên, trên người hắn Uế Trùng đều kêu ré lấy vỡ tan, nhưng vào lúc này, tay lớn lần nữa nghiêng nện mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tranh!

	Thanh thúy trảm kêu phía sau, Thủy tổ tay lớn bị chém đứt, nhưng này từ Uế Trùng tạo thành tay lớn vừa đoạn, liền ầm vang bạo tạc.

	Xung kích đánh tới, Tô Hiểu lòng bàn chân cày mặt đất lui lại đồng thời, nửa ngồi mới đứng vững thân hình, lần này bạo tạc ngoại trừ xung kích bên ngoài, còn có loại ô uế năng lượng ba động, nhường hắn khí huyết một hồi bốc lên.

	Ở vào mười mấy mét bên ngoài, Thủy tổ phát ra điếc tai điên cuồng tiếng rống, từng đầu Uế Trùng, lấy hắn làm tâm điểm, oanh một tiếng nộ dũng ra, Uế Trùng giáp xác va nhau cùng ma sát, phát ra lanh lợi giòn vang, thanh âm đặc biệt làm người ta sợ hãi.

	Uế Trùng bốn phía bay ra, Tô Hiểu mấy đao chém bay mảng lớn Uế Trùng phía sau, lập tức nghiêng đầu tránh né, mấy cây như là thép nguội, kéo căng đến đường thẳng trùng, theo hắn bên tai bay qua, đính tại hậu phương cửa kim loại phía sau, phát ra phanh phanh trầm đục âm thanh.

	Ác phong đối diện, Tô Hiểu một đao trước trảm.

	Phốc phốc!

	Trường đao nửa chém vào Thủy tổ đầu lâu, tiếp đó bị cứng cỏi thân thể kẹp lại, Thủy tổ mọc thêm ra mấy đầu cánh tay, đem Trảm Long Thiểm vững vàng khống chế, cái này cũng chưa hết, lượng lớn Uế Trùng từ trên người nó phun ra ngoài, sắp đem Tô Hiểu chìm ngập ở trong đó.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Bạo.'

	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm, thân đao đã leo lên một tầng đỏ tươi, đây là cao nồng độ Huyết khí leo lên ở phía trên.

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Thủy tổ cùng xung quanh Uế Trùng đều bị nổ nghiền nát, nhưng này vẫn chưa nhường Uế Trùng biến thiếu, ngược lại số lượng tăng vọt, hơn nữa còn đều sinh ra ba đôi trùng cánh, bay múa tại xung quanh.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện, chỉ có Tô Hiểu xung quanh 3 mét bên trong, không có Uế Trùng bay múa, những vị trí khác đều bị Uế Trùng chiếm cứ, trùng cánh rung động, cùng với giáp xác ma sát phát ra lanh lợi giòn vang, nhường người một hồi tê cả da đầu.

	Tô Hiểu nhìn chung quanh xung quanh, đột nhiên một đao chém về phía mặt bên, ám hồng máu tươi chợt hiện, Thủy tổ vừa hiện trở ra.

	Đúng lúc này, xung quanh hết thảy đều trở nên chậm, Tô Hiểu 'Nhìn đến', mảng lớn kim thép tuyến trùng theo mặt bên bay tới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, liền cùng Ma Linh trao đổi vị trí cũng không kịp, những đường tuyến này trùng đâm vào cánh tay trái của hắn cùng bên trái thân thể, sau đó bạo tạc, nhường hắn mất đi gần nửa thân thể.

	Tình cảnh này tan thành bọt nước vỡ tan, Tô Hiểu bỗng nhiên nghiêng người, đồng thời vung đao trước trảm, hô một cỗ phong áp tập qua, hàng ngàn cây tuyến trùng tại xung quanh bay qua, trong đó đánh úp về phía hắn mấy chục cây, vừa vặn bị hắn một đao đều chém vỡ.

	Xung quanh trong không khí truyền đến đè ép âm thanh, sau đó bốn phía Uế Trùng như là cuồng bạo, một đạo màu đỏ thẫm phá động ở phía trên xuất hiện, đếm không rõ Uế Trùng cùng vẩn đục sinh sôi vật trút xuống, cái này để người ta kinh hãi số lượng, tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ đem Tô Hiểu chìm ngập.

	'Cực Nhận · Thế Giới.'

	Sắc bén lại rất có kim loại chất cảm trảm kêu xuất hiện, xung quanh tăng vọt Uế Trùng tức thì thanh không, là "Cực Nhận · Thế Giới" loại bỏ "Ô Uế · Hủ Hóa Lĩnh Vực", bị cái này lĩnh vực bao phủ, không nói trước mỗi giây doạ người tổn thương, riêng là sẽ tức thì chất đầy "Hủ hóa giá trị", là đủ trí mạng.

	Xung quanh lĩnh vực vừa loại bỏ, Tô Hiểu liền cảm giác toàn bộ thế giới một hồi trời đất quay cuồng, sau đó, hắn giống như trầm nhập đến nước bên trong, không ngừng trầm xuống.

	!

	Tô Hiểu xung quanh hắc ám vỡ tan, liền tại vừa mới 0.5 giây trước, hắn bị đẩy vào đến trong nháy mắt chưa biết lĩnh vực bên trong, may mắn ý chí của hắn lực đủ mạnh.

	Trên thân các nơi truyền đến kịch liệt đau nhức, xung quanh đã tràn đầy Uế Trùng, giáp xác va nhau, lanh lợi giòn vang, lần này còn muốn tăng thêm gặm cắn huyết nhục đáng sợ thanh âm.

	Oanh!

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm trung tâm bạo phát, hắn xung quanh Uế Trùng, giống như nhiệt độ cao bên dưới dầu mỡ, toàn bộ tan, bốc hơi.

	Tô Hiểu cảm giác được, một loại trước nay chưa từng có cảm giác suy yếu đánh tới, hắn thời khắc này HP, dĩ nhiên trượt xuống đến 45%, coi như hắn 110 vạn HP, cũng gánh không được nhiều như vậy Uế Trùng tạo thành tổn thương, bất quá cùng cái này tổn thương so sánh, Uế Trùng tạo thành thân thể lực phòng ngự cắt giảm, kỳ thật càng nan giải.

	Theo lý thuyết, HP hạ thấp 50% trở xuống, Tô Hiểu "Bất Diệt Thể Chất" năng lực sẽ phát động, hắn đã tiến vào giai đoạn hai.

	"Bất Diệt Thể Chất (bị động): Làm ngươi HP giảm xuống đến 50% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự (tăng lên biên độ vì, lực lượng + nhanh nhẹn + thể lực + trí lực, đoạt được tổng cộng x 0.5)."

	Lấy Tô Hiểu hiện tại thân thể thuộc tính, đây là cao tới 792 điểm thân thể lực phòng ngự tăng lên, tăng lên biên độ doạ người, phối hợp hắn trăm vạn cấp HP, cũng liền Tuyệt cường đỉnh tiêm thê đội, còn có thể đối với hắn tạo thành đầy đủ có uy hiếp tổn thương.

	Nhưng bây giờ, tại Uế Trùng lực phòng ngự cắt giảm bên dưới, hắn thân thể lực phòng ngự chỉ có 30 điểm, xin không nên hiểu lầm, cái này cũng không phải là còn lại 30 điểm, nếu là lấy Uế Trùng đối thân thể lực phòng ngự cắt giảm trình độ, hắn thân thể lực phòng ngự, lúc này hẳn là -2 60 điểm, này lại tạo thành, Thủy tổ đến tiếp sau tạo thành tổn thương, cùng Chân thực tổn thương không khác, đồng thời còn kèm theo khổng lồ kèm theo tổn thương.

	Tô Hiểu sở dĩ còn có thể có như thế thân thể lực phòng ngự, là bình thường không thế nào dễ thấy "Thích Ứng Chi Lực", mang đến phòng ngự tuyệt đối lực.

	"Thích Ứng Chi Lực (bị động): Căn cứ địch nhân đặc tính, tăng lên 25~ 30 điểm không thể cắt giảm Chân thực kháng tính!"

	Cái gọi là Chân thực kháng tính, chính là vô luận như thế nào, Tô Hiểu thân thể lực phòng ngự, thân thể dị thường kháng tính các loại, cũng sẽ không bị cắt giảm đến trình độ này trở xuống.

	Chiến đấu trước uống vào khôi phục Dược tề, lúc này bắt đầu có tác dụng, Tô Hiểu HP khôi phục nhanh chóng lấy, rất nhanh liền đạt tới 90% trở lên, vết thương truyền đến chết lặng cảm giác sút giảm, đại biểu Thanh Cương Ảnh năng lượng đã phệ diệt xâm nhập mà đến Hủ Hóa chi lực.

	Đại điện bên trong trải rộng trùng thi, những này Uế Trùng huyết đặc biệt đỏ tươi, cộng thêm vừa mới một cái "Cực Nhận · Thế Giới" chỗ trảm Uế Trùng quá nhiều, mà lại mỗi chỉ Uế Trùng bạo lượng máu viễn siêu nó hình thể, để mặt đất xuất hiện một tầng gần 10 centimet sâu huyết dịch, bỗng nhiên một bộ máu chảy phiêu mái chèo tràng diện.

	Đứng tại cái này giống như nước cạn bãi vết máu bên trong, Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, mũi đao hơi hơi chạm đến vết máu, một tầng rất nhạt sóng gợn khuếch tán ra.

	Mà ở đối diện, trên thân trải rộng vết chém, đầu lâu chỉ còn một nửa Thủy tổ, thân thể khôi phục nhanh chóng, nhìn như Trảm Hồn đối với nó vô hiệu, có thể đã trượt xuống một đoạn HP, đại biểu nó đã lãnh hội đến Trảm Long Thiểm đối với nó uy hiếp, nhất là tại nó không có huyết hạch tình huống dưới, cây đao này, thật có thể trảm sát nó.

	"Diệt Pháp!"

	Thủy tổ trên thân từng cái trong lỗ thủng không ngừng tuôn ra Uế Trùng, đồng thời điều khiển những này Uế Trùng nhào về phía Tô Hiểu, thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, nó mở ra trải rộng răng nanh miệng, cắn một cái vào tay cánh tay, sau đó nâng lên thụ thương cánh tay, trong vết thương trôi ra vết máu màu đỏ sậm, lập tức mọc thêm vì ám hồng sinh vật tổ chức.

	Một đạo nhân hình từ từ hiện ra, cái này phảng phất là danh mãn mặt thống khổ, thân cao bảy mét trở lên Thú tộc, cái này từng là một vị cường giả, suýt nữa có thể giết chết Thủy tổ, cuối cùng chết tại Thủy tổ trong tay.

	Cái này Thú tộc vừa mọc thêm ra, liền phù phù một tiếng té ngã trên đất, Thủy tổ tay đâm vào Thú tộc phần gáy, đem đối phương chùy cốt ngay ngắn kéo ra, sau đó từ mọc thêm tổ chức tạo thành Thú tộc sụp đổ, hòa tan.

	Bành!

	Thủy tổ hơi vung tay bên trong chùy cốt, cái này giống như một cái liên lưỡi đao, phía trên trải rộng lưỡi đao cùng gai ngược, đồng thời còn bởi vì Thủy tổ năng lực, không ngừng toát ra Uế Trùng, rải rác bốn phía đều là.

	Cái này cũng chưa hết, Thủy tổ cánh tay trái nhanh chóng mọc thêm, cuối cùng cấu thành một cái dị dạng to lớn cánh tay, cánh tay này đầu cuối cực giống một viên đầu thú, cái này từng là một vị Thế Giới Chi Tử tọa kỵ, cả một cái thế giới sinh linh hi vọng cuối cùng, đáng tiếc, cuối cùng vị kia Thế Giới Chi Tử bị thua mà chết.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Thủy tổ điên cười lấy giơ lên dị dạng cánh tay trái, đầu thú phun ra huyết diễm, bên trong còn hỗn tạp Uế Trùng.

	"Diệt Pháp! Chờ ngươi chết trong tay ta, ta sẽ, cho ngươi lưu cái vị trí."

	Nói xong, Thủy tổ vừa sinh ra một cánh tay, giật xuống nửa người trên ám kim sắc băng vải, tại nó trên thân thể, là từng trương hai mắt nhắm nghiền gương mặt.

	Không thể nghi ngờ, đây là cái từ đầu đến đuôi quái vật, mà lại năng lực vô cùng đáng sợ, nhưng Tô Hiểu có thể xác định, hắn sau này muốn đối phó loại quái vật này, tuyệt đối không chỉ Bản thế giới mấy cái, đối với cái này, hắn trong lòng không có chút nào sợ hãi.

	Huyết diễm nhen nhóm trên đất vũng máu, tuy không có nhiệt độ, lại nhường người Lý trí trị nhanh chóng giảm xuống.

	Đại điện trống trải, bốn phía bay múa Uế Trùng, trên mặt đất bị huyết diễm dẫn đốt vũng máu, vách tường bên trên tung tóe đầy vết máu phù điêu, cùng với, đối diện điên cười lấy, dáng vẻ doạ người cường đại quái vật.

	Tô Hiểu đứng tại huyết diễm bên trong, trực diện đối diện hiển lộ chân dung Thủy tổ, chiến đấu, vừa mới bắt đầu.

	** ***

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.