Chương 37: Thần bí hoạt động :

	Sau trận đấu Großes Kreuz Ô Long thành vì mọi người giễu cợt người yêu, sau đó "Ria mép em rể" về sau, Großes Kreuz bị ép tiếp nhận Caesar cho hắn lấy cái thứ hai ngoại hiệu.

	Từ thiện tiên phong.

	Stefan Emmerling cũng không có phê bình Großes Kreuz, dù sao trận banh này trách nhiệm không tại hắn.

	"Ngươi nhìn, huấn luyện viên nhiều người tốt." Caesar vỗ vỗ Großes Kreuz bả vai, cái sau u oán nhìn qua: "Ngươi có ý tứ gì."

	"Không có gì, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, thế nào tài năng trở nên khẳng khái một số. Tỉ như, đưa đối phương một cái dẫn bóng cái gì." Caesar cười hì hì bộ dáng không bình thường cần ăn đòn, thế là phòng thay đồ biến thành hai người cách đấu tràng, trình diễn vừa ra triết học đại hí.

	Tam Liên Thắng trợ giúp đội bóng liền cầm 9 cái tích phân, 22 vòng qua đi, Rot Weiss Ahlen chiến tích biến thành 10 thắng 5 bình 7 thua, tích 3 5 điểm, lập tức từ thứ 7 tên biến thành 5 vị, cùng Aachen (A A MC E Hn) cùng phân, vẻn vẹn lạc hậu đứng đầu bảng Freiburg 10 điểm, thăng cấp khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.

	Tại Caesar cùng Marcus đi vào đội bóng trước đó, toàn bộ đội bóng thượng hạ tràn ngập một cỗ tuyệt vọng bầu không khí. Liền liền lạc quan nhất Großes Kreuz đều từng bi quan biểu thị, cái này mùa giải khẳng định là đánh không lên Bundesliga.

	Hiện nay, đội bóng thành tích như ngồi chung phát hỏa tiễn, điều này cũng làm cho trên mặt mọi người nhiều mấy phần nụ cười. Ahlen trên trấn fans hâm mộ bóng đá mỗi ngày cũng vui tươi hớn hở, ngẫu nhiên gặp được đội bóng cầu thủ, cũng đều nhiệt tình cùng bọn hắn chào hỏi, đưa chút tiểu lễ vật.

	Cái này tại CLB Lớn là không thể tưởng tượng, nơi đó cầu thủ đại bộ phận đều là Thế Giới cấp ngôi sao bóng đá, bình thường cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện tại đầu đường, nơi nào sẽ giống Rot Weiss Ahlen cầu thủ như thế bình dị gần gũi.

	Riêng là gần nhất danh tiếng đang thịnh Caesar, hắn tại bản địa đã ủng có tương đương cao nhân khí.

	Vừa nhắc tới hắn, mọi người đều là khen không dứt miệng.

	Cái gì "Ahlen Cứu Thế Chủ" a, "Đội bóng Vật Cát Tường" a, "Hồng sắc thiểm điện" A Chi loại ngoại hiệu chỗ nào cũng có.

	Sarah mặt không thay đổi nhìn lấy Lôi Á hướng nàng huyền diệu chính mình vừa mới mua Caesar quần áo chơi bóng, đội bóng quan phương cửa hàng vừa mới bày ra đến liền tiêu thụ không còn, Lôi Á vẫn là thật vất vả mới cướp được.

	"Thôi đi, gần nhất trạng thái tốt không có nghĩa là về sau vẫn luôn tốt. Hắn đội bóng chỉ là không có làm tốt phòng thủ hắn chuẩn bị mà thôi, gia hoả kia cũng chỉ có tốc độ nhanh, kỹ thuật, quan sát cục diện đều là rối tinh rối mù, thật không biết ngươi làm sao lại ưa thích nông cạn như vậy gia hỏa."

	Lôi Á đỏ lên mặt hét lên: "Vậy ngươi ưa thích Marco Reus còn không phải là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai!"

	Sarah lập tức liền nổ tung, nàng vẫy tay hô: "Ai nói! Marco Reus bóng đá thật tốt, người lại khiêm tốn! Hắn chỉ là trùng hợp dáng dấp đẹp trai a!"

	Lôi Á trợn mắt trừng một cái: "Đến đi, nếu là hắn dáng dấp giống như Rooney, ngươi còn sẽ thích hắn sao "

	Sarah trong nháy mắt do dự không có trốn qua Lôi Á con mắt, cho nên nàng về sau khẳng định gật đầu cũng bị hảo hữu vô tình trào phúng.

	Hai cái này tiểu nha đầu chính đang vì mình thần tượng liều mạng chửi bới đối phương lúc, Caesar cùng Reus cùng hắn mấy cái cầu thủ đột nhiên bị gọi vào Stefan Emmerling trong văn phòng.

	"Huấn luyện viên, không phải đã nói nghỉ ngơi sao! Ta trò chơi đánh tới một nửa, mắt thấy liền muốn thắng. . ." Caesar vừa vào cửa liền líu lo không ngừng địa oán trách, người khác chú mục lấy hắn, số đạo ánh mắt nhìn chăm chú để Caesar thanh âm càng ngày càng nhỏ, sau cùng cơ hồ nghe không được.

	Làm sao

	Caesar dùng ánh mắt hỏi đến Reus.

	Cái sau méo mó đầu, Caesar nhìn sang, một cái chính mình không biết lạ lẫm lão đầu đang ngồi ở phía sau bàn làm việc, hiền lành ánh mắt để Caesar lên cả người nổi da gà.

	Cái này là từ nơi đó đến Lão Đồng Chí

	Mau đem Großes Kreuz kêu đến a!

	Này lão nhân hiền lành cười ha hả nói: "Quả nhiên giống Stefan Emmerling nói như thế."

	Caesar không đầu không đuôi nói: "Loại nào suất khí mạnh đại Vương Bá chi khí "

	Lão nhân hiền lành tức xạm mặt lại: "Là ồn ào!"

	Caesar gãi gãi đầu phát, hỏi chính nhịn cười đội trưởng Daniel Thioune nói: "Đại ca,

	Ta có thể đánh hắn sao "

	Daniel Thioune vội vàng khoát tay nói: "Mù kêu cái gì đâu! Ai là ngươi đại ca!"

	Tiếp theo, hắn lại tranh thủ thời gian hướng lão nhân giải thích nói: "Tiểu tử này nói mò, ta cũng không phải đại ca hắn."

	Stefan Emmerling giả khục hai tiếng, đối Caesar nói: "Đây là chúng ta đội bóng Chủ Tịch Heinz-Jürgen Gosda (Heinz-Jürgen Gosda) tiên sinh. Chủ Tịch Tiên Sinh, đây chính là Caesar, ta vẫn cảm thấy gia hỏa này không thích hợp phần công tác này."

	Caesar chính ở chỗ này cùng Reus nháy mắt ra hiệu đâu, nghe lời này nhất thời hoảng: "Uy uy uy! Chỉ đùa một chút mà thôi! Về phần khai trừ ta sao !"

	"Ai nói muốn khai trừ ngươi" Stefan Emmerling hỏi ngược lại, Caesar nói: "Không phải ngươi nói ta không thích hợp phần công tác này sao "

	Chủ Tịch cười ha hả nói: "Stefan Emmerling huấn luyện viên nói là chúng ta đội bóng một hạng truyền thống hoạt động, ngươi không cần nhớ nhiều."

	Caesar thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, cái gì truyền thống hoạt động, nếu là ta không thích hợp tham gia, ta liền nhanh đi về, trò chơi còn không có đánh xong đây."

	Chủ Tịch Tiên Sinh cười đến rất lợi hại giảo hoạt, một đôi tràn ngập trí tuệ trong ánh mắt toát ra mấy phần tinh nghịch: "Không! Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi là lớn nhất thí sinh thích hợp. Cứ như vậy định! Buổi sáng ngày mai 9 điểm, Daniel dẫn đội."

	Daniel Thioune gật gật đầu, cùng Stefan Emmerling cùng một chỗ đưa Chủ Tịch Tiên Sinh đi ra ngoài.

	Caesar một mặt mộng bức: "Uy, Marco Reus, cái gì a "

	Reus cười nói: "Ai bảo ngươi tới chậm, ngày mai liền biết."

	"Ta dựa vào! Ngươi thiếu cho ta thừa nước đục thả câu! Mau nói! Không phải vậy ta liền trộm quần lót ngươi cầm lấy đi bán cho những nữ hài tử kia!"

	"Mau mau cút! Chết biến thái!"

	Kugel trong quán bar, hai cái nữ hài tử rốt cục nói mệt mỏi, một người bưng một chén nước trái cây, cách xa nhau vạn lý, tức giận mà nhìn xem đối phương.

	Kugel lão bản cười ha hả nói: "Được các ngươi hai cái, Ludwig cùng Marco Reus đều là đội bóng báu vật, ta ước gì bọn họ càng ngày càng cường đại đây."

	Sarah nâng lên cái đầu nhỏ: "Cái gì gọi là 'Ludwig cùng Marco Reus' hẳn là 'Marco Reus cùng Ludwig' ! Không đúng! Gia hoả kia có tư cách gì cùng ta Marco Reus đánh đồng!"

	Kugel nắm Sarah sau cái cổ, tiểu gia hỏa lập tức ngậm miệng lại.

	Cửa bị từ bên ngoài đẩy ra, một đám tiểu nữ hài kỷ kỷ tra tra đi tới, đây đều là Sarah cùng Lôi Á hảo bằng hữu.

	"Đối Sarah, ngày mai giống như liền đến cái kia đi" Kugel một bên lau sạch lấy cái chén một bên nói, bên trong một cái nữ hài tử đoạt đáp: "Không sai, Joachim đại thúc, vì ngày mai ta có thể là chuẩn bị rất lâu đây."

	Một cô gái khác làm theo phiên kiểm chính mình hộp hóa trang, cùng Lôi Á so sánh nhan sắc.

	"Nhìn ta ngày mai nhất kích trúng đích! Để Marco Reus hoàn toàn say mê ta!"

	"Nằm mơ! Là ta mới đúng!"

	"Là ta là ta!"

	Sarah ôm chặt lấy Kugel cánh tay: "Ba ba, mua cho ta đồ trang điểm nha, cầu ngươi."

	Lão bản gầm thét lên: "Ngươi trưởng thành trước đó nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Một mực nghe các nàng nói chuyện Tửu Khách nhóm hống cười rộ lên, từ khi Reus đi vào đội bóng về sau, hàng năm ngày mai đều khiến cho giống một cuộc chiến tranh một dạng, xem ra năm nay cũng không ngoại lệ.
Kết chương.