Chương 54 : Ngươi quá khó , Vandal · Savage.
Theo Deathstroke một trận tài tình phối hợp, nguyên bản còn có thể đuổi theo đánh mạnh tiểu đội còn có kia một đám Hội đồng Cú sát thủ đều bận rộn tránh né từ đỉnh đầu rơi xuống đá rơi, mà ngoài ở bên ngoài, ngụy trang thành Black Adam, một cùng mình vậy có Lục Thần Chi Lực Shazam cùng tinh hỏa hai người cũng cùng Granny Goodness thủ hạ Female Furies đánh mãnh liệt, bên ngoài trên đất trống đậu xe tăng, xe bọc thép đều ở đây năm người trong chiến đấu thành một đống phế liệu, những thứ kia nguyên bản phụ trách vòng ngoài đề phòng binh lính cũng ở đây giao chiến trong dư âm không thấy bóng dáng.

	Loại này thần tiên đánh nhau tràng diện, trong tay bọn họ vũ khí cũng không thể mang đến cho bọn họ bất kỳ một chút cảm giác an toàn, cũng không cần thiết vì những thứ kia không phải bản quốc gia hỏa liều mạng, chạy trốn mặc dù đáng xấu hổ, nhưng là xét thấy trước mắt tình huống như vậy, hay là rất hữu dụng .

	"Còn đang đánh? Nên rút lui!" Nhìn phía trên vẫn còn ở đánh say sưa hai người, Corvin không chút nghĩ ngợi hô lớn, ngay sau đó trong tay vòng sáng vòng quanh, liền ở trong không khí phát họa ra một màu vàng truyền tống ma pháp trận. Nguyên bản trước còn tính toán để cho ở xa tháp quan sát Cyborg cho mình người bình thường hoạch định ra một cái rút lui an toàn lộ tuyến, lợi dụng tiếng nổ lối đi rút lui là bởi vì Corvin cân nhắc đến ngộ nhỡ đánh lên tràng diện quá loạn, bản thân không có thời gian phát họa Truyền Tống Môn.

	Nhưng ai có thể tưởng, Deathstroke một bộ thao tác, trực tiếp đem truy binh cho ngăn lại, hơn nữa phía ngoài so á Leah binh lính sớm liền không còn hình bóng, cái này cần Cyborg tiến hành tiếng nổ truyền tống dự phòng phương án cũng liền không phát huy được tác dụng , hắn cũng có thể như vậy an tâm phát họa Truyền Tống Môn.

	Cao tới ba mét hình tròn Truyền Tống Môn bị Corvin mở ra, Connor mang theo còn mặt mơ hồ Beast tiểu tử còn có sau lưng những thứ kia bị khống chế siêu năng lực thanh thiếu niên, liền trước tiến hành rút lui. Mà không trung đánh say sưa Shazam còn có tinh hỏa hai người, cũng bỏ trước mặt mình đối thủ, hướng Corvin bên này bay tới, mà sau lưng bọn họ, thời là theo sát kia ba vị Female Furies, nửa sụp đổ Anh Linh Điện kiến trúc bên kia, đã thanh lý mất chướng ngại đánh mạnh tiểu đội mang theo Hội đồng Cú sát thủ còn có đi bộ có chút khấp kha khấp khểnh Deathstroke, cũng không biết là trang hay là thật, cũng hướng Corvin bên này đuổi theo.

	Lấy tốc độ của bọn họ, nếu như không tiến hành trì hoãn vậy, ở Truyền Tống Môn đóng cửa trước, cũng sẽ bị bọn họ xuyên qua một bộ phận, nghĩ như vậy Corvin, cũng rõ ràng chính mình cần muốn tiến hành biến thân tới chặn lại một cái đối phương tốc độ đi tới, "Xem ra vẫn phải là bộ gi lê a, cái khác mấy cái đai lưng cũng dễ dàng có thể làm cho các ngươi liên tưởng đến ta, như vậy, đổi một hình thù khác biệt đi, ngược lại tích phân cũng không mắc."

	Nhìn từ hai bên đuổi tới truy binh, Corvin trong tay cũng xuất hiện một hình tròn đai lưng, đến gần bụng vị trí đều có hai cái tay cầm, một đôi màu trắng hốc mắt vượt trội, từ từ đem đừng tiến lên, ở Shazam cùng tinh hỏa đến Truyền Tống Môn lúc, Corvin cũng triều này làm thủ thế, để cho bọn họ đi vào trước, bản thân đoạn hậu. Không có nghi ngờ, Shazam cùng tinh hỏa hộ tống còn dư lại siêu năng lực thiếu niên vào sân, đợi đến tất cả mọi người cũng đi vào Truyền Tống Môn sau, đến từ so á Leah truy binh cùng đỉnh đầu Female Furies cũng gần trong gang tấc.

	Nhẹ nhàng lắc một cái đai lưng bên trái nắm tay, 【Alpha! 】 âm thanh âm vang lên, nhìn càng ngày càng gần truy binh, Corvin cũng khẽ nói: "Amazon!" Màu đỏ tuyến đường ở trên đai lưng màu trắng hốc mắt sáng lên, hào quang màu đỏ thắm cũng trong nháy mắt bao phủ Corvin toàn thân, năng lượng màu đỏ lấy ngọn lửa hình thức biểu hiện ra, theo một tiếng quát nhẹ, bao phủ ở Corvin trên người hào quang màu đỏ thắm giống như sóng xung kích vậy thả ra ngoài, đem từ trên trời giáng xuống Female Furies lộn mèo, mà đuổi theo tới đánh mạnh tiểu đội còn có Hội đồng Cú sát thủ cũng giống vậy ở nơi này cổ sóng xung kích bao phủ dưới.

	Màu đỏ thắm sóng xung kích lấy Corvin làm trung tâm triều bốn phía khuếch tán, màu đỏ sóng xung kích ở thổi lất phất quá trình trong cho mảnh đất trống này tô điểm lên một đoàn ngọn lửa, ngay cả những Hội đồng Cú đó sát thủ cũng đang không ngừng vỗ vào trên người mình đột nhiên toát ra ngọn lửa, về phần đang trong đó không có nhận được ảnh hưởng mấy người, cũng tại sóng xung kích đi qua nhìn trước mắt cái này phóng ra sóng xung kích gia hỏa.

	Màu đỏ thân thể, phác họa ở trên thân mình màu xanh lá vằn, cánh tay cùng phần lưng cũng có giống như vây cá trạng vật hộ giáp, cho dù là đứng ở nơi đó, không khí chung quanh cũng bởi vì hắn chỗ thả ra nhiệt độ cao mà bắt đầu vặn vẹo.

	【 Kamen Rider Amazon Alfa (Alpha) thiết giáp, xuất thân từ bình thành năm bên trong đặc biệt làm Amazons, đặc tính: Người sử dụng có thể thông qua ăn khôi phục tự thân sức chiến đấu, thương thế, quyền lực cùng đá lực lấy người sử dụng tự thân số liệu làm làm tham khảo, khấu trừ tích phân năm triệu. 】

	Trong đầu xuất hiện liên quan tới Corvin điều này xuất thân từ bình thành năm bên trong, không đưa vào bình thành hai mươi tử kỵ sĩ trong  Amazon đai lưng đặc tính nói rõ, Corvin cũng là có thể hiểu được, bộ này tính làm phim mạng đặc biệt nhiếp tác phẩm không hề so chính kịch ̣ kỵ sĩ đặc biệt nhiếp tác phẩm biểu hiện chênh lệch, chỉ là bởi vì hình ảnh quá mức bạo lực, đối trẻ nít ảnh hưởng không tốt lắm. Nhưng làm một tên kỵ sĩ người ái mộ, nếu là liền cái này đều không hiểu khóa vậy, vậy hắn tổng cảm giác mình thiếu ít một chút gì, hơn nữa chỉ làm hình mà nói, Amazon mặt ngoài là rất gồm có trùng kích lực .

	Thông qua ăn là có thể khôi phục tự thân sức chiến đấu sao, cũng là không tính chênh lệch, nhìn trên người mình cái này khác biệt hình thù, Corvin hướng về phía trên bầu trời Female Furies còn có đánh mạnh tiểu đội bên này cũng chỉ thành đao vung qua, hai cái màu đỏ thắm vòng tròn đang ở Corvin trong tay thành hình, hướng Female Furies còn có đánh mạnh tiểu đội bay đi. Mà Corvin, cũng mượn lần này ra mắt, hướng những truy binh này phất phất tay, xoay người rời đi.

	New York chính nghĩa đại sảnh, Dick đoàn người cũng đã ở chỗ này tề tựu, ở tháp quan sát Cyborg phát hiện Corvin đem Truyền Tống Môn tọa độ định vị ở chính nghĩa đại sảnh về sau, cũng ngay lập tức thông báo Teen Titans thành viên khác, tới chính nghĩa đại sảnh bên này tiến hành tập hợp, lấy phòng ngừa vạn nhất. Nhìn một mực không có đóng lại Truyền Tống Môn, đám người cũng có chút không nhẫn nại được chuẩn bị thông qua cái này đôi hướng liên tiếp Truyền Tống Môn quá khứ so á Leah tiến hành chí nguyện lúc, Corvin kia màu đỏ  Alpha hình thái cũng từ Truyền Tống Môn trong đi ra, kia khác biệt hình tượng để cho lo lắng tất cả mọi người sửng sốt .

	"Nha, đều ở đây đâu?"

	"Ngươi đây là trang bị mới giáp?" Dick đang nghe Corvin thanh âm kia từ thiết giáp hướng truyền tới về sau, cái này mới đưa tay bên trên Batarang thu hồi hỏi. Dù sao trước mắt một bộ này thay vì nói là thiết giáp, chẳng bằng nói là da đâu, cùng bản thân trước chỗ biết qua không có chút nào vậy.

	"Đúng vậy, hình thù có phải hay không có chút khác biệt, đây không phải là không có biện pháp nha, cuối cùng người quá nhiều , không biến thân có chút chống đỡ không nổi đi a." Đung đưa trên người mình cái này thân thiết giáp, Corvin có chút lấy le nói.

	"Vấn đề là ta suy nghĩ ngươi như vậy đoạn thời gian cũng không ít từ ta kia sách ma pháp học ma pháp a, thực tại không được, ngươi ném hai cái cát bay đá chạy liền có thể chạy đường, nói cho cùng ngươi chính là nghĩ tú ngươi một chút trang bị mới giáp, không đúng, là mới đai lưng đúng không." Đang ở Corvin vẫn còn ở kia khoe khoang thời điểm, một bên Zatanna ngoẹo đầu, một câu rủa xả liền đem nguyên bản vẫn còn ở kia biểu diễn Alfa thiết giáp Corvin cũng choáng váng .

	"Đúng đúng đúng, ngài nói cũng đúng, lỗi của ta, lỗi của ta, được rồi, ở ngài rủa xả ta trước, chúng ta tới trước bàn bạc chính sự đi."

	Có chút bất đắc dĩ Zatanna một trận lời nói thật đâm xuyên bản thân nhỏ mọn, Corvin cũng quay đầu, nhìn về phía lúc này đang bị Beast tiểu tử đem đặt ở gáy khống chế tinh thần trang bị lấy xuống Miss Martian. Lúc này Miss Martian biểu hiện ra dáng vẻ hoàn toàn không giống như là bị tinh thần thao túng cảm giác, nhưng kết hợp mới vừa rồi Deathstroke cùng bản thân đánh thời điểm thổ lộ ra tin tức, Corvin hay là muốn thử một chút.

	Đang lúc này, bị đám người xem nhẹ, cùng Miss Martian một khối bị cứu ra Terra cũng tại lúc này ra tay, bàn tay vừa nhấc, đám người dưới chân mặt đất vỡ vụn, đột nhiên dâng lên vách đá trực tiếp đem đang cùng Beast tiểu tử ôm nhau mà khóc Miss Martian tách ra, dùng vách đá đem hoàn toàn phong bế. Làm xong đây hết thảy, Terra lúc này mới quen cửa quen nẻo đem đặt ở bản thân sau ót cái gọi là khống chế tinh thần trang bị lấy xuống, thuận tiện tháo xuống khăn trùm đầu của mình, đem bản thân tóc màu vàng lộ ra, quăng hai cái, lúc này mới nhìn về phía lấy Corvin cầm đầu tiến vào tình trạng giới bị một đám Teen Titans nhóm.

	"Hô, lần này thoải mái hơn, ngươi cũng không biết đầu này bộ đặt ta nhiều khó chịu, a, lần nữa nhận thức một cái, ta gọi Talla · Markov, có lẽ các ngươi quen thuộc hơn ta một thân phận khác, Markovia hoàng thất công chúa, bây giờ Blake quốc vương cùng bố thân vương Lyon muội muội, ngoài ra, Deathstroke cũng là lão sư của ta, ấn trường học thời gian để tính, ta cũng còn là học tỷ của các ngươi."

	Nhìn Talla kia nụ cười đắc ý, Corvin cùng Dick cái này giúp Deathstroke trường học ban kỳ thứ nhất học viên cũng lâm vào choáng váng trạng thái, cái này con mẹ nó thần mã triển khai a!

	Cùng lúc đó, so á Leah, ong chúa cũng xuất hiện ở Deathstroke đám người sau lưng, nhìn Corvin bọn họ chỗ chạy trốn vị trí, cũng đúng Deathstroke hỏi: "Đưa ra ngoài rồi?"

	"Ừm, hai cái, đủ bọn họ chơi một phen."

	"Như thế nào? Ngươi đám này học sinh trình độ như thế nào, ngươi cái này làm lão sư không phê bình đôi câu."

	"A, thật yếu điểm bình vậy, ta chỉ có thể nói nếu như lần này không có Female Furies còn có ta ở, bọn họ không chỉ có thể mang theo tất cả mọi người đi, bọn họ có thể đem các ngươi nơi này tất cả mọi người cũng giải quyết, bao gồm ngươi, nếu như bọn họ nghĩ vậy."

	Bị Deathstroke như vậy không nể tình nói ra sự thật, ong chúa trên mặt cũng khó coi, nhìn một cái phía sau mình cũng mang thương đánh mạnh tiểu đội, lúc này mới xoay người rời đi. Mà Deathstroke cũng tại lúc này tiếp tục bổ đao nói: "Đừng nghĩ dùng cái gì quốc tế dư luận, ngươi chính là nói hắn là Kamen Rider, ngươi có chứng cứ tỏ rõ hắn cùng Kamen Rider có liên hệ gì sao? Trừ một cái đai lưng, đai lưng nhưng không nói rõ điều gì bất kỳ vật gì."

	"Ta so ngươi rõ ràng, chuyện nơi đây ta sẽ cùng Savage báo cáo, ngươi phụ trách tốt cùng Terra đối tiếp là đủ rồi."

	"Cái này không cần ngươi dạy ta." Đợi đến ong chúa mang theo đại đội nhân mã sau khi rời đi, một mực giữ vững cao lãnh khốc đại thúc hình tượng Deathstroke lúc này mới lấy mặt nạ của mình xuống, che bản thân mới vừa rồi bị Corvin đá mạnh một cước vị trí, thấp giọng nói: "Tiểu tử thúi, gọi ngươi đá ngươi thật đúng là không lưu tình a, thật con mẹ nó đau."

	Đứng ở đó xoa đến mấy lần mới vừa rồi bị Corvin đạp vị trí, một hồi lâu mới hồi lại hắn, lúc này mới cầm điện thoại di động lên cho Terra phát ra một cái tin tức: Thật tốt chung sống, bọn họ là một bang ngươi đáng giá nhận biết bạn bè. Đem tin tức phát ra về sau, Deathstroke đột nhiên có chút buồn cười, bản thân lúc nào trở nên ôn nhu như vậy , liền một câu tin tức cũng muốn như vậy thận trọng, nhất là đang nghĩ đến lúc này đem bản thân chiêu mộ đi vào Savage giờ phút này còn không biết bản thân an bài Miss Martian, Terra, từ vừa mới bắt đầu liền không có phát huy tác dụng đường sống, cũng không biết đến lúc đó Savage nét mặt sẽ có bao nhiêu đặc sắc.

	"Ha ha, ngươi thật là khó a, Savage." Lắc đầu một cái nhạo báng Savage một câu, Deathstroke rồi mới từ nguyên rời đi.
Kết chương.