Chương 95: Khắc Kim khoái hoạt

	Trần Bình ôm lấy hương hỏa pháp tướng, xê dịch đến một cái vị trí thích hợp, để nó cùng tủ lạnh vai sóng vai.

	Phổ phổ thông thông tủ lạnh, tại hương hỏa pháp tướng chiếu rọi xuống, vẫn lộ ra quý giá rất nhiều.

	"Thật sáng a. . ."

	Trần Bình nhìn xem kia chiếu lấp lánh hương hỏa pháp tướng, lại lần nữa vui mừng nở nụ cười.

	"Có cái này độ sáng, buổi chiều tiền điện vẫn bớt đi a?"

	"Cạc cạc! Vẫn có như vậy ngưu bức pháp tướng, ngươi thế mà còn tại quan tâm tiền điện loại chuyện nhỏ nhặt này!"

	Bạch Ngọc Kình vuốt cánh, trào phúng Trần Bình cách cục tiểu.

	"Ngươi biết cái gì, cần kiệm công việc quản gia là Hạ quốc truyền thống mỹ đức!"

	Trần Bình lớn tiếng phản bác.

	Bạch Ngọc Kình căn bản không biết, trước kia hắn vì sinh kế, đến cùng có bao nhiêu bớt ăn bớt mặc.

	May mắn thực lực bây giờ mang lên, trong tay cũng dư dả.

	Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn mấy cái kia trang bảo bối hộp, kia hai cái hoàng kim bảo rương, hai cái bạch ngân bảo rương, cùng hai cái thanh đồng bảo rương, vẫn bị hắn cầm lấy đi tiệm đồ cổ đổi thành tiền mặt.

	Có sao nói vậy, mấy thứ này xem như đồ cổ bán, nhưng so sánh bán cho tiệm vàng muốn gặp tiền nhiều hơn, liền mấy cái kia mạ vàng mạ bạc bảo rương, liền bán hơn năm trăm vạn.

	Hiện tại Trần Bình, hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như người có tiền.

	Đáng tiếc, chút tiền ấy vẫn là không quá đủ.

	Dù sao Nam Đằng thị một bộ phòng liền muốn một hai trăm vạn, một căn biệt thự liền muốn mấy trăm vạn.

	Mua một căn biệt thự, tiền liền không có a!

	Nghĩ như vậy, hắn cũng không tính kẻ có tiền.

	Mà giống thích hợp người thức tỉnh tu hành cái chủng loại kia linh khí nồng đậm chi địa, càng là động một tí hơn ngàn vạn.

	Giống loại kia có linh mạch đi qua đỉnh cấp động phủ, giá cả càng là cao đến hơn trăm triệu.

	Trần Bình ôm lấy mấy trăm vạn, bỗng nhiên cảm giác chính mình cái gì cũng không phải.

	Bạch Ngọc Kình còn mãnh liệt yêu cầu thay cái rộng rãi địa phương, chí ít cũng phải là cái địa phương có linh mạch tu hành, Trần Bình sau khi nghe được, chỉ muốn một cái lớn bức túi vung đi qua.

	Lão tử nếu là có tiền kia, còn cần ngươi nói ?

	Bất quá tóm lại là so trước kia phải tốt.

	Chí ít tỷ hắn cho hắn đánh tiền sinh hoạt thời điểm, hắn có thể lý trực khí tráng cự tuyệt.

	Hắn đã có thể nuôi sống chính mình!

	Nghĩ tới đây, Trần Bình tâm tình vui vẻ, suy nghĩ cũng thông suốt mấy phần.

	Quả nhiên, chỉ có tay làm hàm nhai, mới có thể lại cháy lên nam nhân tự tin.

	"Cạc cạc! Nghe nói tỷ ngươi là kia cái gì Côn Luân mười hai đạo tử một trong ? Ngươi không đủ tiền, nhường nàng tài trợ ngươi tiền, mua cái linh mạch động phủ không được sao ? Tại sao muốn cố gắng như vậy đi kiếm tiền vịt ?"

	Bạch Ngọc Kình lời nói đột nhiên tại Trần Bình vang lên bên tai.

	Trần Bình giận dữ: "Thằng nhãi ranh an dám phá hỏng ta đạo tâm ? !"

	Nói, liền một thanh quơ lấy Bạch Ngọc Kình cổ, dùng sức bóp.

	"Dát. . . ! ! !"

	Trần Bình cảm thấy cái này Bạch Ngọc Kình cái gì cũng tốt, liền là tam quan hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề.

	Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì Chu Tước Đại Đế thành công án lệ phía trước, nhường Bạch Ngọc Kình nhiều hơn mấy phần đối loại kia đường đi mê tín cùng chấp nhất.

	Dính vào Tiên Đế nữ nhi, thành công trở thành Viễn Cổ Thiên Đình Tứ đại tướng. . .

	Chuyện này nếu như là thật, nếu như Chu Tước đại tướng ăn bám con đường, thật là Bạch Ngọc Kình giật dây, trắng như vậy ngọc kình hoàn toàn chính xác sẽ trầm mê ở loại chuyện này lên không cách nào tự kềm chế. Dù sao có thể không cố gắng liền hướng đi nhân sinh đỉnh phong, như vậy tại sao muốn cố gắng đâu?

	Không được!

	Không được!

	Ta làm sao có thể nghĩ những thứ này ? !

	Trần Bình dùng sức lắc đầu, đem trong đầu lộn xộn suy nghĩ dứt bỏ.

	Hắn lại đưa ánh mắt về phía trong tay Bạch Ngọc Kình, phát hiện Bạch Ngọc Kình kia đậu xanh cơ trí mắt nhỏ, đang dùng một mặt từ ái cùng ta vì muốn tốt cho ngươi ánh mắt, nhìn chằm chằm hắn.

	Trần Bình: ". . ."

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình cảm giác cái này con vịt mê hoặc năng lực, so trong đầu hắn thần minh còn còn đáng sợ hơn. . .

	Trần Bình đem con vịt vứt qua một bên, nhắm mắt làm ngơ.

	Hiện tại Trần Bình, tuy nói phàm tục chi tiền ít một chút, nhưng thức tỉnh tài nguyên là không có chút nào thiếu.

	Linh hoạt kỳ ảo ánh ngọc mang lóe lên.

	Liền có ròng rã năm cái không gian trữ vật giới chỉ xuất hiện ở trước mắt.

	Chiếc nhẫn xuất hiện trên bàn, tản ra mê người linh quang.

	Đây là hắn cùng Thiên Binh tập đoàn một trận chiến bên trong chiến lợi phẩm!

	Tại Trần Bình vận dụng trong đầu thần minh nhóm lực lượng thời điểm, liền tiện thể thi triển không gian hệ thuật pháp, thần không biết quỷ không hay đem những cái kia vẫn lạc cường giả không gian giới chỉ cho thu đi qua.

	Năm cái không gian trữ vật giới chỉ.

	Có một cái là Tưởng Long Bằng, có một cái là Tưởng Văn Cường, có một cái là cái kia ở trên đường phố gặp phải có thể khống chế thí nghiệm sinh vật cấp B chú thuật hệ người thức tỉnh, còn có hai cái là Thiên Binh tập đoàn nhận nhân quả thẩm phán cấp B người thức tỉnh. . .

	Tại cái này đại thức tỉnh thời đại, không gian pháp khí chứa đồ thế nhưng là vật hi hãn.

	Bình thường chỉ có đạt tới cấp B người thức tỉnh, mới có thực lực kia cùng điều kiện ủng có không gian pháp khí chứa đồ.

	Duy nhất nhường Trần Bình cảm thấy buồn bực liền là cái kia nhìn giống võ sĩ cấp A người thức tỉnh, thế mà ngay cả không gian pháp khí chứa đồ vẫn không có, mà kia nhìn giống như thật không tệ cổ kiếm, cũng bị hắn một ánh mắt cho trừng nát. . .

	Mặc kệ, mặc kệ.

	Dù sao còn có năm cái không gian trữ vật giới chỉ chờ lấy hắn mở đâu!

	Lại đến thích nghe ngóng mở mù hộp thời khắc đâu. . .

	Trần Bình đập đi lấy miệng, con mắt bốc lên ánh sáng.

	Bạch Ngọc Kình cũng hấp tấp chạy tới, hai mắt sáng ngời có thần.

	"Nhanh mở vịt! Nhanh mở vịt!"

	Bạch Ngọc Kình thúc giục nói.

	"Gấp cái gì mà gấp!"

	"Để chúng ta trước mở tiên nhị đại mù hộp."

	Trần Bình vui tươi hớn hở nói, ngay sau đó liền bắt đầu luyện hóa Tưởng Văn Cường chiếc nhẫn.

	Tưởng Văn Cường chiếc nhẫn bị luyện hóa.

	Trần Bình đem trong giới chỉ tất cả mọi thứ vẫn lấy ra ngoài.

	Rầm rầm!

	Một đống lớn vàng óng ánh đồ vật đầu tiên xuất hiện.

	Rõ ràng là một đống vàng óng ánh vàng thỏi!

	"Cạc cạc! Làm sao đều là như thế một đống thô bỉ chi vật vịt ? ! " Bạch Ngọc Kình một mặt ghét bỏ.

	"Ha ha ha! Thật tuyệt a! Thật không hổ là tiên nhị đại! " Trần Bình cái này thô bỉ người, đã cười đến không ngậm miệng được, đem một đống lớn vàng thỏi bỏ vào trong túi.

	Nhiều như vậy vàng thỏi, sợ là có mười mấy cân trọng lượng.

	Vẻn vẹn những này vàng thỏi, sợ là liền đáng giá nó cái mấy trăm vạn.

	Trừ cái đó ra, còn có mười tám mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch.

	Vẻn vẹn cái này, liền đáng giá một ngàn tám trăm mai phổ thông Tinh Nguyên thạch!

	Thật không hổ là tiên nhị đại!

	Trần Bình lòng tràn đầy vui vẻ đem mười tám mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch nhận lấy.

	"A, cái này lại là cái gì ?"

	Trần Bình cầm lấy một cái bình nhỏ, mở ra miệng bình, phát hiện bên trong là một đống màu lam dược hoàn.

	Hắn lấy ra ngửi một chút, phát hiện có đặc biệt linh năng ba động, thuộc về linh đan bên trong một loại, nhưng cũng liền miễn cưỡng có thể đạt tới nhất tinh tiêu chuẩn, thậm chí ngay cả nhất tinh cũng không bằng.

	"Hắc hắc hắc. . . Cái này có thể là đồ tốt. . ."

	Bạch Ngọc Kình bu lại, ngửi một cái, tiếu dung càng thêm nồng đậm.

	"Đây rốt cuộc là cái gì a? " Trần Bình hiếu kì cực kỳ.

	"Đây là cường dương đan. " Bạch Ngọc Kình tiếu dung mập mờ, "Lại gọi nữ tu khoái hoạt đan."

	Trần Bình: "???"

	"Nhanh! Nhanh nhận lấy đi, về sau khẳng định cần phải! Nó có bổ Dương cường Dương công hiệu, ăn cái trước, liền có thể làm cho nam nhân hùng tráng như hổ! " Bạch Ngọc Kình phảng phất nhìn thấy bảo bối đồng dạng, con mắt lóe sáng trong trẻo.

	Trần Bình mặt xạm lại: "Đường đường tiên nhị đại, thế mà dùng cái đồ chơi này! Đáng xấu hổ a! !"

	Hắn một vừa hùng hùng hổ hổ, một bên đem cường dương đan cất kỹ.

	Hắn có thể không cần.

	Nhưng không thể không có.

	Ngay sau đó, Trần Bình lại tại một đám vật phẩm bên trong, phát hiện nhất tinh Linh Khí, rắn lục dây thừng.

	Rắn lục dây thừng đặc điểm là mười phần linh hoạt, có thể đem người buộc ra các loại tư thế.

	"Đồ tốt, thật là đồ tốt vịt!"

	Bạch Ngọc Kình đậu xanh mắt nhỏ phun toả hào quang.

	"Mục nát, thật là mục nát a! !"

	Trần Bình vừa lái, một bên lên án mạnh mẽ tiên nhị đại không làm việc đàng hoàng.

	Bất quá hắn rốt cục vẫn là tại cái này tiên nhị đại trên thân, tìm được một kiện đồ tốt.

	Kia là hai cái quanh quẩn lấy màu trắng nguyên năng linh đan, tam tinh linh đan, phá Nguyên Đan!

	Phá trong Nguyên Đan ẩn chứa cường đại lại thuần túy Tinh Nguyên chi lực, có thể nhường ở vào đột phá điểm tới hạn người thức tỉnh, cưỡng ép đột phá tới kế tiếp thức tỉnh cảnh giới.

	Đương nhiên, cái này cưỡng ép đột phá, cũng là rất huyền học.

	Tư chất càng chênh lệch, càng khó đột phá.

	Cảnh giới càng cao, càng khó đột phá.

	Nghe nói có tiên nhị đại, liên tục dập đầu mười mấy mai phá Nguyên Đan, cũng không thể đem tự thân tu vi từ cấp C đỉnh phong người thức tỉnh, đột phá tới cấp B người thức tỉnh.

	Phải biết một viên phá Nguyên Đan, nhưng là muốn hơn ngàn Tinh Nguyên thạch.

	Cho nên, đây chính là một cái đốt tiền cách chơi.

	Trong bình hai cái phá Nguyên Đan, nghĩ đến liền là Tưởng Văn Cường đột phá tới cấp B người thức tỉnh sở dụng đan dược a?

	Không nghĩ tới hắn Trần Bình cũng có cơ hội này, có thể thể nghiệm một đợt tiên nhị đại cách chơi.

	Trần Bình đem phá Nguyên Đan bóp ở lòng bàn tay, tự lẩm bẩm: "Ta hiện tại là thối hỏa cảnh trung kỳ đỉnh phong cực hạn đại viên mãn, còn nửa bước vượt qua thối hỏa cảnh hậu kỳ cường giả. . . Dùng một viên phá Nguyên Đan đột phá đến thối hỏa cảnh hậu kỳ không quá phận a?"

	Bạch Ngọc Kình bị lời này cho chọc cười: "Đột phá cảnh giới cũng không phải nói đạt đến đỉnh phong liền có thể đột phá, cảm ngộ, cơ duyên, Tạo Hóa, tư chất , chờ một chút nhân tố, đều là mấu chốt, không phải nói cắn thuốc liền có thể đột phá, không phải kia cái gì Tưởng Văn Cường, đã sớm là cấp B người thức tỉnh."

	"Bớt nói nhảm ngươi, mở to hai mắt nhìn xem!"

	Trần Bình rất quả quyết, chọn ngày không bằng đụng ngày, trực tiếp đem một viên phá Nguyên Đan nuốt vào trong bụng.

	Ầm ầm!

	Phá Nguyên Đan cường đại Tinh Nguyên năng lực tại Trần Bình trong cơ thể nổ tung.

	Trần Bình lập tức thử nghiệm dùng phá trong Nguyên Đan lực lượng cường đại, nếm thử xông phá thân thể cực hạn.

	Hắn toàn bộ thân thể vẫn đang lợi dụng phá trong Nguyên Đan lực lượng đang mạnh lên, toàn thân vẫn giống như bị hỏa thiêu đồng dạng, không ngừng rèn đúc lấy trong cơ thể cương cân thiết cốt!

	Đây chính là thối hỏa cảnh, lấy thể vì lò luyện, liệt hỏa ra chân kim!

	"A. . . ! !"

	Trần Bình có chút thoải mái hô to, toàn thân đỏ lên phát sốt, cảm nhận được lực lượng trong cơ thể đạt đến đỉnh phong, muốn mượn lấy phá Nguyên Đan chi lực, nhất cử xông phá gông cùm xiềng xích!

	Năng lượng trong cơ thể ầm ầm như vạn mã bôn đằng.

	Thế nhưng là sau một khắc, thân thể tựa như như lỗ đen đem tất cả năng lượng thôn phệ.

	Trần Bình thân thể đỏ lên phát sốt không có, hết thảy một lần nữa bình tĩnh lại.

	Hắn xấu hổ mà nhìn mình giống như tường đồng vách sắt tu vi, vẫn như cũ là thối hỏa cảnh trung kỳ đỉnh phong cực hạn đại viên mãn, hơn phân nửa sải bước càng thối hỏa cảnh hậu kỳ tu vi, mặt lộ vẻ xấu hổ.

	"Cạc cạc cạc cạc. . . " Bạch Ngọc Kình ở một bên dùng cánh vỗ bụng cười to, "Ta nói đi, đột phá cảnh giới cũng không phải đơn giản cắn thuốc liền có thể hoàn thành, ngươi cần thời cơ! Ngươi có cơ duyên sao? Ngươi có tư chất sao? Ngươi có cảm ngộ sao? Ngươi có Tạo Hóa sao?"

	Đối mặt Bạch Ngọc Kình chất vấn, Trần Bình lại không hiểu trầm mặc lại.

	Đột nhiên, hắn móc ra một cái bình nhỏ, mở ra nắp bình.

	Lập tức, ẩn chứa thần tính ba động, phiêu hương cả phòng.

	Bạch Ngọc Kình mặt lập tức trở nên hoảng sợ.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì vịt ?"

	Trần Bình cười ý vị thâm trường: "Cái này không phải liền là ngươi muốn Tạo Hóa sao?"

	"Không. . . Không muốn vịt! ! !"

	Bạch Ngọc Kình tê tâm liệt phế ngăn cản.

	Thế nhưng là, xích chất lỏng màu vàng, lại nhỏ xuống tại viên kia phá Nguyên Đan phía trên.

	Phú thần ngọc dịch!

	Thần vật chi tinh hoa, tập thiên địa chi Tạo Hóa làm một thể, có được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, vẻn vẹn một giọt phú thần ngọc dịch, liền có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt, vẻn vẹn một giọt phú thần ngọc dịch, liền có thể điểm hóa linh đan, Tạo Hóa binh khí, nhường vạn vật có thần!

	Loại này ẩn chứa đại tạo hóa chất lỏng, chẳng phải hoàn mỹ phù hợp Bạch Ngọc Kình nói tới tạo hóa sao?

	Theo mãnh liệt thần tính bạo động.

	Trần Bình trong tay phá Nguyên Đan bạo phát ra thần quang bảy màu.

	Nó phẩm cấp thế mà từ tam tinh, một đường bão táp, tứ tinh. . . Năm sao. . .

	Năm sao đỉnh phong!

	Đương Trần Bình lại lần nữa nhìn về phía trước mắt phá Nguyên Đan thời điểm.

	Phá Nguyên Đan đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, từ thuần trắng trở nên thần hà bốc hơi.

	"Ngươi nhìn, cái này Tạo Hóa không liền đến sao ?"

	Trần Bình nở nụ cười.

	Bạch Ngọc Kình một mặt tuyệt vọng: "Bại gia. . . Bại gia a. . . !"

	"Ngươi biết cái gì, chỉ có ăn vào bụng bảo bối, mới là chính mình."

	"Tăng thực lực lên mới là hết thảy, nếu không thả tại không gian trong trữ vật giới chỉ bảo bối, sẽ chỉ giống những này bày ra trên bàn chiếc nhẫn đồng dạng, thành vì người khác khoái hoạt mù hộp!"

	Trần Bình không chút do dự đem cuối cùng một viên phá Nguyên Đan nuốt vào trong bụng.

	Oanh! !

	Một cỗ càng thêm thần diệu năng lượng tại thể nội bạo tạc tính chất phóng thích.

	Trần Bình đột nhiên cảm ngộ đến rất nhiều, hắn cảm nhận được tế bào nhảy nhót, cảm nhận được cơ thể thuế biến, cảm nhận được toàn bộ sinh mệnh tại tôi vào nước lạnh bên trong trùng sinh!

	Gông cùm xiềng xích sau đó một khắc bị tràn ngập thần tính năng lượng xông phá!

	Trần Bình cảm giác toàn thân vẫn đang thiêu đốt, một cỗ vô cùng thoải mái lại sôi trào lực lượng tràn đầy toàn thân.

	"Ha ha ha! Ta đột phá! !"

	Trần Bình cười lớn, một cỗ kim sắc gió lớn từ thân thể của hắn nổ tung.

	Làn da mặt ngoài từng đầu kim sắc hoa văn vẫn đang thiêu đốt ngọn lửa màu vàng!

	Trần Bình khí thế tại tăng vọt, lực lượng tại tăng vọt, nhục thân cường độ tại tăng vọt!

	Đương trong cơ thể dược lực hoàn toàn tiêu hóa thời điểm.

	Trần Bình song đồng phảng phất đều có thể hiện lên trong vắt kim quang, trên mặt vui sướng khống chế không nổi.

	"Thối hỏa cảnh hậu kỳ. . ."

	"Thoải mái a! !"

	Bạch Ngọc Kình nhìn xem thiếu niên hưng phấn, đặt mông ngã ngồi ở trên ghế sa lon, càng không ngừng lắc đầu.

	"Bại gia vịt. . . Thật sự là bại gia vịt. . ."

	"Rõ ràng chăm chú lắng đọng một đoạn thời gian, liền có thể đột phá sự tình. . . Ngươi lại muốn dùng phú thần ngọc dịch. . ."

	Trần Bình nghe vậy cũng không nghĩ như vậy.

	Ai biết muốn lắng đọng bao lâu.

	Ai biết lắng đọng trong khoảng thời gian này, hắn gặp được nguy hiểm gì ?

	Thực lực có thể tăng lên nhiều ít, liền tăng lên bao nhiêu.

	Đây mới là chính xác tu hành phương thức.

	Trần Bình cảm thụ được tăng vọt thực lực, cười đến rất vui vẻ.

	Tưởng Văn Cường những này tiên nhị đại có cắn thuốc khoái hoạt.

	Nhưng hắn cũng không kém, hắn có Khắc Kim khoái hoạt!
Kết chương.