Chương 998 : Lục Mậu Tử Lên Cấp, Bắc Hải Phân Liệt.
Lần này nhằm vào Thương Kỳ giới chia cắt, tổng cộng có tứ đại Linh giới cộng thêm bốn toà Thương giới tham dự.

	Khắp nơi các giới trước rất có hiểu ngầm, ở lẫn nhau giúp đỡ tình huống xuống, đầu tiên là ít nhất hội hợp ba vị Chân Nhân đem bốn toà nhỏ bé châu lục đưa trở về bốn toà Thương giới, sau đó lại hợp lực đem bốn toà trọng đại châu lục đưa trở về tứ đại Linh giới, nửa đường không có lộ ra một chút kẽ hở để cho có khác dụng tâm người.

	Khấu Trùng Tuyết, Hoàng Vũ, Thương Hạ ba người chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này tám phương thế giới miễn cưỡng đem một toà Thương giới chiếm đoạt, không có cho những người khác còn lại một chút tàn canh lạnh chích.

	Ở trở về trên đường, ba người đều có vẻ trầm mặc rất nhiều.

	Linh Phong giới mặc dù đã là Linh cấp thế giới, nhưng làm cái này một cái mới lên cấp Linh giới, nó ở mọi phương diện gốc gác đều còn có vẻ rất là yếu kém.

	Cứ việc Linh Phong giới trước mắt xem ra có năm vị lục giai Chân Nhân tọa trấn, nhưng trên thực tế trong đó bốn vị lại đều là không cách nào rời đi vị diện thế giới Động Thiên chân nhân, chỉ có Khấu Trùng Tuyết một cái có thể không bị vị diện thế giới có hạn Chân Nhân, lại cũng bởi vì mới lên cấp tầng sáu không lâu, vẫn còn ở lục giai thứ nhất phẩm cảnh giới.

	Nhưng từ lục giai Chân Nhân không bị vị diện thế giới ràng buộc về điểm này mà nói, Linh Phong giới thậm chí còn không bằng một số Thương giới, dù là đã tiêu diệt Thương Kỳ giới, cũng có một cái tu vị đạt đến lục giai đệ nhị phẩm Trang chân nhân.

	Hoàng Vũ quả nhiên không có hộ tống hai người cùng nhau trở về Linh Phong giới, mà là quyết định chủ ý muốn ở thành Tinh Nguyên đặt chân.

	Thương Hạ nghĩ đến Thương Kỳ giới cái kia bốn vị cưỡi một chiếc ô kim thuyền nhỏ trốn hướng về thành Tinh Nguyên võ giả, liền thuận miệng cùng Hoàng Vũ nâng một câu.

	Bất quá hai người nghe được tin tức này sau khi phản ứng, lại làm cho Thương Hạ cảm thấy có chút kỳ quái.

	Sau đó hai người đơn độc bỏ qua một bên Thương Hạ, chạy đến hư không một bên ám đâm đâm đàm luận nửa ngày.

	Lấy Thương Hạ trước mắt đối với hai người này hiểu rõ, hầu như có thể chắc chắc hai vị này e sợ lại ở tính toán cái gì.

	Đem Hoàng Vũ đưa tới thành Tinh Nguyên sau khi, Thương Hạ liền đi theo Khấu Trùng Tuyết cùng trở về Linh Phong giới.

	Từ Thương Hạ phụng Khấu Trùng Tuyết mệnh lệnh đi tới thành Tinh Nguyên, lại tới Thương Hạ một mình đi tới Linh Dụ giới, Thương Kỳ giới, đợi đến hắn một lần nữa trở lại Linh Phong giới thời điểm, thời gian đã qua hơn nửa năm.

	Lại thêm vào Thương Hạ ở Hao Châu Ngũ Trụ lĩnh bế quan hơn ba năm thời điểm, lúc này thời gian đã đi tới Linh Phong giới hoàn thành lột xác sau khi năm thứ năm.

	Kỳ thực sớm ở lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp trở thành Thương Thăng giới thời điểm, hai phe võ đạo giới liền từng có rất nhiều người đề nghị vứt bỏ song phương từng cái sử dụng Thần Võ lịch, Linh Vũ lịch kỷ niên, mà phải là đặt ra một loại thống nhất lịch pháp kỷ niên.

	Chỉ bất quá khi đó Thương Thăng giới sơ thành, nguyên hai giới giữa các võ giả ngăn cách rất lớn, nghĩ muốn sáng tạo hoàn toàn mới lịch pháp kỷ niên cũng không dễ dàng.

	Cũng may cũng không lâu lắm, Thương Thăng giới cũng đã lên cấp Linh Phong giới thành công, lại thêm vào liên tục hai lần tao ngộ Linh Dụ giới xâm lấn, nguyên hai giới võ giả không thể không vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ cộng đồng đối địch, mà cái này không thể nghi ngờ rất lớn xúc tiến nguyên hai giới giữa các võ giả nhận đồng cảm.

	Đợi đến Linh Phong giới hoàn thành lột xác sau khi, lần này không cần lại trải qua thảo luận, võ đạo giới chủ động khởi xướng mới lịch pháp kỷ niên xướng nghị, lấy đẩy lùi Linh Dụ giới lần thứ hai xâm lấn, Linh Phong giới hoàn thành lột xác ngày lên làm cái này Linh Phong lịch năm đầu, hiện nay nhưng là Linh Phong lịch năm năm!

	Lúc này vẻn vẹn chỉ là ở sâu trong hư không phóng tầm mắt tới Linh Phong giới phương hướng, liền đã phát hiện lúc này Linh Phong giới bên ngoài hư không dáng dấp dĩ nhiên lại có vô cùng biến hóa lớn.

	Cùng hơn nửa năm trước so với, Linh Phong giới màn trời bình phong ở ngoài bù đắp phá nát châu lục mảnh vỡ, vành đai thiên thạch, bụi sao mang trở nên càng dày đặc, tuy rằng chưa từng đem toàn bộ màn trời bình phong che lấp lên, nhưng không rõ tình hình người từ giữa hư không trải qua thời điểm, dù là lục giai Chân Nhân, nghĩ muốn ở tầng tầng lục địa mảnh vỡ, vành đai thiên thạch cùng bụi sao mang che lấp dưới phát hiện Linh Phong giới tồn tại cũng cũng không dễ dàng.

	Huống chi theo Thương Hạ ở giữa hư không không ngừng tiếp cận, hắn vẫn có thể nhận ra được, những thứ này lục địa mảnh vỡ, thiên thạch, tinh không tro bụi bên trên, Linh Phong giới thế lực khắp nơi chính đang tại liên thủ cấu trúc phòng ngự pháo đài, lấy cấm chế, trận pháp làm cái này chỗ then chốt, ý đồ ở màn trời bình phong ở ngoài giữa hư không xây dựng lên tương đối hoàn thiện phòng ngự hệ thống.

	Đương nhiên, điều này hiển nhiên không phải có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành mục tiêu, huống chi ở quá trình này ở trong còn cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

	Dù là không cần Khấu Trùng Tuyết dẫn dắt, Thương Hạ cũng có thể ở không kinh động đã có võ giả đóng giữ ngoại vi phòng ngự tình huống xuống, lặng yên không một tiếng động xuyên qua tầng tầng phòng ngự, đi tới màn trời bình phong phụ cận.

	Mà vào thời khắc này, Linh Phong giới phương bắc phía chân trời trên không chính đang tại bạo phát một tràng hỗn loạn, lại là ngay đầu tiên liền hấp dẫn Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người chú ý.

	Cuồn cuộn thiên địa nguyên khí từ phương bắc phía chân trời trực tiếp phá tan màn trời bình phong, cuồn cuộn khí thế trong nháy mắt bao phủ gần phân nửa Linh Phong giới.

	Bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, hầu như là ngay đầu tiên liền nhận biết được Linh Phong giới bản nguyên chi hải chính đang rung chuyển, thậm chí dường như muốn sôi trào lên.

	Dĩ nhiên đã từng có qua không chỉ một lần trải qua Thương Hạ, theo bản năng bật thốt lên: "Có người chính đang tại lên cấp tầng sáu!"

	Khấu Trùng Tuyết không có đáp lại, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm phương bắc màn trời bên trên cuồn cuộn thiên địa nguyên khí, nhíu mày đến lại là càng ngày càng sâu.

	Cái này thời điểm không chỉ là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ, trước sau ba đạo tràn trề vô cùng khí tức đã sớm xuất hiện ở màn trời bên trên, lẳng lặng quan sát phương bắc phía chân trời chính đang phát sinh tất cả.

	Bất quá ở Khấu Trùng Tuyết dẫn dắt Thương Hạ xuất hiện trong nháy mắt, cái khác ba vị lục giai Chân Nhân vẫn là đem sự chú ý dời đi lại đây chốc lát.

	"Ồ, Khấu chân nhân trở về?"

	Nguyên Thần động thiên Lưu Cảnh Thăng Chân Nhân trước tiên mở miệng hỏi, bất quá Thương Hạ lại mơ hồ nhận biết được Lưu Cảnh Thăng ánh mắt kỳ thực là rơi vào trên người hắn.

	Khấu Trùng Tuyết cười ha hả nói: "Đây là làm sao, Khấu mỗ bất quá đi trong tinh không đi bộ thời gian gần nửa năm, bên kia tựa hồ phát sinh biến hóa rất lớn."

	Khấu Trùng Tuyết nói tới "Bên kia", ở trước đây chỉ tự nhiên chính là nguyên Thương Linh giới địa vực, mà hiện tại hiển nhiên vẻn vẹn chỉ là ở chỉ Bắc Hải Huyền Thánh phái.

	Lưu chân nhân cười lắc đầu đầu nói: "Nguyên Thần động thiên khoảng cách Bắc Hải động thiên quá xa rồi, Lưu mỗ cũng không rõ ràng lắm trong đó biến cố, nhưng nhìn dáng dấp ứng nên là Bắc Hải Huyền Thánh phái muốn nghênh đón người thứ hai lục giai Chân Nhân."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, kỳ thực ở đây mấy vị Chân Nhân đều rõ ràng, vị này sắp lên cấp thành công lục giai Chân Nhân đến tột cùng có hay không còn thuộc về Bắc Hải Huyền Thánh phái, thật là liền không quá nhất định!

	Bởi vì Bắc Hải Huyền Thánh phái là nắm giữ Động thiên bí cảnh, môn hạ đệ tử không có đạo lý bày đặt lên cấp tỷ lệ thành công càng cao Động thiên bí cảnh không đi, mà đem lên cấp tầng sáu địa điểm đặt ở Bắc Hải động thiên ở ngoài!

	Mà vị này sắp lên cấp tầng sáu võ giả nếu là ở Bắc Hải động thiên trong hoàn thành lên cấp, như vậy bản nguyên chi hải có lẽ vẫn cứ sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng lên cấp thiên địa dị tượng nhưng sẽ không hiển lộ tại ở ngoài, càng thêm sẽ không đem toàn bộ màn trời đều sắp lật tung đi.

	"Khấu chân nhân lúc này trở lại, Thương Kỳ giới chuyện nghĩ đến là hạ màn kết thúc?"

	Vị Ương cung Dương Thái Hòa Chân Nhân lúc này cũng ngắt lời hỏi, bất quá Thương Hạ đồng dạng phát hiện Dương chân nhân tựa hồ cũng có như vậy nháy mắt đem sự chú ý đặt ở trên người mình.

	Khấu Trùng Tuyết xem xét nhìn có chút không dễ chịu Thương Hạ, cười đáp nói: "Thương Kỳ giới đã bị tứ đại Linh giới cùng với tứ đại Thương giới liên thủ chia cắt."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết khe khẽ thở dài, nói: "Lần này có thể coi là mở mang kiến thức, cuối cùng cũng coi như rõ ràng khắp nơi các giới đến tột cùng là làm sao chia cắt một tòa vị diện thế giới. So sánh cùng nhau, chúng ta lúc trước bắt giữ Man Dụ châu lục thủ đoạn, thực sự là quá mức thô ráp đơn sơ."

	Thần Đô giáo Lý Cực Đạo Chân Nhân lúc này nói: "Khấu chân nhân không ngại nói tỉ mỉ một, hai, ngày sau ta Linh Phong giới cũng tất nhiên sẽ đi tới đường này."

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Lý chân nhân cần gì nóng ruột? Chúng ta tổng cũng không thể bỏ lại Trương chân nhân một mình thương thảo, vẫn là chờ chuyện trước mắt dẹp loạn sau khi nói sau đi!"

	So với xấp xỉ minh hữu phái Nguyên Thần cùng với quan hệ hài lòng Vị Ương cung, học viện Thông U cùng tiếp giáp Thần Đô giáo lại nằm ở trực tiếp cạnh tranh quan hệ, hơn nữa song phương trong lúc đó to to nhỏ nhỏ xấu xa nhiều vô số kể, dù là song phương lục giai Chân Nhân trong lúc đó quan hệ đều có chút lạnh nhạt.

	Lưu Cảnh Thăng Chân Nhân tựa hồ nhận ra được hai vị Chân Nhân trong lúc đó vi diệu quan hệ, liền mở miệng nói: "Xem cái này thiên địa dị tượng hiện ra, Bắc Hải mới lên cấp vị này phải nên chính là cái kia Lục Mậu tử."

	Dương Thái Hòa cũng gật đầu nói: "Nghe nói Trương chân nhân còn khác bồi dưỡng có một cái ngũ giai đại viên mãn đệ tử, thậm chí ở Linh Dụ giới hai lần đến đây đột kích gây rối thời điểm, đều chưa từng để người này hiện thân tham chiến, có thể thấy được đối với người này kỳ vọng sâu. Ở Linh Phong giới lột xác hoàn thành sau khi, vốn cho là vị này bí mật bồi dưỡng đệ tử sẽ trước tiên lên cấp tầng sáu thành công, nhưng chưa từng nghĩ lại là Lục Mậu tử càng nhanh rồi một bước."

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Lý Cực Đạo Chân Nhân bỗng nhiên lên tiếng nói: "Kỳ quái, tại sao Trương chân nhân vẫn chưa từng hiện thân?"

	Lý chân nhân nghi hoặc, kỳ thực lúc này tại cái khác ba vị thật trong lòng người cũng dần dần hiện ra lên rồi.

	Môn hạ đệ tử lên cấp tầng sáu lớn như vậy chuyện , làm cái này tông môn sư trưởng Trương Huyền Thánh Chân Nhân từ ứng nên là từ đầu tới cuối hộ pháp một bên mới đúng.

	Nhưng mà sự thực trước mắt lại là, Lục Mậu tử lên cấp tầng sáu không chỉ vẫn chưa ở Bắc Hải động thiên trong tiến hành, hơn nữa mãi đến tận hiện tại Trương chân nhân đều chưa từng hiện thân hộ pháp.

	Phải biết, lúc này màn trời bên trên bốn vị Chân Nhân, dù là Thương Hạ chính mình, chỉ cần mang trong lòng ác ý đều nhưng mà đối với chính đang tại lên cấp Lục Mậu tử ra tay tiến hành quấy rầy, hơn nữa hầu như có thể trăm phần trăm hoàn thành đối với hắn lên cấp tầng sáu đánh lén!

	Lục Mậu tử lựa chọn gặp tình hình như vậy xung kích tầng sáu ngưỡng cửa, bản thân liền là đang mạo hiểm, hắn vốn là ở đánh cược Linh Phong giới cái khác bốn vị Chân Nhân ở bản giới thời khắc đối mặt ngoại vực xâm lấn uy hiếp phía dưới, sẽ không đối với hắn lên cấp tiến hành đánh lén.

	Có thể nói, lúc này Lục Mậu tử đem cuối cùng hoàn thành lên cấp hi vọng hoàn toàn ký thác ở mấy vị khác Chân Nhân lương tri cùng lý trí trên!

	Cái này thời điểm, Dương Thái Hòa Chân Nhân hơi khẽ thở dài: "Nhìn dáng dấp cái này Lục Mậu tử là muốn cùng Trương chân nhân cắt đứt. Lý chân nhân nhưng là biết chút ít cái gì?"

	Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân ở trong, nếu bàn về cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái Trương chân nhân quan hệ gần nhất người, không nghi ngờ chút nào liền thuộc về Thần Đô giáo Lý chân nhân.

	Lý Cực Đạo trầm giọng nói: "Lão phu lúc này đúng là hiếu kỳ Trương chân nhân đến tột cùng gặp cái gì, làm sao có khả năng sẽ tùy ý một cái ý đồ phá cửa mà ra người lên cấp tầng sáu mà thờ ơ không động lòng?"

	Lưu Cảnh Thăng thử suy đoán nói: "Hẳn là hai người trong lúc đó đạt thành bí ẩn gì thỏa thuận?"

	Lưu Cảnh Thăng vừa dứt lời liền ý thức đến cái này tựa hồ không có khả năng lắm, không khỏi san cười một tiếng.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, ở đây mấy vị Chân Nhân gần như cùng lúc đó nhận ra được phương bắc phía chân trời phía dưới thiên địa nơi đột nhiên xuất hiện dị thường, theo sát một tiếng nổi giận tiếng nói rung động thiên địa: "Lục Mậu tử, khi sư diệt tổ hạng người, được được được, lão phu lại bị bọn ngươi tiểu bối tính toán!"

	Vừa dứt lời, theo sát chính là một tiếng nặng nề nổ vang, hầu như khiến hơn một nửa cái phương bắc màn trời gồ lên lên, theo sát nhấc lên không gian rung động dường như bão táp giống như hướng về toàn bộ Linh Phong giới khuếch tán ra.

	Bất quá màn trời bên trên bốn vị Chân Nhân hầu như không hẹn mà cùng ra tay, chỉ là trong chớp mắt cũng đã dẹp loạn hư không rung động đối với Linh Phong giới bên trong thương tổn.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân lúc này nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tuy rằng không biết dùng biện pháp gì, nhưng Trương chân nhân tựa hồ vây ở Bắc Hải động thiên trong bị che đậy cảm giác, cái này không thể nào là một người có thể làm được, Bắc Hải Huyền Thánh phái phân liệt chỉ sợ cũng ở hôm nay."
Kết chương.