Chương 14 : Lần thứ mười nhiệm vụ.
Phanh......

Một tiếng khinh hưởng, Hà Mộc đem chân không đóng gói tốt Hắc Mao Thử thi thể phóng tại Hồng Vụ quầy rựu quầy rựu phía trên. 

Lý thúc ngẩng đầu lên, nhìn nhất nhãn Hắc Mao Thử trên thân cái kia gọn gàng vết thương cười nói: " Động tác rất nhanh a, bất quá cái này ngoạn ý không đáng giá, thịt không thể ăn, da lông phải gia công mới có thể có chút tác dụng, huyết dịch đảo là có thể làm thành hóa chất tài liệu...... 2 vạn khối, không có ý kiến a? " 

BA~! 

Hắn lời nói vừa rơi xuống, Hà Mộc đã đem tạp phóng tại quầy rựu phía trên. 

Lý thúc thấy vậy ngượng ngùng cười cười, tiếp nhận tạp, đem tiền chuyển đi vào. 

" Nhận nhiệm vụ. " 

Hà Mộc lãnh đạm nói. 

" Hải, ngươi này tiểu tử, không nhận thức hảo nhân tâm nột. " 

Lý thúc một bên nhức đầu một bên tại trên máy tính tìm tòi, không qua bao lâu, lại an bài một cái nhiệm vụ cho Hà Mộc. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn nhiệm vụ, một câu chưa nói, cầm lấy tạp quay người liền đi. 

......

Hai giờ phía sau. 

Phanh! 

Lại là một tiếng khinh hưởng, nhất chích một người lớn nhỏ, toàn thân khoác lân giáp quái ngư thi thể bị phóng tại quầy rựu phía trên. 

Lý thúc nhìn xem này quái ngư, điểm lên nhất căn yên nói: " Hắc Lân Ngư, 5 vạn. " 

BA~! 

Tạp bị phóng tại quầy rựu phía trên. 

" Nhận nhiệm vụ. " 

" Ách......" 

......

Năm canh giờ sau đó. 

Phanh! 

" 8 vạn. " 

" Nhận nhiệm vụ. " 

" Cái này nhiệm vụ cho ngươi, đi a. " 

......

8 cái giờ sau đó. 

Phanh! 

" Cửu. " 

" Tiếp. " 

" Đi. " 

......

Phanh! 

"......" 

"......" 

......

Đảo mắt chi gian, 5 ngày sau đó. 

Hà Mộc lần nữa đi tới Hồng Vụ quầy rựu, lúc này hắn đã hoàn thành chín lần nhiệm vụ, thành thị điểm cống hiến cũng đạt tới 15. 

Như không phải trung gian có một lần nhiệm vụ là tìm kiếm nhất danh mất tích tiểu hài nhi, tiêu phí hai ba ngày thời gian, hắn sẽ không hao phí như thế thời gian dài mới hoàn thành chín lần nhiệm vụ. 

Mặt khác, làm nhiệm vụ này mấy ngày, chiến lực đề thăng cũng rất chậm, 5 ngày phía trước hắn 21 trái phải sức chiến đấu, 5 ngày sau đó hiện tại, cũng mới 23. 

Nhưng này là không có biện pháp sự tình. 

Làm nhiệm vụ hoặc nhiều hoặc ít có như vậy điểm nguy hiểm, hắn không có khả năng đem chính mình đưa thân vào tinh bì lực tẫn trạng thái. 

......

" Lý thúc, làm xong lần này nhiệm vụ, về sau ta liền có thể thông qua Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện bên trong nhiệm vụ hệ thống tiếp tức thời nhiệm vụ. " 

Hà Mộc đi đến quầy rựu phía trước mỉm cười nói ra, thái độ không lại như lúc trước dạng này lãnh đạm. 

" Tiểu tử ngươi hôm nay dĩ nhiên nói như vậy nhiều lời nói. " 

Lý thúc ngẩng đầu, biểu lộ có chút hài hước. 

Hà Mộc cười nhạt không nói. 

Lý thúc biểu lộ nhưng là lập tức trở nên nghiêm trọng đứng lên. 

" Ngươi có thể như thế trong thời gian ngắn hoàn thành chín lần nhiệm vụ, này nói rõ ngươi đích xác có chút thực lực. 

Nhưng ta không thể không đề tỉnh ngươi, lần thứ mười nhiệm vụ không giống nhau. 

Làm vì môn hạm, Hồng Vụ liên minh quy định lần thứ mười nhiệm vụ nhất định muốn đạt tới đặc biệt nguy hiểm trình độ. " 

Hà Mộc nghe này tiếp lời nói: " Ta biết rõ, là sợ Hồng Vụ liên minh thành viên bởi vì phía trước chín lần nhiệm vụ thái quá thuận lợi mà phớt lờ, cho nên lần thứ mười nhiệm vụ cần tăng lớn độ khó. 

Chỉ có qua này đạo điểm mấu chốt, về sau mới có tư cách tiếp những cái kia nguy hiểm tức thời nhiệm vụ. " 

" Ngươi minh bạch liền hảo, nói cho ngươi, ngươi liền là cái loại này phía trước chín lần nhiệm vụ đều thái quá thuận lợi người! 

Như ngươi dạng này, ta này mấy năm gặp qua không ít, thậm chí mười lần nhiệm vụ đều thuận lợi thông qua ta cũng gặp qua. 

Kết quả liền là loại này người sau đó tử vong suất thậm chí lớn hơn những cái kia làm đơn giản nhiệm vụ đều nhấp nhô người, ngươi biết rõ vì cái gì ư? " 

" Khuyết thiếu kính nể chi tâm. " 

Hà Mộc thập phần nghiêm túc mà trả lời. 

Lý thúc nghe được này đáp án cười hắc hắc. 

" Hắc, ngươi này tiểu tử thực không một dạng, đáng tiếc cất bước quá muộn, bằng không thì cũng tính là cái tiểu thiên tài. " 

" Cái kia Lý thúc chuẩn bị cho ta cái dạng gì nhiệm vụ? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Đừng nóng vội, ngươi chờ một chút, này lần thứ mười nhiệm vụ ngươi phải cùng người khác cùng một chỗ làm. " 

Lý thúc hướng trên ghế một dựa, lại bắt đầu điểm yên. 

Hà Mộc cũng thập phần có kiên nhẫn, cứ như vậy lẳng lặng mà trạm tại quầy rựu bên cạnh chờ đợi. 

Ước chừng qua nửa giờ, một nữ hai nam tam cá nhân tiến vào quầy rựu, thẳng đến quầy rựu mà đến. 

Ba người tuổi tác lớn ước đều tại chừng 30, nữ tử dáng người cao gầy, một đầu đơn giản lưu loát tóc ngắn, toàn thân tán phát thành thục nữ nhân vũ mị khí tức. 

Hai cái nam nhân thì là tóc húi cua, lớn lên lại cao lại cường tráng, tướng mạo còn có mấy phần tương tự. 

Ba người toàn bộ đều ăn mặc hắc sắc da chế quần áo bó, trên cổ hoa văn thống nhất hình xăm, nhìn lên tới như một cái tiểu đội. 

......

" Lý ca, chúng ta làm việc ngươi còn không yên tâm ư? Muốn nhượng chúng ta tới nơi này một chuyến? " 

Đi tại phía trước nhất nữ tử còn không đến quầy rựu phía trước, liền nhẹ nhàng mà nói ra, đồng thời không quên hướng quầy rựu bên cạnh Hà Mộc vứt ra cái mị nhãn. 

" Không phải không yên tâm các ngươi, mà là các ngươi buổi tối chấp hành nhiệm vụ, cần mang lên hắn. " 

Lý thúc nói chỉ về hướng bên cạnh Hà Mộc. 

Ba người nghe này đồng thời hướng Hà Mộc nhìn qua tới, thấy Hà Mộc dị thường tuổi trẻ, trong mắt đều là sáng ngời. 

" Không phải sinh viên. " Lý thúc tại bên cạnh bổ sung một câu. 

Ba người ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm, cầm đầu cái kia nữ tử càng là tưởng vươn tay khều một chút Hà Mộc cái cằm, nhưng bị Hà Mộc né tránh ra tới. 

" Hắn là lần thứ mười nhiệm vụ. " Lý thúc nói. 

" Hiểu được, mang tân nhân đi. " 

Nữ tử vũ mị cười cười, lại nhìn về phía Hà Mộc. 

" Tiểu đệ đệ, buổi tối 12 giờ, Gia Viên tiểu khu môn khẩu thấy, ta chờ ngươi ơ. " 

Nói nháy chút mắt phải, đối với Hà Mộc phóng cái điện, tiếp đó đối Lý thúc nói: " Người ta nhớ kỹ, không có mặt khác sự tình chúng ta đi lạc! " 

" Đi a. " 

Nữ tử nghe này dí dỏm mà phất phất tay, tiếp đó liền mang theo cái kia hai huynh đệ ly khai quầy rựu, tính được là tới như phong, đi như phong. 

Chờ này ba người đi phía sau, Lý thúc mới nói: " Này là hôm nay buổi tối nhiệm vụ, ngươi xem một chút. " 

Dứt lời, hắn đem màn ảnh máy vi tính chuyển hướng Hà Mộc. 

......

" Căn cứ tin cậy tin tức, bên cạnh An thị giặc cướp bắt cóc đội xuôi theo đường ray xe lửa, chạy trốn tiến vào Nam Thành, hiện ẩn núp tại Gia Viên tiểu khu phụ cận. 

Đội hành động đặc biệt cần Hồng Vụ liên minh phái ra bốn gã Hồng Vụ chiến sĩ, tại nửa đêm 12 giờ phối hợp đội hành động đặc biệt đội viên tiến vào Gia Viên tiểu khu, tiêu diệt này đội. " 

Chờ Hà Mộc nhìn xong, Lý thúc tiếp tục nói: " Căn cứ bên cạnh An thị cho tình báo, này đội thoát đi An Thành lúc tổng cộng bảy người, trong đó có bốn gã Hồng Vụ chiến sĩ, sức chiến đấu 3 đến 15 không đều. 

Tại An Thành lúc, này nhóm người cộng lại sát hại hơn mười người, trong đó bao quát năm tên Hồng Vụ chiến sĩ, tiến vào Nam Thành lúc càng là sát hại ba gã thủ tạp đội hành động đặc biệt đội viên, được xưng là tội ác tày trời! " 

Hà Mộc gật đầu. 

Này lần thứ mười nhiệm vụ đích xác không giống một dạng, muốn đối phó dĩ nhiên là người. 

Hơn nữa là cùng hung cực ác chi đồ, đội hành động đặc biệt thậm chí trực tiếp dùng " Tiêu diệt" Cái này từ, có thể thấy được lần này hành động có nhiều nguy hiểm. 

Thấy Hà Mộc biểu lộ nghiêm túc, Lý thúc nở nụ cười đứng lên, phảng phất đánh thắng một trận chiến tựa như. 

" Bất quá ngươi yên tâm, này nhiệm vụ tuy nhiên nguy hiểm, nhưng chủ lực là đội hành động đặc biệt cùng vừa mới Ngụy gia ba tỷ đệ. 

Không nói đội hành động đặc biệt, liền Ngụy gia ba tỷ đệ, toàn bộ đều là 15 chiến lực trái phải Hồng Vụ chiến sĩ, hoàn thành nhiệm vụ vượt qua 50 cái, đều cũng coi là sát phạt quyết đoán chi nhân. 

Càng then chốt chính là này ba người tuy nhiên nhìn lên tới chẳng ra cái gì cả, nhưng kỳ thật đều là nhiệt tâm. 

Cho nên này một chuyến, ngươi đi theo đằng sau mở mang kiến thức tức có thể, không ai hội cưỡng cầu ngươi đi lên liều mạng. " 

......

" Ta minh bạch, đoạn này thời gian đa tạ Lý thúc chiếu cố. " 

Hà Mộc nói đối với quầy rựu phía sau mập mạp trung niên Lý thúc hơi hơi khom người. 

" Tiểu tử ngươi thật đúng là khách khí, ta đây lại đề tỉnh ngươi một câu a. " 

Hà Mộc thẳng lên thân, nghiêm túc lắng nghe. 

" Chúng ta Nam Thành Hồng Vụ liên minh hàng năm bởi vì các loại nhiệm vụ đều hội chết 50 đến 70 danh Hồng Vụ chiến sĩ, trong đó ba phần năm đều chết tại người trong tay. 

Cũng liền là nói, dứt bỏ tiền tuyến chiến trường, sát thương Hồng Vụ chiến sĩ nhiều nhất, kỳ thật còn là Hồng Vụ chiến sĩ bản thân, ngươi biết rõ vì cái gì ư? " 

Hà Mộc một chút suy tư đáp: " Bởi vì người so tuyệt đại đa số quái vật càng có trí tuệ, càng giảo hoạt, hơn nữa, chúng ta nhân loại cũng không có phát triển đối phó Hồng Vụ chiến sĩ khoa học kỹ thuật. " 

Lý thúc nghe này biểu lộ khẽ trừu, tiếp đó một mặt ghét bỏ mà khoát tay nói: " Thảo, tiểu tử ngươi cái gì đều hiểu, căn bản không giống 18 tuổi, đi! Nhanh chóng đi! " 

" Lý thúc gặp lại! " 

" Buổi tối chú ý một chút an toàn, ngươi là nhà các ngươi dòng độc đinh! " 

" Minh bạch! "
Kết chương.