Chương 186 : Kẻ bị ô nhiễm.
Bạch Ngân thành, Berg gia.

	Xem tấm kia mang theo màu đen tóc ngắn nhuốm máu da đầu, Dereck bỗng nhiên nghĩ đến nó vừa rồi bộ dáng, kia là một đóa mỹ lệ lại mê người "Cây nấm", chính mình suýt nữa liền khống chế không nổi, đưa nó nuốt vào trong bụng.

	Mà Darc nghĩ mời mình ăn Doom quả, cắn động lúc lại phát ra lạch cạch giòn vang Doom quả, lại là từng đoạn từng đoạn đẫm máu, da có chút tái nhợt nhân loại đầu ngón tay!

	Nháy mắt này, Dereck dạ dày xuất hiện kịch liệt co rút, chất lỏng chua tùy theo vọt tới yết hầu chỗ.

	Hắn nhẫn nại nôn mửa xúc động, dùng vịt đực tiếng nói nhanh chóng hát ra một câu ca từ:

	"Thần a, cầu ngài quốc gia hàng lâm ở chỗ này, cừu địch chắc chắn tán đi, tín đồ nhất định được vui vẻ!"

	Tiếng ca này lộ ra một chút ấm áp cùng thần thánh, Dereck chỉ cảm thấy thân thể tất cả khó chịu đều bình phục, linh tính trở nên dồi dào mà hoạt bát.

	Dũng khí của hắn, lực lượng của hắn, bén nhạy của hắn, đều ở trong đoạn tiếng ca này được đến rõ rệt tăng lên.

	Đây chính là danh sách 9 "Kẻ ca tụng" phi phàm năng lực.

	Darc nhìn chằm chằm thấp giọng ca hát đồng học kiêm đồng đội cũ, biểu cảm càng thêm âm trầm, nói chuyện cảm giác càng thêm không giống nhân loại:

	"Trên người ngươi là vật gì. . .

	"Trên người ngươi là vật gì?

	"Trên người ngươi là vật gì!"

	Đột nhiên, Darc quần áo bị chống lên từng sợi mảnh đột xuất, tựa như phía dưới nhét một tổ rắn độc, đang không ngừng du tẩu cùng nhúc nhích rắn độc.

	Sưu sưu sưu! Từng căn vòi thịt đẫm máu xuyên thấu cái kia màu đen quần áo bó, mặt ngoài còn mang theo có lông lá thô ráp làn da.

	Từng vòi thịt kia ra phía ngoài vũ động, khiến Darc giống như một màu máu lông mềm con nhím!

	Xoát một chút, những vòi thịt kia tuôn trào hướng về phía đứng tại chỗ Dereck.

	Dereck cũng là được chứng kiến không ít quái vật đội tuần tra đội viên, đối mặt loại tình huống này cũng không có quá nhiều bối rối.

	Hắn phần eo vặn một cái, cánh tay nâng lên, vung xuống sớm liền nắm trong lòng bàn tay "Cụ Phong chi phủ" .

	Phốc!

	Cụ Phong chi phủ bổ vào mấy căn vòi thịt đẫm máu bên trên, trực tiếp đưa chúng nó chặt đứt, để bọn chúng rơi xuống đất.

	Nhưng là, bởi vì hiện tại là Bạch Ngân thành "Ban đêm", một kích này không thể mang đến thiểm điện, càng nhiều vòi thịt màu máu điên cuồng vọt tới, đem Cụ Phong chi phủ quấn một vòng lại một vòng, chết đều không buông ra.

	Mắt thấy vũ khí không rút về được, Dereck trong mắt bỗng nhiên có tinh khiết quang mang sáng lên, liền phảng phất hai vòng nho nhỏ Thái Dương hàng lâm tại gian phòng bên trong, mà hắn một cái tay khác đã hư cầm chống đỡ trước miệng mũi, làm ra cầu nguyện bộ dáng.

	Trong vô thanh vô tức, một đạo thiêu đốt lên hỏa diễm trong vắt cột sáng lăng không mà rơi, đánh vào quấn quanh thành đoàn vòi thịt màu máu bên trên.

	Darc khó mà nhẫn nại phát ra một tiếng hét thảm, rất nhiều vòi thịt màu máu tùy theo cháy đen đứt gãy rơi xuống đất.

	Bọn nó giãy dụa nhảy lên, như có sinh mệnh.

	Mà này mấy vòi thịt màu máu nội bộ ẩn chứa không hề bị nguyên chủ chưởng khống linh tính dần dần cùng hiến tế nghi thức chú văn khiêu động sức mạnh tự nhiên dung hợp, hội tụ ra càng ngày càng tăng vọt đỏ nhạt "gợn sóng" .

	Này "gợn sóng" đầu nhập vào mờ nhạt trong ánh nến, khiến người sau đột nhiên bành trướng biến lớn, tạo thành một cái hư ảo mà thần bí đại môn.

	Ngọn nến kia bên trên, sớm liền bị Dereck miêu tả biểu tượng "Ngu Giả" bí ẩn ký hiệu!

	Đây là trước làm tốt chuẩn bị.

	Đây hết thảy tạo thành trình tự đơn giản nhưng yếu tố hoàn chỉnh hiến tế nghi thức!

	Răng rắc!

	Ghế ngồi vỡ vụn bên trong, Darc mang theo vung vẩy vòi thịt màu máu nhào về phía Dereck, trong mắt không có sợ hãi, không có khẩn trương, chỉ có thuần túy nhất nóng cháy nhất khát cầu.

	Mà lúc này đây, sương xám phía trên Klein làm ra hưởng ứng.

	Không đủ chân thực kèn kẹt thanh âm bên trong, cánh cổng hư ảo có rất nhiều hoa văn kỳ dị kia nứt ra một cái khe.

	Khe hở đằng sau là một mảnh thâm trầm hắc ám, hắc ám bên trong có vô số khó mà miêu tả hình thể trong suốt cái bóng.

	Những cái bóng này chỗ cao, bao trùm lấy bảy đạo ẩn chứa vô cùng tri thức màu sắc khác nhau tinh khiết quang hoa.

	Mà tại kia từng đạo quang hoa phía trên, là vô biên vô tận xám trắng sương mù, là một tòa nhìn xuống sương xám cung điện cổ xưa.

	Đột nhiên, một cái bóng từ trong góc âm u lủi ra, một chút liền bao trùm đến khoảng cách tự thân gần nhất Darc trên thân.

	Darc quanh người vung vẩy những cái kia vòi thịt màu máu đều bị đen kịt đặc dính "Chất lỏng" bọc lại, cả người trở nên giống như là một con mèo chui vào cái túi mờ đục.

	Cái bóng kia cũng không đình chỉ, cấp tốc trên mặt đất kéo dài, tuôn hướng đã né tránh đến một vị trí khác Dereck, cũng lớn tiếng cao giọng nói:

	"Đình chỉ! Ngươi muốn làm gì!"

	Làm một người giám sát, hắn nguyên bản tính toán là trước bàng quan biến hóa, ghi chép lại tương ứng dị thường , chờ cục diện trở nên không thể vãn hồi, lại ra tay ngăn lại đều có quỷ dị song phương.

	Nhưng hắn trông thấy kia phiến phủ đầy kỳ dị ký hiệu và tiêu chí hư ảo đại môn nứt ra một cái khe sau, lại bị bên trong thâm trầm, thần bí, cao xa, uy nghiêm tràng cảnh chấn nhiếp, trực giác cho rằng này cùng khủng bố Tà Thần có quan hệ, đành phải một bên thông tri, một bên vội vàng hành động, ý đồ cường hành đánh gãy Dereck hướng vị kia tồn tại hiến tế nếm thử.

	Nhưng mà, Dereck sớm liền xác định vị trí của hắn, vì tự thân lựa chọn khu vực là rời xa hắn phía kia, cho nên, muốn khống chế vị này bị người thần bí Amon phụ thể thiếu niên, người giám thị "Âm ảnh" chỉ có thể đi đầu vòng qua hoặc khống chế Darc. Regence.

	Mà lựa chọn của hắn là người sau, bởi vì Darc rõ ràng xuất hiện dị thường, đem phần lưng lưu cho hắn là tuyệt đối ngu xuẩn cử động.

	Bắt lấy cơ hội này, Dereck từ quần áo trong túi ngầm móc ra kia hộp sắt, dùng sức ném về ánh nến huyễn hóa ra hư ảo đại môn, ném về cái kia đạo hiện ra thần kỳ cảnh tượng khe hở.

	Theo hộp sắt biến mất ở nơi đó, phủ đầy kỳ dị ký hiệu và tiêu chí đại môn "Bịch" một tiếng khép lại, tùy theo nhanh chóng biến mất.

	Lúc này, Dereck nhớ kỹ "Người treo ngược" tiên sinh căn dặn, cố ý vặn vẹo bắp thịt trên mặt, dữ tợn nghênh hướng đạo "bóng tối" kia .

	Tại "Âm ảnh" bao trùm trước, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, ho đến thò tay che miệng lại, ho đến ngã trên mặt đất.

	Đen kịt cái bóng lan tràn qua đến, đem hắn hoàn toàn bao bọc.

	Gian phòng bên trong khôi phục an tĩnh, nhưng trên mặt đất nhiều hai cái to lớn màu đen "Nhộng" .

	Qua một trận, đen kịt đặc dính chất lỏng rụt trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một đạo âm ảnh.

	Theo "Nhộng" biến mất, Dereck cùng Darc thân ảnh lần nữa hiện ra.

	Người trước đổ vào nơi đó, lâm vào hôn mê, nhưng trong tay lại rơi xuống một điều có mười hai đạo trong suốt vòng tròn cổ quái tiểu trùng, người sau đã biến thành một đoàn huyết nhục, ngọ nguậy, gào thét, sắp phát động công kích.

	Đối mặt loại tình huống này, vị kia người giám sát đành phải phân ra bộ phận lực lượng, lần nữa dùng cái bóng màu đen "Chất lỏng" bọc lại dị biến thành quái vật Darc. Regence.

	Ngắm nhìn rải đầy đất tái nhợt đầu ngón tay cùng mang theo màu đen tóc ngắn nhuốm máu da đầu, người giám sát không tự chủ được hít vào một hơi, dùng bản thân phi phàm năng lực thao túng phía ngoài âm ảnh, hình thành triều tịch ba động, dùng cái này lần nữa thông tri tháp tròn bên trong "Thủ tịch" .

	Làm xong chuyện này, hắn mới chăm chú dò xét lên Dereck tình huống, nhìn thấy cái kia nửa trong suốt cổ quái tiểu trùng.

	"Cái này. . . Amon giấu ở Dereck thể nội phân thân chết rồi?" Người giám sát có chút kinh ngạc nói nhỏ một câu.

	Hắn hồi tưởng lại Darc cổ quái, hồi tưởng lại cái kia đáng sợ dị biến, hồi tưởng lại hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ vấn đề "Cây nấm" cùng "Doom quả", loáng thoáng có suy đoán:

	Amon có lẽ cùng ô nhiễm Darc chủ sử sau màn là tử địch, vì phá hư đối phương mưu đồ, dù là mất đi một phân thân cũng không tiếc, Dereck đi sân huấn luyện quan sát thăm dò tiểu đội cùng hướng "Thủ tịch" báo cáo bọn họ hai chuyện này đều là Amon tại không bại lộ tự thân điều kiện tiên quyết làm nếm thử.

	Mà ô nhiễm Darc chủ sử sau màn cũng lờ mờ phát hiện Dereck cổ quái, thế là phái Darc đến khống chế đối phương, nhuốm máu da đầu cùng ngón tay chính là đạt thành mục đích đạo cụ.

	Nghĩ tới đây, người giám sát bỗng nhiên có chút tán đồng "Thủ tịch" lo lắng: Cuối cùng tận thế hoặc càng lớn tai nạn thật muốn tới, cho nên Bạch Ngân thành mới sẽ liên tục tao ngộ quỷ dị sự tình, liên tục tao ngộ bí ẩn tồn tại trốn tại hắc ám chỗ sâu không biết rốt cuộc là cái gì.

	. . .

	Tháp tròn, thủ tịch gian phòng bên trong.

	Đạo "bóng tối" kia đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối miêu tả một lần.

	Tóc hoa râm, mặt có vết sẹo Colin. Iliad an tĩnh nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Dereck hoặc là nói Amon xác thực trước chuẩn bị kỹ càng.

	"Có khắc biểu tượng ký hiệu ngọn nến, có thể để cho Darc bại lộ vấn đề tà dị vật phẩm, lấy cớ đổ nước làm ra thấp giọng cầu nguyện, cùng với cuối cùng đưa tiễn kiện vật phẩm kia hiến tế nghi thức, đều thuyết minh cả sự kiện đang ấn kế hoạch của hắn phát triển.

	"Hai vấn đề, một, ngọn nến bên trên kia bí ẩn biểu tượng ký hiệu rốt cuộc chỉ hướng ai, Amon bản thể vẫn là hắn phía sau thần linh? Hai, Amon vì sao tình nguyện không muốn này phân thân, cũng muốn khiến thăm dò tiểu đội dị thường bại lộ, bởi vì hắn cùng phía sau màn vị kia là tử địch? Kia hắn tại Bạch Ngân thành an tĩnh chờ đợi bốn mươi hai năm rốt cuộc là vì cái gì?

	"Chẳng lẽ hắn trước dự ngôn ra chuyện này, cho nên mới cố ý cùng lúc trước chi kia thăm dò tiểu đội gặp nhau, cũng khiến phân thân ký túc tại trong cơ thể của bọn họ, dùng cái này phá hư sau màn vị kia mưu đồ? Này bốn mươi hai năm chờ đợi vì chính là giờ khắc này?"

	Nghe thấy thủ tịch vấn đề, vị kia "Âm ảnh" người giám sát chợt bừng tỉnh nói:

	"Có lẽ thật sự là như vậy!

	" 'Thủ tịch' các hạ, ngươi suy nghĩ một chút, vì sao Amon kiên nhẫn chờ đợi bốn mươi hai năm, lại tại Dereck nhốt tại hắn sát vách sau, đột nhiên khiến Uddel mất khống chế? Bởi vì dự ngôn bên trong thời gian sắp đến, hắn vội vã thay có thể tự do hành động ký sinh đối tượng phá hư sau màn vị kia mưu đồ!"

	"Xác thực. . . Chúng ta trước đó chỉ nghĩ Dereck có cái gì dị thường, không có cân nhắc thời gian điểm vấn đề." Bạch Ngân thành "Thủ tịch" Colin suy tư đáp lại.

	"Âm ảnh" người giám sát liền nói ngay:

	" 'Thủ tịch' các hạ, mời lập tức khống chế lần này thăm dò tiểu đội tất cả thành viên, bọn họ tuyệt đối có vấn đề! Còn có. . . Lorwaya trưởng lão, nàng có không nhỏ khả năng cũng bị ô nhiễm!"

	Colin hơi cau mày nói:

	"Tại ngươi hồi báo chuyện này trước đó, thậm chí tại Darc trước khi ra cửa, Lorwaya liền đến tìm ta, nói cho ta, nàng hoài nghi lần này thăm dò tiểu đội các thành viên bị thứ gì ô nhiễm, đề nghị âm thầm làm nhất định giám sát, khi tất yếu có thể khiến bọn họ trực Hawick trưởng lão kia tòa dựng ngược lăng tẩm."

	Hawick là Bạch Ngân thành tiền nhiệm "Thủ tịch", vì chính mình xây dựng một tòa xâm nhập lòng đất lăng tẩm, về sau, hắn ở đến bên trong, càng ngày càng ít xuất hiện, cuối cùng, cánh cổng đóng lại, cũng không còn cách nào bị mở ra.

	"Lorwaya trưởng lão sớm liền đề cập qua dị thường?" "Âm ảnh" người giám sát ngạc nhiên hỏi lại.

	Được đến khẳng định trả lời sau, hắn nửa là nghi hoặc nửa là buông lỏng nói nhỏ:

	"Lorwaya trưởng lão không có vấn đề liền tốt. . ."

	". . . Ta đã phái người đi khống chế những cái kia thăm dò tiểu đội đội viên, nhưng chúng ta cũng không thể coi nhẹ mặt khác khả năng." "Thủ tịch" Colin thở hắt ra nói, " khiến Efro qua đến, ta cùng nàng cùng nhau thẩm vấn Dereck. Berg."
Kết chương.