Chương 2895: Quần anh oái
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục hướng Thánh Quả viên đi đến , lúc trèo vài tòa núi lớn về sau, có khả năng nhìn thấy thánh quả, đều là bát phẩm ở trên thánh quả rồi, dạng này thánh quả đối với Triệu Thu Thực bọn hắn mà nói, đã là không có cách nào hái.
 
 	Mặc dù là như thế, Triệu Thu Thực bọn hắn vẫn là thử một chút, vạn nhất thật là đụng đại vận, thật sự bị bọn hắn gõ đánh tiếp theo khỏa bát phẩm thậm chí là Cửu phẩm thánh quả đâu này?
 
 	Nếu quả như thật là gõ đánh xuống một viên Cửu phẩm thánh quả, như vậy thì là gần kề một viên thánh quả, liền trọn vẹn vượt qua bọn hắn trước đó chỗ hái tới hết thảy thánh quả, hơn nữa không phải một người, mà là bọn hắn tất cả mọi người chỗ hái thánh quả, đều không chống đỡ được một viên Cửu phẩm thánh quả.
 
 	Cho nên, quản chi biết rõ không có cơ hội, Triệu Thu Thực bọn hắn vẫn là không buông bỏ, gặp được có thánh quả, liền đi thử một chút, đi gõ đánh một chút.
 
 	Đây không chỉ là Triệu Thu Thực bọn hắn ôm lấy ý nghĩ như vậy, tựu là liền mặt khác tiến vào Thánh Quả viên học sinh đều đồng dạng là ôm lấy cơ hội như vậy, đối với hết thảy học sinh mà nói, thật vất vả có thể đi vào Thánh Quả viên một lần, không hảo hảo quý trọng cơ hội này, nói không chừng về sau cũng không có cơ hội nữa.
 
 	Cho nên, tuyệt đại bộ phận học sinh đều khó có khả năng gõ đánh tiếp theo khỏa Cửu phẩm thánh quả đến, nhưng là, bọn hắn vẫn là vứt bỏ đi nếm thử, chỉ cần tìm được có thánh quả, bọn hắn sẽ đi gõ đánh một chút, xem có thể hay không đụng cái đại vận.
 
 	Trên thực tế, loại này đụng đại vận tỷ lệ nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, dù sao trái cây càng cao thánh quả, nó bao hàm có lực lượng ánh sáng lại càng cường đại, muốn gõ đánh hạ dạng này thánh quả, trừ phi là ngươi thập phần cường đại, hoặc là tựu là có một viên kiên định đạo tâm, bằng không mà nói, muốn gõ đánh tiếp theo khỏa Cửu phẩm thánh quả, đó là nói dễ vậy sao.
 
 	Trên thực tế, có người suy đoán qua, muốn chân chính có thể gõ đánh tiếp theo khỏa Cửu phẩm thánh quả đến, chỉ sợ là cần Chân Đế hoặc Bất Hủ Chân Thần với tư cách cất bước , đương nhiên, so hai cái này cấp bậc thấp một điểm cường giả cũng là có tỉ lệ, nhưng là, cái này tỷ lệ liền lộ ra mười phần nhỏ hơn, mà Chân Đế hoặc Bất Hủ Chân Thần xuất thủ, gõ đánh hạ Cửu phẩm thánh quả không sai biệt lắm là nắm chắc sự tình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc Lý Thất Dạ bọn hắn bay qua vài tòa cao vút trong mây cự nhạc về sau, liền nghe đến một ít học sinh đang thảo luận có ai gõ đánh rơi Cửu phẩm thánh quả sự tình.
 
 	"Vừa mới ta nhìn thấy Kim Mãng Chân Đế gõ đánh rơi xuống một viên tám múi Thánh Liên quả, cái kia Thánh Liên quả, thật là thứ tốt nha, cắn một cái phía dưới, quang minh đã hóa thành nước trái cây, mê người không gì sánh được." Có người đang thảo luận thời điểm, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Kim Mãng Chân Đế cũng tới, xem ra lúc này đây Ly Minh nam bộ đến rồi không ít nhân vật rất giỏi nha." Nghe được Kim Mãng Chân Đế cái tên này, không ít người cũng trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Một tôn còn trẻ Chân Đế, hơn nữa còn là ba cung Chân Đế, này làm sao không khiến người ta vì đó nổi lòng tôn kính đâu.
 
 	"Không chỉ Kim Mãng Chân Đế rồi, Khắc Thạch Chân Đế cũng tới, hắn cũng gõ đánh tiếp theo khỏa Cửu phẩm Dao Phù Chu quả, liền vào đi, hình như là trèo lên đỉnh rồi." Một vị đến từ chính Thánh Đà tây bộ cũng có chút không phục nói.
 
 	Tứ đại viện, đều là thuộc về Quang Minh Thánh Viện học viện, nhưng là, cho tới nay, tứ đại viện đều một mực lẫn nhau ganh đua tranh giành, khoá trước học sinh ai cũng không phục ai, mỗi đại viện học sinh, đều cho rằng tự mình học viện mới là tứ đại viện đệ nhất.
 
 	"Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế thì như thế nào, chúng ta Thự Quang đông bộ đó là đến rồi một vị khó lường nhân vật, Kim Bồ Chân Đế đến rồi." Một vị Thự Quang đông bộ học sinh nhìn thấy Thánh Đà tây bộ cùng Ly Minh nam bộ học sinh đều có chút ngạo mạn, lập tức cười lạnh một tiếng.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế cũng tới!" Vừa nghe đến "Kim Bồ Chân Đế" cái tên này, những người khác lập tức tâm thần chấn động, đều đủ xuyến xuyến nhìn về phía vị này Thự Quang đông bộ học sinh.
 
 	"A, nghe nói, nghe nói đến rồi." Tại nhiều như vậy người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, người học sinh này cũng có chút không có ý tứ, có chút niềm tin chưa đủ, nói ra: "Ta nghe học trưởng bọn hắn nói, tại lên đường thời điểm, bọn hắn đều thấy được Kim Bồ Chân Đế, bất quá, hắn hiện tại chỉ sợ đã là tiến nhập Thánh Thú viên đi à nha, không có ở Thánh Quả viên."
 
 	"Kim Bồ Chân Đế đến rồi, còn sẽ có những người khác sao?" Nghe được Kim Bồ Chân Đế, không ít người thần thái ngưng trọng.
 
 	Kim Bồ Chân Đế, là Thự Quang đông bộ Chân Đế, hơn nữa, là một vị tám cung Chân Đế, thực lực so về Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế đến, cái kia không biết là cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Kim Bồ Chân Đế là lan sách mới thánh đệ tử, đây mới là nhất uy hiếp nhân tâm sự tình , bất kỳ người nào, vừa nhắc tới lan sách mới thánh, trong nội tâm đều nhìn lên.
 
 	Tại trước mắt Tiên Thống giới, một đời tuổi trẻ, có thể cùng Kim Quang thượng sư đánh đồng đấy, chỉ sợ cũng chỉ có lan sách mới thánh.
 
 	"Hừ, Kim Bồ Chân Đế đến rồi thì thế nào, chúng ta nữ thiên kiêu, cũng không đồng dạng đến rồi." Có một vị Thánh Đà tây bộ học sinh không thế nào chịu phục, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Nữ thiên kiêu, nữ thiên kiêu là Phi Kiếm Thiên Kiêu sao?" Có học viện khác học sinh hỏi.
 
 	"Ngoại trừ Phi Kiếm Thiên Kiêu, còn có người nào có thể được xưng tụng nữ thiên kiêu hay sao?" Thánh Đà tây bộ học sinh cười ngạo nghễ, nói ra: "Nàng thế nhưng mà nửa bước trường tồn!"
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu, Khê Hoàng tộc muội nha, Tẩy Khê đệ tử." Nghe được Phi Kiếm Thiên Kiêu, không ít người thần thái ngưng trọng, bởi vì Phi Kiếm Thiên Kiêu không chỉ là trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn một trong, càng khiến người ta kiêng kị chính là xuất thân của nàng, hắn xuất thân từ Tẩy Khê, nàng là Khê Hoàng em gái ruột.
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu khó lường, so với chúng ta Linh Tâm Chân Đế như thế nào?" Một vị khác Ly Minh nam bộ học sinh nói ra.
 
 	...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thánh viện miền tây, Thự Quang đông bộ, Ly Minh nam bộ học sinh ai cũng không phục ai, bất quá, Bắc viện học sinh lộ ra an tĩnh không ít.
 
 	"Bắc viện đến rồi ai nha?" Đương một ít mặt khác viện học sinh phục hồi tinh thần lại thời điểm, nói ra: "Thánh Sương Chân Đế tới rồi sao?"
 
 	"Chúng ta chỉ Tam Mục Thần Đồng." Bắc viện một vị học sinh sâu kín nói ra: "Nhỏ như vậy tràng diện, không cần thiết thánh sương bệ hạ giá lâm."
 
 	"Tam Mục Thần Đồng đến rồi, trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn!" Tuy nhiên Bắc viện học sinh lời này nghe đặc biệt trang, nhưng là, nghe được "Tam Mục Thần Đồng danh tự, bọn hắn y nguyên trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, so Phi Kiếm Thiên Kiêu còn nhỏ, có thể nói là thiên phú vô song, liền mặt khác càng thêm lớn Chân Đế, cũng than thở thiên phú của hắn vô song, tương lai tiền đồ vô lượng, thậm chí có khả năng trở thành Viễn Đạo trường tồn.
 
 	"Khó lường, cũng không biết rõ bọn hắn sẽ đi hay không ngắt lấy chí tôn quả." Có người thấp giọng thì thào nói.
 
 	Nghe nói như thế, không ít học viện học sinh liếc nhìn nhau, chí tôn quả, bao nhiêu người là mộng ngủ để cầu đồ vật, mặc dù có người nói, muốn hái chí tôn quả, cái kia phải là Chân Đế hoặc là trường tồn vì cất bước, nhưng là, chưa chắc hết thảy Chân Đế cùng trường tồn có thể hái tới chí tôn quả.
 
 	"Chí tôn quả nha, lúc này đây, không biết rõ ai có thể hái tới chí tôn quả. Trước kia nghe nói, Thánh Sương Chân Đế, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đều đã từng ngắt lấy qua, không biết rõ thiệt giả. Lần này, hy vọng cũng sẽ không kém như vậy đi, như thế nào cũng phải có ba cái ở trên người có thể hái tới chí tôn quả." Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.
 
 	"Ta cảm thấy được, nói không chừng có một người xảy ra người dự kiến." Ở thời điểm này, có một cái học sinh thấp giọng nói ra.
 
 	"Ai nha? Là nhân tài mới xuất hiện sao?" Tất cả mọi người nhao nhao cảm thấy hứng thú.
 
 	"Lý Thất Dạ, ta cảm thấy được, nói không chừng hắn có thể hái tới chí tôn quả." Người học sinh này trịnh trọng nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, ai nha?" Nghe cái này danh tự, mọi người thoáng cái mờ mịt, cái tên này đối với bọn hắn tất cả mọi người mà nói, thật sự là quá xa lạ, lạ lẫm đến chưa từng nghe qua.
 
 	"Một cái Tẩy Tội viện học sinh." Người học sinh này từ từ nói: "Ta xem ra, lúc này đây hắn có cơ hội hái tới chí tôn quả, không phải vậy hắn tựu cũng không tới."
 
 	"Ngươi nói đùa gì vậy, một cái Tẩy Tội viện học sinh có thể hái tới chí tôn quả, đây là nằm mơ sao?" Ở thời điểm này, hết thảy học sinh cũng không khỏi chợt cười lên, lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ Tẩy Tội viện theo sáng lập đến bây giờ, đều không có một cái học sinh hái tới chí tôn quả đi, cái này Lý Thất Dạ, có cái gì xuất chúng địa phương." ?"Bởi vì hắn đã nhận được Tẩy Tội kiếm nhận đồng, phải biết, đây chính là thủy tổ bội kiếm , năm đó bao nhiêu người muốn cầm thanh kiếm này không thể thành công qua, cũng chỉ có Thánh Sương Chân Đế cầm lên cái thanh này bội kiếm mà thôi, chỉ cần biết rằng, khi đó Thánh Sương Chân Đế đã là một tôn mười một cung Chân Đế, cách thập nhị cung chỉ là một bước ngắn rồi." Người học sinh này nghiêm túc nói ra, không có nửa điểm nói đùa dáng dấp.
 
 	Nghe cái này học sinh, những thứ khác học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có người nói thầm một tiếng, nói ra: "Đã nhận được Tẩy Tội kiếm nhận đồng, đây thật là có chút tà môn." ?"Cái này chỉ sợ là một cái trùng hợp, là một loại duyên phận." Có học sinh lập tức phản bác nói: "Bảo vật nhận chủ, ai cũng không nói chính xác sự tình, nói không chừng hắn vừa vặn đụng vào vận khí cứt chó, đã nhận được Tẩy Tội kiếm nhận đồng."
 
 	"Vậy cho dù hắn đụng đại vận, đạt được Tẩy Tội kiếm nhận đồng." Người học sinh này nói ra: "Nhưng là, hắn đã từng gảy ngón tay một cái, liền gõ đánh xuống hơn mười khỏa Bạch Hào Lang Gia quả, đây chính là Ngũ phẩm thánh quả, thử hỏi một chút, tại như thế ngắn ngủi thời gian ở trong, liền gõ đánh hạ nhiều như vậy Bạch Hào Lang Gia quả, chỉ sợ coi như là Chân Đế, cũng là cố mà làm đi."
 
 	Nghe nói như thế, ở đây không ít học sinh liếc nhìn nhau, giữa thần thái không phải rất tin tưởng, dù sao, chuyện như vậy, bọn hắn cũng làm không được, phải biết, bọn họ đều là xuất thân từ tứ đại viện học sinh, đều là rất học sinh ưu tú, trong bọn họ thậm chí có Bất Hủ Chân Thần thực lực.
 
 	"Cái này ta ngược lại tận mắt nhìn thấy, thật sự là hắn là gõ đánh xuống hơn mười khỏa Bạch Hào Lang Gia quả, chuyện này có chút tà môn, cụ thể tà ở nơi nào, không nói không rõ ràng lắm." Một vị từng tại trận học trưởng từ từ nói: "Lúc ấy Trương Đinh Dục liền không chịu thua, cho rằng Lý Thất Dạ dùng yêu thuật . Bất quá, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, đây không phải yêu thuật gì, có thể là Tẩy Tội kiếm nguyên nhân. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nhìn qua mọi người, nói ra: ". . . Thử nghĩ một chút, Tẩy Tội kiếm chính là thủy tổ bội kiếm, nó bao hàm vô cùng lực lượng ánh sáng, mà thánh quả chính là thừa quang minh cùng thiên địa tạo hóa mà sinh, Lý Thất Dạ có thể là mượn Tẩy Tội kiếm lực lượng ánh sáng gõ đánh hạ Bạch Hào Lang Gia quả đấy, mà không phải dựa vào chính mình thực lực."
Kết chương.