Chương 778 : Sinh không bằng nuôi dưỡng.
"Ba ba." Mỹ công tử thanh âm có chút run rẩy.

	Một tiếng này kêu gọi, lập tức để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể rõ ràng rung động rung động.

	"Là người nuôi dưỡng ta lớn, dạy bảo ta trưởng thành, để cho ta có được bây giờ năng lực. Nếu như không phải người, ta có lẽ không có biện pháp thuận lợi giáng sinh trên thế giới này. Đi tới chuyện phát sinh đều không trọng yếu, trong lòng ta, người vẫn luôn là phụ thân của ta. Người vì ta làm hết thảy, đều chứng minh ngài là một cái hợp cách phụ thân. Sinh không bằng nuôi dưỡng, coi như là người lợi dụng ta, nhưng chính như người theo như lời, người chưa bao giờ tổn thương qua ta cùng mẫu thân."

	Tiêu Hà ngơ ngác nhìn Mỹ công tử, dù là hắn thông minh tuyệt đỉnh, cũng đoán không được Mỹ công tử đối với hắn sẽ là thái độ như vậy.

	"Khổng Tước Yêu tộc bên trong, từ nhỏ đến lớn chỉ có người đối với ta thân thiện. Mỗi khi bọn họ bắt nạt ta thời điểm, người luôn bảo hộ ta, trừng phạt bọn họ. Thời điểm, ta cảm giác đặc biệt ấm áp. Mụ mụ cùng người quan hệ không tốt, ta còn tưởng rằng là tình cảm của các ngươi bất hòa, nhưng mà, vô luận là mụ mụ hay vẫn là người, một mình cùng ta ở một chỗ thời điểm đều đối với ta rất tốt. Người đối với ta tốt, ta đều nhớ tại trong lòng, sẽ không bởi vì là huyết thống quan hệ mà thay đổi."

	Tiêu Hà thanh âm có chút run rẩy, hắn giơ tay lên, tựa hồ là muốn sờ sờ Mỹ công tử đầu, nhưng cảm thụ đến Đường Tam cảnh giác ánh mắt, vẫn là đem để tay xuống.

	"Hảo hài tử, ngươi là hảo hài tử. Ta kỳ thật không xứng làm ba của ngươi. Ngươi thật là một cái thiện lương hài tử."

	"Kỳ thật, ở ngươi khi còn bé ta cũng cảm giác được, ngươi luôn lặng yên trợ giúp chút ít nhỏ yếu nhân loại. Có một lần, trong tộc hài tử bắt nạt ngươi, vũ nhục ngươi nhân loại thân phận, ngươi quật cường theo sát bọn họ là nhân loại sao như vậy, ngươi là chính mình nhân loại thân phận mà kiêu ngạo."

	Mỹ công tử vành mắt đã hồng, Đường Tam nhẹ nhàng mà đến nàng ôm nhập ngực mình, hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Người hiện tại này là thân thể tên gọi xem như Tiêu Hà. Nếu như người cảm thấy hẳn là cùng trước thân phận mổ ra, ta đề nghị, người về sau hay dùng Tiêu Hà cái thân phận này cùng danh tự kiếp sau sống. Phục sinh chuyện này, trừ chúng ta ra, người nhiều nhất để cho Vương Phi biết. Dù sao, cái này quá mức kinh thế hãi tục, dễ dàng khiến cho Tổ Đình chú ý."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút há miệng, nói: "Như vậy tốt nhất. Chẳng qua là, ta rất muốn biết, trong khoảng thời gian này đều phát sinh cái như vậy. Tuy rằng ta hiện tại không có cái như vậy tu vi, nhưng thần thức bao nhiêu còn có một chút cảm ứng. Các ngươi cũng đã độ kiếp thành công sao? Ta chết bao lâu? Về sau lại phát sinh cái như vậy?"

	Đường Tam nói: "Ta tới cấp cho người giảng một cái người sau khi chết chuyện đã xảy ra a. Người vẫn lạc về sau, Tiểu Mỹ liền kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị."

	Đường Tam từ Mỹ công tử kế thừa tộc trưởng vị bắt đầu nói về, kể cả chính mình lúc trước ở Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong đuổi giết lưu lại hậu thủ, lại đến Mỹ công tử thực lực bay nhanh tiến bộ, đến Tổ Đình báo cáo công tác, quá trình kinh tâm động phách.

	Trừ bản thân năng lực ra, Đường Tam hầu như đến hết thảy nói thẳng ra. Về phần chính mình độ kiếp tình huống, hắn nói cho Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng nói cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chính là nhất trí đấy, đều nói chính mình đạt được một phần cường đại Hải Thần truyền thừa.

	Tiêu Hà nghe được rất chân thành, nghe được kinh tâm động phách địa phương không khỏi trong lòng run lên, nhất là Mỹ công tử báo cáo công tác quá trình. Nàng thậm chí ngay cả Bất Tử Hỏa Phượng tộc Đại Yêu Vương đều chiến thắng, còn đạt được sáu vị Hoàng giả ủng hộ, cái này để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tiêu Hà nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng dần dần phát sinh biến hóa. Bản thân hắn liền tự ý trưởng thành bày mưu nghĩ kế, nhưng Đường Tam ở giúp đỡ Mỹ công tử báo cáo công tác trong quá trình làm hết thảy, rất nhiều đều vượt qua phán đoán của hắn. Nhất là Đường Tam đưa tới Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp oanh kích Tổ Đình, bức bách hơn mười vị Hoàng giả vì kia độ kiếp hộ đạo, để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tổn thất thảm trọng, Đường Tam vẫn sống lấy rời đi, hơn nữa độ kiếp thành công.

	Cái này hết thảy tất cả, đều để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Trước mặt người trẻ tuổi này, lại so với chính mình càng tự ý trưởng thành bố cục, hơn nữa, lá gan của hắn cũng lớn hơn mình được nhiều, cho dù là đối diện cái này như vậy nhiều Hoàng giả đều có thể bình tĩnh mà ứng đối, còn đến các Hoàng Giả đùa nghịch được xoay quanh, cuối cùng có cục diện như vậy.

	Một năm, vẫn chưa tới một năm a. Chính mình chết đi vẫn chưa tới một năm, Mỹ công tử cũng đã hoàn thành độ kiếp, thành tựu Đại Yêu Vương.

	Như vậy tốc độ tu luyện, đừng nói là ở Khổng Tước Yêu tộc, coi như là ở toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong đều là xưa nay chưa từng có.

	Đây hết thảy quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi. Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, hiện tại thậm chí ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đô đã bên trên cùng một cái thuyền.

	Khổng Tước Yêu tộc bây giờ tình huống, có thể nói là trước đó chưa từng có thì tốt hơn. Tối thiểu nhất Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhất định sẽ ủng hộ bọn họ.

	Có hai vị Hoàng giả ở sau lưng ủng hộ, còn có Đường Tam vị này trí giả hộ tống, Gia Lý thành có thể nói là phòng thủ kiên cố. Mỹ công tử cần muốn chính là cầm liên tiếp tăng lên, trở nên là hạ nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, lúc bọn họ cái này nhất mạch ở Tổ Đình bên trong liền đến chính thức có được quyền nói chuyện.

	Nghe xong kỹ càng giảng thuật, Tiêu Hà thở dài ra một hơi, nhìn xem Đường Tam, nhịn không được hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Vô luận là thiên phú hay vẫn là trí tuệ, ta cũng không bằng ngươi. Ta vốn đến cho rằng, ngươi phục sinh ta là hy vọng ta có thể nhiều là các ngươi bày mưu tính kế đâu. Hiện tại xem ra, không có ta, ngươi giống nhau có thể làm rất khá."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Nhân lực có khi cố gắng hết sức, nếu như ta có thể đem hết thảy đều cân nhắc chu toàn, khu quần cư bên cạnh sẽ không có nhiều đồng bào chết như vậy. Ta không phải Yêu Quái tộc, cho nên sai phán Yêu Quái tộc đối với nhân loại thái độ, lúc này mới tạo thành lần này thảm kịch."

	"Ta vốn cho rằng, chỉ cần mang Tiểu Mỹ báo cáo công tác thành công, hơn nữa đại náo Tổ Đình, suy yếu Thiên Hồ tộc, Gia Lý thành bên này sẽ an ổn. Hơn nữa chúng ta đã khống chế  khu quần cư khuếch trương tốc độ. Nhưng ta còn là phán đoán sai, nếu có người ở, chúng ta giúp đỡ cho nhau, có thể tận khả năng mà tránh cho xuất hiện vấn đề như vậy."

	(lời tác giả: Đường Tam độ kiếp một đoạn này ta công tác chuẩn bị hồi lâu, cuối cùng độ kiếp thành công. Ghi đến nơi đây quyển sách này cũng coi như hơn phân nửa. Gian nan nhất thời khắc đã qua, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng thiên lý ra Đường Tam trở về. Đằng sau chính là hắn cùng Yêu, tinh hai tộc chống lại câu chuyện. )

hết vol 13
Kết chương.