Chương 230 : Binh cường mã tráng.
Thời gian ung dung, trong nháy mắt chính là ba năm.

	Một lòng tại Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động tiềm tu Chu Dương, ba năm này thời gian trôi qua ngược lại là rất đơn giản.

	Gia tộc sự tình, đều có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn và phụ thân Chu Huyền Hạo giúp hắn xử lý, hắn chỉ cần cách mỗi nửa năm trôi qua lộ mặt, đọc qua một chút tư liệu ghi chép là được rồi.

	Mà ba năm này thời gian bên trong, tu vi của hắn mặc dù cũng không có gia tăng quá nhiều, thế nhưng lại thành công nắm giữ một mực khó mà nắm giữ "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" .

	Lấy hắn bây giờ tu vi thi triển ra bộ kiếm trận này về sau, chính là Trúc Cơ chín tầng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lâm vào trong kiếm trận, thoát khốn tỉ lệ cũng không đủ ba thành.

	Chu Dương gặp đây, hoàn toàn có lý do tin tưởng , chờ chính mình nắm giữ « Đại Diễn kiếm quyết » loại thứ sáu cơ sở kiếm trận "Lục Hợp Quy Nhất Kiếm Trận" sau.

	Phổ thông Trúc Cơ chín tầng tu sĩ nếu là không có tứ giai Linh phù mang theo, hoặc là đồng dạng nắm giữ một ít lớn uy năng bí thuật bảo vật, đối địch với hắn hạ tràng trên cơ bản chính là hữu tử vô sinh!

	Mà hắn tại tiến bộ đồng thời, cùng hắn tương quan Chu gia những người khác cũng không có dậm chân tại chỗ.

	Đầu tiên là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đang chuyên tâm tu hành ba năm sau, không có chút nào ngoài ý muốn đột phá đến Trúc Cơ bốn tầng, phụ thân hắn Chu Huyền Hạo cũng tu vi tiến thêm một bước đạt đến Trúc Cơ ba tầng, còn có Chu Quảng Tường tu vi cũng tấn thăng đến Trúc Cơ tầng hai.

	Tiếp theo là Ưng Sư Thú tại liên tục "Vất vả" mười ba năm về sau, rốt cục để đầu kia Phong Ảnh Báo mang bầu mang thai.

	Phong Ảnh Báo là yêu thú cấp ba, nó theo mang thai đến sinh con, tối thiểu đến năm năm trở lên thời gian mới được.

	Nói như vậy, yêu thú huyết mạch càng cường đại, mang thai sinh con thời gian liền càng dài, những cái kia giao long chi thuộc cao giai yêu thú, theo thụ thai đến đẻ trứng, theo đẻ trứng đến ấp, cuối cùng mấy chục trên trăm năm đều không hiếm lạ.

	Chỗ tốt như vậy chính là, yêu thú từ lúc vừa ra đời xuống tới, liền sẽ có được phi phàm lực lượng.

	Phong Ảnh Báo và Ưng Sư Thú đều là yêu thú cấp ba, giữa bọn chúng kết hợp sinh hạ hậu đại, vừa ra đời chính là nhất giai yêu thú , chờ vượt qua ấu sinh kỳ liền sẽ trở thành yêu thú cấp hai, sau khi thành niên có rất lớn tỉ lệ đồng dạng tấn thăng trở thành yêu thú cấp ba.

	Điểm này, nhân loại tu sĩ là vô luận như thế nào cũng làm không được.

	Nhân loại tu sĩ, cho dù là hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ kết hợp sinh dục hậu đại, lúc mới sinh ra cũng sẽ không có bất luận cái gì tu vi mang theo.

	Về phần nói cao hơn một tầng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hậu đại phải chăng cũng như thế, vậy liền không có ai biết, bởi vì tu hành đến Độ Kiếp kỳ tu sĩ muốn tái sinh dục hậu đại, độ khó tuyệt đối sẽ không so Kim Đan kỳ tu sĩ ngưng tụ Nguyên Anh tới nhỏ.

	Đương nhiên Nguyên Anh kỳ tu sĩ hậu đại cũng có "Đặc quyền", đó chính là chỉ cần phụ mẫu song phương có một phe là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sau hậu đại tất nhiên sẽ thân có linh căn, mà lại xuất hiện thượng phẩm linh căn xác suất cực lớn, chí ít có hai ba thành!

	Tóm lại Phong Ảnh Báo mang thai, mang ý nghĩa Chu gia tiếp qua mấy chục năm sau, liền có rất lớn tỉ lệ thu hoạch được một đầu yêu thú cấp ba làm trấn tộc Linh thú, đôi này Chu Dương tới nói, tuyệt đối là một kiện đáng giá cao hứng đại hỉ sự.

	Mà ngoại trừ cái này đại hỉ sự bên ngoài, cái khác các loại nhỏ việc vui cũng là không ngừng truyền đến.

	Tỉ như hắn để phụ thân Chu Huyền Hạo nghiên cứu tuyệt dục dược vật đã tại hai năm trước liền nghiên cứu ra đến cũng đầu nhập vào sử dụng, thành công, hữu hiệu ngăn chặn lại phàm nhân số lượng tăng trưởng tốc độ.

	Tỉ như Chu gia đại lượng "Nguyên" tự bối tu sĩ và một chút ưu tú "Quảng" tự bối tu sĩ nhao nhao tấn thăng đến Luyện Khí chín tầng, để gia tộc Luyện Khí chín tầng trưởng lão số lượng lập tức tăng lên tới mười bốn vị nhiều.

	Lại có chính là Chu gia đại lượng nâng đỡ phía dưới, bây giờ trong gia tộc chọn môn học một môn tu tiên bách nghệ tu sĩ, số lượng đã đạt đến hơn ba mươi người, trong đó nhị giai trở lên người liền chiếm cứ sáu thành.

	Đồng thời Chu gia trên trương mục tồn kho linh thạch số lượng, cũng đạt tới trước nay chưa từng có tám vạn!

	Dùng "Binh cường mã tráng" để hình dung bây giờ Chu gia, lại thích hợp cực kỳ.

	Hiện tại Chu gia, ngoại trừ không có Tử Phủ kỳ tu sĩ bên ngoài, không có tứ giai linh sơn bên ngoài, còn lại các phương diện và những cái kia phổ thông Tử Phủ gia tộc so sánh, cũng không kém cỏi nửa phần.

	Chu Dương lúc trước nói muốn dẫn dắt Chu gia đi hướng cường thịnh, hiện tại hắn trên cơ bản làm được chính mình lúc trước đã nói.

	Một ngày này, Chu Dương ngay tại trong động phủ tu luyện, cùng ở tại Xích Hồ Lĩnh mở động phủ tu hành Chu Quảng Tường và Chu Quảng Tương hai huynh muội, bỗng nhiên đến nhà bái phỏng hắn.

	Nguyên lai là Chu Quảng Tương tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng về sau, đã chuẩn bị phục dụng Chu Quảng Tường lúc trước vì đó lưu lại viên kia Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ.

	Dựa theo Chu gia quy củ, tộc nhân muốn xung kích Trúc Cơ kỳ, nhất định phải trước cùng tộc trưởng tiến hành trình báo, đạt được phê chuẩn sau khi cho phép mới có thể bế quan Trúc Cơ.

	Mà đối với loại này muốn xung kích Trúc Cơ tu sĩ, tộc trưởng cũng sẽ ở phê chuẩn trước, liên tục căn dặn hỏi thăm phải chăng chuẩn bị xong.

	Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Hắn nhìn đứng ở trước mặt mình hai huynh muội, ánh mắt lướt qua Chu Quảng Tường, rơi xuống Chu Quảng Tương tấm kia thanh lệ tú khí gương mặt bên trên, trầm giọng hỏi: "Quảng Tương, ngươi thật quyết định xong chưa? Ý kiến của ta là ngươi còn trẻ, lại lịch luyện cái mấy năm cũng không muộn, vừa vặn Dao nhi gần nhất cũng vừa tấn thăng Luyện Khí chín tầng, chuẩn bị đi xa nhà lịch luyện, ngươi có thể cùng nàng cùng đi lịch luyện!"

	Chu Quảng Tương và Chu Quảng Tường là ruột thịt cùng mẹ sinh ra song bào thai huynh muội, nhờ vào vị này Trúc Cơ kỳ huynh trưởng nguyên nhân, nàng tại Chu gia bên trong cũng thuộc về rất thụ gia tộc coi trọng "Trúc Cơ hạt giống", các loại tu hành tài nguyên đều không thiếu khuyết, bởi vậy tu vi tăng lên so phổ thông trung phẩm linh căn tu sĩ phải nhanh hơn rất nhiều.

	Bây giờ nàng mặc dù mới 46 tuổi, cũng đã là một thực sự Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

	Lúc này nghe được Chu Dương, Chu Quảng Tương một trương tú khí gương mặt bên trên không khỏi lộ ra một vòng vẻ kiên định nhìn xem vị tộc trưởng này kiêm Cửu thúc nói ra: "Tương nhi biết rõ Cửu thúc ngài là là Tương nhi tốt, bất quá Tương nhi xác thực đặt quyết tâm, còn xin Cửu thúc ngài thành toàn!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là không có vội vã đáp lại nàng, mà là nhìn về phía nàng bên cạnh Chu Quảng Tường hỏi: "Quảng Tường ngươi nói thế nào?"

	"Ta đương nhiên là cùng Cửu thúc ngài một cái ý nghĩ, làm gì được ta cái này muội muội ngài cũng biết, từ nhỏ đã mạnh hơn, ta khuyên nàng căn bản vô dụng a!"

	Chu Quảng Tường gượng cười đối với Chu Dương lắc đầu, một mặt nhức đầu nhìn một chút bên cạnh cô muội muội này, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Cửu thúc ngài liền thành toàn nàng đi! Huống chi nàng đã nhiều lần thông qua cửu thẩm con kia 【  Huyễn Linh Ngọc Điệp 】 huyễn thuật khảo nghiệm, chí ít xông qua cửa thứ nhất là không thành vấn đề, về phần đằng sau có thể thành hay không, chỉ có thể giao cho thượng thiên đến quyết định!"

	Tiêu Oánh ngoài ý muốn thu phục con kia "Huyễn Linh Ngọc Điệp" linh sủng, thiên phú thần thông "Huyễn Mộng Thuật" có thể làm cho Luyện Khí kỳ tu sĩ lâm vào như mộng như ảo trong ảo cảnh, phổ thông Luyện Khí chín tầng tu sĩ trúng "Huyễn Mộng Thuật" về sau, tránh ra tỉ lệ không đủ ba thành.

	Thậm chí Trúc Cơ kỳ tu sĩ nếu là buông xuống đề phòng,

	Không làm chống cự lời nói, cũng sẽ nhận "Huyễn Mộng Thuật" ảnh hưởng, trong đầu sinh ra đủ loại huyễn cảnh.

	Chỉ là Chu Dương thần thức quá mạnh, "Huyễn Linh Ngọc Điệp" thần thông đối với hắn căn bản không có tác dụng, hắn cũng liền không cách nào trải nghiệm này thần thông huyền diệu.

	Bất quá căn cứ hắn những năm gần đây để Tiêu Oánh sai sử "Huyễn Linh Ngọc Điệp" đối Chu Quảng Tương này một ít Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ thi triển "Huyễn Mộng Thuật" kinh lịch đến xem, lúc trước Tiêu Oánh lời nói cái này "Huyễn Mộng Thuật" có ma luyện tu sĩ tâm tính hiệu quả, cũng tịnh không phải là nói ngoa.

	Chí ít Chu Quảng Tương tại nhiều lần kinh lịch "Huyễn Linh Ngọc Điệp" khảo nghiệm về sau, tâm tính phía trên đúng là thấy được thành thục tiến bộ rất nhiều, xông qua Trúc Cơ ba cửa ải cửa thứ nhất "Thần thức quan", hẳn là không thành vấn đề.

	Chu Dương nghĩ tới đây, rốt cục gật đầu gật đầu nói: "Đã như vậy, ta phê chuẩn, chúc ngươi thành công!"

	"Tạ Cửu thúc thành toàn!"

	Chu Quảng Tương mặt lộ vui mừng vội vàng thi lễ nói tạ, sau đó liền theo Kỳ huynh trưởng Chu Quảng Tường cùng một chỗ trở về động phủ bế quan đi.

	Xích Hồ Lĩnh bên trên mặc dù có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ và hai đầu yêu thú cấp ba thường trú, nhưng là Luyện Khí kỳ tu sĩ nhưng không có nhiều ít, bởi vậy trên núi linh khí cung ứng Chu Quảng Tương Trúc Cơ hoàn toàn đầy đủ, Chu Dương cũng liền không cần giống tại Ngọc Tuyền phong như thế, đem Tử Vân Động tặng cho bế quan.

	Mà lại có Kỳ huynh trưởng Chu Quảng Tường vì đó hộ pháp, Chu Dương thậm chí ngay cả hộ pháp đều không cần đi làm.

	Bởi vậy hắn tại phê chuẩn Chu Quảng Tương xung kích Trúc Cơ sự tình về sau, liền đi một chuyến Dạ Quang trấn nghĩa mẫu trong nhà.

	Lúc này Chu Nguyên Dao cũng theo Hạo Dương Sơn đi tới Dạ Quang trấn mẫu thân trong nhà, chuẩn bị cùng mẫu thân Chu Huyền Ngọc cùng nhau ra cửa du lịch tu tiên giới.

	Đương nhiên, Chu Huyền Ngọc chỉ có thể là trong bóng tối bảo hộ nàng, không có khả năng cùng nàng đồng dạng nghênh ngang tiến vào cái khác trên ốc đảo tu tiên giả phường thị, để tránh bị người khám phá ma tu thân phận.

	Chu Dương lần này tới, chính là vì bọn hắn mẫu nữ tiễn đưa.

	Tự nhiên, Tiêu Oánh cũng không cùng tới.

	"Dao nhi, thế giới bên ngoài rất đặc sắc, cũng rất tàn khốc, ngươi đi ra ngoài lịch luyện, mặc dù có mẹ nuôi trong bóng tối đi theo bảo hộ, cũng nhớ lấy không thể lơ là sơ suất, lung tung gây tai hoạ, không phải mẹ nuôi nếu là vì cứu ngươi bại lộ ma tu thân phận, hai người các ngươi về sau cũng khó khăn về Chu gia, cũng đừng hòng sẽ cùng tằng tổ phụ và ta muốn gặp!"

	Chu Dương chắp hai tay sau lưng nhìn xem trước mặt mặc một thân hỏa hồng sắc tơ nhện váy dài Chu Nguyên Dao,   thần sắc trên mặt không có trước kia ca ca đối với muội muội cưng chiều và yêu mến, mà là tràn đầy tộc trưởng uy nghiêm.

	Hắn hiểu rất rõ cái này nghĩa muội, nếu như hắn lúc này biểu lộ ra bất luận cái gì một chút điểm yêu mến, Chu Nguyên Dao đối với hắn lời nói này chấp hành năng lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

	"Dao nhi minh bạch Cửu ca ý tứ, ngươi yên tâm đi, ta lần này đi ra ngoài lịch luyện, nhất định nghe lời ngươi, tuyệt đối không nhiều nòng nhàn sự, tuyệt đối nghe mẫu thân làm việc!"

	Chu Nguyên Dao quan sát một mặt uy nghiêm chi sắc nhìn xem chính mình Chu Dương, miệng nhỏ một bĩu, có chút không cam lòng cúi thấp đầu thấp giọng trả lời một câu.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu, nhưng lại không thể không cứng ngắc lấy tâm địa tiếp tục nói ra: "Ngươi tốt nhất nhớ kỹ mình, bằng không chờ ngươi trở về, để cho ta biết rõ ngươi lại cùng mẹ nuôi giận dỗi, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Chu Huyền Ngọc nhìn xem một màn này, trong lòng tức cảm giác vui mừng, lại cảm thấy tiếc nuối.

	"Nếu là Dao nhi có thể sinh ra sớm hai mươi năm liền tốt! Nếu là Dao nhi có thể sinh ra sớm hai mươi năm, ta nhất định và Ngọc Đình nói rõ, để Dao nhi làm con dâu của nàng!"

	Trong nội tâm nàng thở dài, trên mặt lại là lộ ra một vòng mỉm cười nói ra: "Tốt tốt, Dương nhi ngươi cũng ít nói hai câu đi, Dao nhi hắn nghe lời của ngươi nhất, ta tin tưởng nàng không dám đối ngươi nói lá mặt lá trái, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên xuất phát!"

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng dừng lại câu chuyện, gật đầu nói: "Đã mẹ nuôi lên tiếng, vậy cứ như vậy đi, hài nhi ở chỗ này chúc ngài chuyến này một đường Bình An!"
Kết chương.