Chương 92 : Vô Khuyết niết bàn! Đại công cáo thành!.
La Mộng đại sư nhìn Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Những lời này đã lâu xa.”

Sau đó, nàng ngẩng đầu hỏi: “Ngươi cảm thấy hắc ám học cung cường sao?”

“Cường!”

Đương nhiên cường, hắc ám học cung cường đến làm người giận sôi.

Thậm chí, hắc ám học cung cường đại đến làm người vô pháp tưởng tượng, nó đến tột cùng là như thế nào thua trận.

La Mộng lại nói: “Hắc ám học cung nếu như thế nào cường? Nó là như thế nào thua đâu?”

Đây là một bí ẩn.

Vô số người đều muốn biết cái này đáp án.

“Bởi vì phản bội.” La Mộng đại sư nói.

“Phản bội?”

La Mộng đại sư nói: “Đúng vậy, bởi vì phản bội. Nếu không có phản bội, hắc ám học cung chi chủ Cơ Tâm đã thống trị toàn bộ thế giới, đã sáng lập hắn trong lý tưởng hắc ám đế quốc.”

Vô Khuyết nói: “Ai phản bội Cơ Tâm?”

La Mộng đại sư nói: “Ta, Lăng Tiêu, Liên Thành Bích, Tác Luân.”

Này bốn người là ai?!

La Mộng đại sư nói: “Chúng ta là Cơ Tâm dưới trướng Tứ Đại Thiên Vương, là hắn nhất dòng chính tâm phúc. Ở thời khắc mấu chốt, chúng ta quay giáo một kích, khiến cho Cơ Tâm bại vong. Thời khắc mấu chốt, chúng ta đứng ở Thiên Không học thành một phương.”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết sợ ngây người.

Thế nhưng…… Thế nhưng còn có này đoạn lịch sử?

Này Tứ Đại Thiên Vương, hẳn là hắc ám đại đế Cơ Tâm dưới trướng địa vị tối cao người, một người dưới, vạn người phía trên.

Kết quả, bốn người này đều toàn bộ phản bội.

La Mộng đại sư nói: “Ngươi có lẽ muốn biết, ta vì sao phải phản bội?”

Vô Khuyết đại khái đã biết.

La Mộng đại sư nói: “Cái thứ nhất nguyên nhân, ngươi vừa rồi nhìn đến ta nữ nhi sao?”

Vô Khuyết nói: “Kia, kia thật là ngài nữ nhi?”

La Mộng nói: “Đương nhiên, ta thân sinh nữ nhi. Cơ Tâm đang ta trên người làm thực nghiệm, làm ta sinh ra như vậy một cái nữ nhi, kia…… Kỳ thật là một cái bốn bào thai.”

Tức khắc, Vô Khuyết cảm giác được da đầu tê dại.

Vừa rồi cái kia quái vật, thế nhưng là trời sinh?

Vô Khuyết còn tưởng rằng là nào đó tà thuật, lại hoặc là một nữ tử ký sinh tại quái vật trên người mà thôi.

Không nghĩ tới, cái này quái vật sinh hạ tới chính là như vậy.

Nàng nửa người dưới là quái vật cự thú, có vô số xúc tua, này còn không phải nhất khủng bố.

Nhất khủng bố chính là nàng đầu có bốn khuôn mặt, Vô Khuyết vốn tưởng rằng kia cũng chỉ là một loại tà thuật, không nghĩ tới là thật sự bốn người, chẳng qua hoàn toàn sinh trưởng ở cùng nhau mà thôi.

“Đây là Cơ Tâm thực nghiệm sản vật, hắn muốn chế tạo ra các loại chiến tranh cự thú, nữ nhi của ta chính là trong đó một cái thực nghiệm thể.” La Mộng đại sư nói: “Hơn nữa, này nữ nhi cũng là hắn thân sinh nữ nhi.”

Tức khắc gian, Vô Khuyết đối vị này hắc ám đại đế Cơ Tâm mất đi sở hữu ảo tưởng.

Đây là một cái ma quỷ.

Đây là một cái chân chính hắc ám quân vương

Đây là một cái đem cả đời trở thành con kiến, đem thế giới trở thành công viên trò chơi người.

Chân chính trời sinh tà ác.

La Mộng đại sư nói: “Còn có một nguyên nhân, đó chính là lúc ấy Thiên Không thư thành tân thánh nhân Khương Nhất, hắn cho chúng ta miêu tả một thế giới hoàn toàn mới. Hắn nói Thiên Không thư thành như cũ hủ bại, yêu cầu cải cách, yêu cầu rực rỡ hẳn lên. Hắn nói Mị ảnh học xã rất nhiều đồ vật, đều là tiên tiến, chính nghĩa. Cho nên hắn muốn cải tổ toàn bộ Thiên Không thư thành, làm đại lượng đã từng hắc ám học cung dòng chính, tiến vào Thiên Không thư thành tối cao tầng, chủ đạo toàn bộ thế giới văn minh cách tân.”

Tức khắc, La Mộng đại sư lâm vào nào đó hồi ức.

“Ngươi thật sự vô pháp tưởng tượng, trên thế giới này còn có như vậy có sức cuốn hút người, hắn mỗi một câu, đều phảng phất xuân phong giống nhau ấm áp. Hắn ánh mắt liền giống như ánh mặt trời giống nhau nóng cháy, hắn toàn thân trên dưới đều phảng phất tản ra quang mang.”

“Đúng là bởi vì tân thánh chủ Khương Nhất xuất hiện, làm chúng ta thấy được thế giới cách tân hy vọng, cho nên chúng ta phản bội hắc ám đại đế Cơ Tâm, hắc ám học cung hoàn toàn thất bại.”

Tiếp theo, La Mộng đại sư lâm vào trầm mặc.

“Kia một hồi đại chiến, Khương Nhất cùng Cơ Tâm quyết đấu.”

“Hắc ám đại đế Cơ Tâm, hôi phi yên diệt.”

“Thiên Không thư thành, đạt được cuối cùng thắng lợi.”

“Vì thế, chúng ta liền chờ đợi Thiên Không thư thành cách tân, chờ đợi chúng ta trí tuệ kết tinh một lần nữa đã chịu thế giới tán thành, chờ đợi chúng ta cùng nhau tiến vào Thiên Không thư thành tối cao nguyên lão hội.”

“Nhưng là, chúng ta không có chờ đến, mà là chờ tới Thiên Không thư thành đuổi giết cùng thanh toán.”

“Vì thế, chúng ta bị giết đến rơi rớt tan tác, thất bại thảm hại.”

“Đã từng hắc ám lĩnh vực, trở thành chúng ta duy nhất ký sinh chỗ, ta tiến vào Yêu Linh hải, ở chỗ này suốt ngây người một ngàn năm.”

La Mộng đại sư chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi biết trời cao lớn nhất ban ân là cái gì sao?”

Vô Khuyết nói: “Sinh mệnh.”

La Mộng đại sư nói: “Đúng vậy, là sinh mệnh. Nhưng ngươi cảm thấy cái gì nhất có thể chứng minh sinh mệnh tồn tại?”

Vô Khuyết nói: “Tử vong.”

La Mộng đại sư nói: “Đối! Nếu không có hắc ám, kia cũng liền không tồn tại quang minh. Nếu không có tử vong, kia sinh mệnh phảng phất cũng đã không có ý nghĩa.”

Vô Khuyết hiểu nàng lời nói.

La Mộng đại sư nói: “Cho nên, ta ở Yêu Linh hải trong vòng ngây người một ngàn năm, là cỡ nào thống khổ sao? May mắn ta có số học, làm ta có thể ở giải đáp đủ loại kiểu dáng nan đề trung, không cảm giác được thời gian trôi đi, vượt qua vô cùng năm tháng.”

Vô Khuyết nói: “Liền tính ở Yêu Linh hải, cũng là có thể hoàn toàn tử vong đi.”

La Mộng trầm mặc trong chốc lát nói: “Ta muốn hoàn toàn tử vong, thực dễ dàng. Chỉ cần xé mở cực quang tường, đi ra ngoài, liền có thể hôi phi yên diệt. Nhưng là cứ việc tồn tại phi thường thống khổ, nhưng là lại cũng không cam lòng chết đi. Cứ việc tìm không thấy tồn tại lý do cùng mục tiêu, nhưng không biết vì sao, chính là muốn chờ một chút, chờ một chút, cũng không biết chờ cái gì.”

Vô Khuyết không nói chuyện.

La Mộng đại sư nói: “Vừa rồi ngươi nói muốn muốn cùng ta kết minh, muốn chinh phục ta? Ở hơn một ngàn năm trước cũng có người nói quá nói như vậy, hắn thành công. Hắn dùng hắn lý tưởng chinh phục ta, làm chúng ta thay đổi địa vị, phản bội chủ nhân Cơ Tâm. Kết quả ngươi cũng thấy rồi, cho nên nói như vậy không bao giờ dùng nói.”

“Trên thế giới này, không còn có cái gì lý tưởng, không còn có cái gì mục tiêu, có thể chinh phục ta.”

Vô Khuyết nói: “Ta đây muốn ngài muốn một kiện đồ vật.”

La Mộng đại sư nói: “Cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Hắc ám năng lượng.”

La Mộng đại sư nói: “Ngươi học tập quá hắc ám học cung hút tinh thuật, muốn đột phá tu vi?”

Vô Khuyết nói: “Cái gọi là võ công tu vi, trong lòng ta kỳ thật không đáng giá nhắc tới. Ta muốn cường đại hắc ám năng lượng, là vì đạt tới một mục tiêu.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lấy ra một phần thiết phấn.

Nháy mắt, này đó thiết phấn trực tiếp bị hút ở mặt đất.

Vô Khuyết thi triển khống từ lực, này đó thiết phấn phiêu phù ở không trung.

Vô Khuyết vì khống từ lực rót vào càng ngày càng nhiều năng lượng.

Trong không khí, này đó thiết phấn bắt đầu kịch liệt mà vận động, bắt đầu kịch liệt mà cọ xát.

Độ ấm càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Nhưng là……

Độ ấm gần tới rồi 800 độ C thời điểm, liền không hề đi lên trên.

Bởi vì, này đã tới Vô Khuyết tu vi cực hạn.

Vô Khuyết nói: “Ta yêu cầu tu vi tăng lên, có thể dùng khống từ lực làm này đó thiết phấn vận động tốc độ càng mau, cọ xát càng thêm kịch liệt, cuối cùng đạt tới 1500 độ C, có thể đem chúng nó hòa tan trở thành nước thép.”

La Mộng đại sư nói: “Muốn đem thiết hòa tan trở thành nước thép, phi thường đơn giản, trực tiếp đun nóng là được. Dùng khống từ thuật cọ xát sinh nhiệt, hòa tan thiết phấn, có phải hay không quá xa xỉ?”

Vô Khuyết nói: “Bởi vì ta yêu cầu dùng cái này thủ đoạn, thần không biết, quỷ không hay đạt tới bốn lạng đẩy ngàn cân hiệu quả.”

La Mộng đại sư nói: “Sau đó đâu?”

Vô Khuyết nói: “Kể từ đó, ta chẳng những có thể trực tiếp kiếm được 300 vạn lượng bạc, lại còn có có thể làm ta địch nhân tổn thất thảm trọng, gần như phá sản.”

Vô Khuyết kế hoạch, trước nay đều là độc ác nhất.

Lúc này đây, hắn tuyệt đối không chỉ là muốn kiếm được 300 vạn lượng bạc, lại còn có muốn gậy ông đập lưng ông, làm địch nhân đau triệt nội tâm, hoài nghi nhân sinh.

Hại người, liền phải hại đến cực hạn.

La Mộng đại sư nói: “Ngươi muốn yêu linh châu phải không?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy.”

Yêu linh châu.

Đối với thế giới này những người khác tới nói, hoàn toàn là trí mạng, một khi chạm vào, trực tiếp chính là hồn phi phách tán, trở thành cái xác không hồn.

Nhưng đối với Vô Khuyết tới nói, nó chính là vô cùng quý giá lực lượng, dùng hút tinh thuật cắn nuốt, trực tiếp là có thể tấn chức tu vi.

La Mộng đại sư nói: “Ngươi hẳn là biết yêu linh trụ là như thế nào ra đời đi?”

Vô Khuyết nói: “Người sống tiến vào hắc ám lĩnh vực, bị sống sờ sờ giết chết, tinh luyện linh hồn, tinh luyện sinh cơ, ngưng tụ trở thành yêu linh châu.”

La Mộng đại sư nói: “Đúng vậy, ngươi cảm thấy năm gần đây, tiến vào Yêu Linh hải người nhiều sao?”

Không nhiều lắm!

Cái này địa phương quá khủng bố.

Không có người sẽ đến.

La Mộng đại sư nói: “Lâm Ti Ti các nàng cũng là yêu linh, ta đem các nàng luyện hóa trở thành yêu linh châu, làm ngươi cắn nuốt như thế nào?”

Vô Khuyết lắc đầu, hắn làm không được.

Này đó đều là bị thương tổn quá tiểu tỷ tỷ, mỗi một cái đều đối Vô Khuyết có ân.

Tiếp theo, La Mộng đại sư mở ra hộp.

Móc ra ba viên yêu linh châu.

La Mộng nói: “Ta cái kia nữ nhi, chuẩn xác nói là bốn cái nữ nhi, bị cải tạo trở thành chiến tranh cự thú. Linh hồn của nàng chỗ sâu trong, tràn ngập đáng sợ hắc ám dục vọng, muốn hủy diệt hết thảy dục vọng. Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, ta đều yêu cầu dùng một viên yêu linh châu thỏa mãn nàng, nếu không nàng liền sẽ vĩnh viễn rơi vào hắc ám vực sâu, biến thành chân chính ma quỷ.”

“Này một viên yêu linh châu, yêu cầu dùng tới trăm người sinh mệnh luyện tạo mà thành, ta tổng cộng chỉ có ba viên, mỗi một viên đều vô cùng trân quý, dựa vào cái gì cho ngươi?”

Vô Khuyết nói: “Giao dịch.”

La Mộng đại sư nói: “Ngươi dùng thứ gì cùng ta giao dịch?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “La Mộng đại sư, đối với ngài mà nói, nhất quan trọng là cái gì?”

La Mộng đại sư nói: “Số học.”

Vô Khuyết nói: “Đối ngài mà nói, nhất thống khổ chính là vô hạn thời gian. Nếu không phải có số học, ngài sẽ phát cuồng. Chỉ có đắm chìm ở số học trong thế giới mặt, ngài mới có thể quên thời gian trôi đi, ngài mới cảm giác được vui sướng, cảm giác được phong phú, cảm giác được tồn tại ý nghĩa.”

Đây là nửa điểm đều không giả.

Một người bị phán chung thân giam cầm, đời này đều không thể đi ra ngoài, cũng vĩnh viễn không được ra cửa lao nửa bước, không có bất luận cái gì giải trí.

Như vậy nếu cho hắn một quyển Bikini mỹ nữ chân dung tập, hắn nguyện ý dùng bao nhiêu tiền đổi?

Một vạn khối? Mười vạn khối?

Nếu cho hắn một máy tính, hơn nữa trang mấy cái trò chơi.

Như vậy, hắn đại khái nguyện ý dùng toàn bộ thân gia trao đổi đi.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Một ngàn năm đi qua, ngài cơ hồ đem sở hữu số học đề đều giải xong rồi đi? Ngài lập tức liền phải lâm vào vô tận hư không, hơn nữa rốt cuộc nghĩ không ra đổi mới số học nan đề, cho nên ngài cũng lập tức muốn lâm vào vô tận hư không, vô tận thống khổ cùng hắc ám.”

Dứt lời, Vô Khuyết lấy ra một trương giấy, đưa cho La Mộng đại sư.

Đây là trên địa cầu nổi tiếng nhất số học nan đề.

Bốn màu định lý.

Tiếp theo, lại lấy ra đệ nhị tờ giấy.

Này lại là địa cầu thiên cổ kinh điển toán học nan đề, Định lý lớn Fermat.

Sau đó, lại lấy ra một trương.

Giả thuyết Poincare.

Này đó không hề ngoại lệ, đều là địa cầu mấy ngàn năm văn minh tới, toán học vương miện thượng đá quý.

Là địa cầu sở hữu nhân loại mấy ngàn năm trí tuệ kết tinh.

La Mộng đại sư nhìn thấy ánh mắt đầu tiên, tức khắc cả người liền trầm mê đi vào.

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất ở trên sa mạc khát thật lâu thật lâu người, thấy được ốc đảo.

Liền phảng phất cấm dục rất nhiều năm sắc quỷ, tìm được rồi một cái hội sở.

Nàng đôi mắt mở to tới rồi lớn nhất.

Nàng hô hấp dồn dập.

Sau đó, nàng nhấc tay nói: “Có thể, có thể, đừng lại cho, này đó cũng đủ ta dùng tới trăm năm. Dư lại về sau lại cấp, làm ta quãng đời còn lại nhiều một ít niệm tưởng, ta đầu hàng, ta đầu hàng.”

La Mộng đại sư giơ lên cao đôi tay.

Trực tiếp đem trang yêu linh châu hộp đặt ở Vô Khuyết trước mặt.

Sau đó, nàng cả người hoàn toàn đầu nhập vào bốn màu phỏng đoán này Đạo kinh điển toán học nan đề đi.

Giống như chết đói.

Thật tốt quá, thật tốt quá.

Ai!

Vô Khuyết nội tâm một tiếng thở dài.

Toán học gia khó đối phó nhất, nhưng cũng tốt nhất đối phó.

Các nàng thế giới, quá đơn thuần.

Nhìn hộp bên trong yêu linh châu, gần chỉ có ba viên.

Do dự một lát, hắn chỉ lấy một viên, sau đó một lần nữa đem hộp đắp lên, đưa trả cho La Mộng đại sư.

Này đó yêu linh châu đối với La Mộng đại sư cái kia quái vật nữ nhi tới nói, liền giống như bệnh tiểu đường người insulin như vậy quan trọng.

Nắm trong tay này viên yêu linh châu, Vô Khuyết đối với ngọn đèn dầu nhìn kỹ.

Bên trong thật sự phảng phất là có vô số linh hồn ở kêu rên.

Nào đó trình độ thượng, này đó yêu linh châu thật sự như là có sinh mệnh.

Sinh mệnh cùng linh hồn luyện tạo hạt châu.

Đây là xa xỉ nhất lực lượng.

Vô Khuyết đem nó hợp ở lòng bàn tay, vận chuyển hút tinh thuật, bắt đầu cắn nuốt.

Bỗng nhiên, La Mộng đại sư nói: “Thân Vô Khuyết, đối thứ này muốn một vừa hai phải. Nó sẽ đem người kéo xuống địa ngục, làm người càng ngày càng muốn ngừng mà không được, cuối cùng hoàn toàn rơi xuống hắc ám vực sâu, vĩnh viễn mất đi thần trí.”

Vô Khuyết ngạc nhiên.

La Mộng đại sư nói: “Thế giới này sở hữu lối tắt, đều có đại giới. Đã từng Mị ảnh học xã lãnh tụ Cơ Tâm là cỡ nào quang minh, kiểu gì chính nghĩa, kiểu gì thuần khiết? Cuối cùng biến thành tà ác khủng bố hắc ám đại đế, rơi vào vĩnh hằng hắc ám, chính là bởi vì này ngoạn ý.”

Vô Khuyết ngạc nhiên.

La Mộng đại sư nói: “Hắc ám năng lượng, nó chính là tà ác. Này không phải biện chứng tư duy, cũng không phải cùng quang minh đối ứng. Đây là khách quan sự thật, nó chính là hắc ám, sa đọa.”

Vô Khuyết trầm mặc một lát, nói: “Đã biết.”

Sau đó, hắn thi triển hút tinh thuật, bắt đầu cắn nuốt, cắn nuốt.

………………………………

Mênh mang biển rộng, ác ma đảo.

Nơi này là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát căn cứ.

Coi như là trên thế giới này nguy hiểm nhất, thần bí nhất địa phương chi nhất.

Ngọc La Sát chiếm cứ ở ác ma đảo, kiến tạo ác ma thành, đã suốt mười năm.

Mấy năm nay, không có người nhìn thấy nàng diện mạo.

Bởi vì, trên mặt nàng vĩnh viễn mang theo ác ma mặt nạ.

Nhưng là nàng thanh danh, truyền khắp vạn dặm.

Nàng là này phiến hải vực thượng bá chủ, làm vô số hải thương nghe tiếng sợ vỡ mật.

Bất luận cái gì thương đội, bất luận cái gì hạm đội, nàng đều dám đánh cướp.

Nàng không biết bị bao vây tiễu trừ bao nhiêu lần, nhưng trước nay đều không có thua quá.

Dần dà, cơ hồ sở hữu thương đội đều thần phục với nàng uy phong dưới, mỗi năm ngoan ngoãn giao thượng bảo hộ phí.

Lúc này đây, Mị thị, Phó Kiếm Chi, chờ vài cổ thế lực, vì làm Ngọc La Sát động thủ, công kích Thân Công gia tộc hạm đội, đã hoa con số thiên văn đại giới.

Hiện giờ, Li Sơn Hầu Mị Kỳ, lại mang theo con số thiên văn hoàng kim, đi trước ác ma đảo hải vực.

Hắn tòa thuyền, mặt ngoài xem thường thường vô kỳ, nhưng là bên trong lại xa hoa vô cùng.

Bên trong ăn nhậu chơi bời, cái gì cần có đều có.

Cứ việc không phải chiến hạm, nhưng là trọng tải vượt qua một ngàn nhiều tấn, so tầm thường chiến hạm còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Toàn bộ ác ma đảo hải vực, hoàn toàn bị sương mù dày đặc bao phủ.

Mị Kỳ hạm đội nhìn này màu đen sương mù dày đặc, thật dài hô một hơi, sau đó ra lệnh một tiếng.

Hạm đội là được sử tiến vào sương mù dày đặc trong vòng.

Hoàn toàn tiến vào ác ma đảo hải vực.

Sau một lát!

Mị Kỳ hạm đội đã bị vây quanh.

Đây là Ngọc La Sát ác ma hạm đội.

Mỗi một tàu chiến hạm đầu thuyền, đều là khủng bố ác ma pho tượng.

Mỗi một tàu chiến hạm buồm, đều là phun hỏa ác ma.

“Lý Hoa Mai tướng quân, đã lâu.” Mị Kỳ cất cao giọng nói.

Một con thuyền thật lớn chiến hạm, phá sương mù mà ra.

Đứng ở đầu thuyền, là một cái kiện mỹ, bưu hãn, mỹ diễm nữ hải tặc thủ lĩnh.

Tiểu mạch màu da, toàn thân trên dưới, tràn ngập nổ mạnh tính lực lượng.

Chưa bao giờ gặp qua chân như thế lớn lên nữ tử.

Chỉ xem một cái, Mị Kỳ liền vô cùng tôn kính.

Ảo tưởng bị như vậy một cái chân dài kẹp lấy, đại khái sẽ hồn phi phách tán đi.

Đây là Ngọc La Sát dưới trướng đại tướng, Lý Hoa Mai.

Lúc này đây suất quân công kích Thân Công gia tộc hạm đội, đánh trầm hai mươi mấy con chiến hạm, chính là trước mắt cái này Lý Hoa Mai.

Li Sơn Hầu nói: “Lý Hoa Mai tướng quân, ta ở trên thuyền vì ngươi chuẩn bị rượu ngon món ngon, sao không đi lên một tự?”

Lý Hoa Mai lạnh nhạt nói: “Hoàng kim đâu?”

Li Sơn Hầu Mị Kỳ vung tay lên.

Tức khắc, mấy cái đại lực sĩ nâng ra mấy chục chỉ cái rương.

Toàn bộ đều là hoàng kim.

200 vạn lượng bạc trắng, đổi mười tám vạn lượng tả hữu hoàng kim.

Cái rương mở ra.

Mỗi một con trong rương, đều là ánh vàng rực rỡ hoàng kim.

Mị Kỳ nói: “Hàng hóa đâu?”

Lý Hoa Mai vung tay lên, mấy con thuyền xuất hiện, mặt trên chất đầy rương gỗ.

Mị Kỳ nói: “Nâng đi lên.”

Mị thị gia tộc võ sĩ, đem này đó rương gỗ nâng đi lên.

Tổng cộng 6200 chỉ cái rương.

Mị Kỳ nói: “Lý Hoa Mai tướng quân, chỉ có 6200 chỉ a?”

Lý Hoa Mai nói: “Chúng ta chỉ vớt nhiều như vậy, dư lại không thấy.”

Mị Kỳ nhíu mày, sau đó cười.

6200 chỉ liền 6200 chỉ đi.

Sau đó, mở ra cái rương.

Bên trong toàn bộ đều là tinh mỹ đồng hồ để bàn.

Trích Tinh Các đồng hồ để bàn.

Chi Phạn một tay chế tạo đồng hồ để bàn, quả thực chính là tác phẩm nghệ thuật.

Cứ việc chìm vào đáy biển, nhưng là nó bị vải dầu một tầng một tầng bao vây lấy, cho nên không có nước vào.

Mị thị là ngàn năm hoa tộc, Mị Kỳ bị sách phong vì Li Sơn Hầu.

Nhưng là, Mị thị bên trong gia tộc cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt.

Mị Kỳ vì tranh đoạt đồng hồ để bàn sinh ý, đã trả giá vô số đại giới.

Thậm chí có thể nói, hắn cá nhân đã khuynh tẫn sở hữu.

Hắn trước hết nghĩ biện pháp đem Chi Phạn sư tỷ Trác Tiếu Tiếu câu dẫn tới tay, cưới vì tiểu thiếp.

Tiếp theo, lại tiêu phí thật lớn đại giới, vì nàng kiến tạo xưởng, chiêu mộ thợ thủ công.

Hao phí vốn to, làm nàng làm thực nghiệm thất, mô phỏng một đám lại một đám đồng hồ để bàn.

Suốt dùng mấy năm thời gian, hơn nữa Sở Sở tiết lộ ra tới bản vẽ, Thời Quang các đồng hồ để bàn, rốt cuộc đạt tới Trích Tinh Các 95% tiêu chuẩn.

Hơn nữa dùng mấy năm thời gian, cũng mới mô phỏng ra 3000 chỉ mà thôi.

Mấy năm nay, Mị Kỳ đầu nhập vào nhiều ít tiền tài?

Vô số kể.

Mà lúc này đây, vì thỉnh hải tặc nữ vương Ngọc La Sát ra tay, lại trả giá thật lớn đại giới.

Nhưng này hết thảy đều là đáng giá.

Thực mau liền đến thu hoạch mùa.

Qua đi mấy năm trả giá, con số thiên văn vàng bạc đầu nhập, chuông vàng đại hội thượng, một phen là có thể kiếm trở về.

Bởi vì, Mị Kỳ quyết định trướng giới.

Đồng hồ để bàn loại này hàng xa xỉ, nên càng ngày càng quý.

Chi Phạn vẫn là quá ngây thơ rồi, điển hình nghệ thuật gia.

Nàng cảm thấy mỗi một con đồng hồ để bàn bán ba trăm lượng bạc đã thực quý.

Quả thực thiên chân tới rồi cực điểm.

Loại này hàng xa xỉ, nên mỗi năm đều trướng giới, như thế mới có thể dẫn tới toàn thế giới hào môn các quý tộc truy phủng.

Hơn nữa, mỗi cách mấy năm đều phải thăng cấp thay đổi triều đại, ra tân phẩm, chẳng sợ chỉ là đổi một cái ngoại hình đâu?

Nào đó ý nghĩa thượng, Mị Kỳ ý tưởng là chính xác.

Trên địa cầu hàng xa xỉ chính là như vậy, mỗi năm đều trướng giới.

Chanel tiểu hào CF, ngắn ngủn hai ba năm thời gian, từ tam vạn tám tăng tới gần sáu vạn, vẫn là một bao khó cầu.

Ái bỉ hoàng gia cây sồi đồng hồ, ngắn ngủn hai ba năm thời gian, trướng giới phần trăm chi mấy chục, ngược lại càng ngày càng khó mua.

Patek Philippe phức tạp tính giờ toàn hệ liệt, dùng một lần trướng giới 20%.

Mặc kệ là vì làm bức cách, vẫn là vì kiếm tiền.

Mị Kỳ đều quyết định, mỗi một loại đồng hồ để bàn giá cả từ ba trăm lượng, tăng tới 400 lượng.

Phía trước những cái đó mô phỏng Trích Tinh Các đồng hồ để bàn đều thực xuẩn, đều ý đồ dùng giá thấp tới hấp dẫn khách nhân mua sắm.

Thật là buồn cười, liền tính giảm giá, một con đồng hồ để bàn cũng một trăm lượng bạc.

Nguyện ý hoa trăm lượng bạc mua đồng hồ để bàn người, sẽ để ý giá sao? Để ý chính là bức cách.

Cho nên, muốn đang ép cách thượng vượt qua Trích Tinh Các làm sao bây giờ?

Đương nhiên là trướng giới.

Mị thị so Thân Công gia tộc cao quý nhiều, cho nên Thời Quang các bức cách đương nhiên cũng so Trích Tinh Các càng cao.

“Chủ nhân, tổng cộng 6200 chỉ đồng hồ để bàn, không có trục trặc.” Gia thần tiến đến hội báo.

“Làm sở hữu thợ thủ công nắm chặt thời gian, đổi mới bàn mặt.” Mị Kỳ nói.

“Là!”

Trên thuyền mấy trăm danh thợ thủ công bắt đầu đầu nhập vào công tác.

Đem Trích Tinh Các đồng hồ để bàn dỡ xuống xác ngoài, đổi mới chung bàn.

Đem Trích Tinh Các bàn mặt, đổi thành Thời Quang các bàn mặt.

Hai cái bàn mặt, lớn nhất bất đồng chính là nhãn hiệu đánh dấu.

Một cái là khắc dấu hoàng kim tự thể: Trích Tinh Các.

Một cái là khắc dấu hoàng kim tự thể: Thời Quang các.

Trừ cái này ra, ở 12 giờ khắc độ thượng, cũng ít có bất đồng, Thân Công gia tộc gia huy biến thành Mị thị gia tộc gia huy.

Đổi mới bàn mặt lúc sau, một lần nữa phong trang lên, dùng thủy tinh pha lê mặt đắp lên.

Vì thế, 6200 chỉ Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, thay hình đổi dạng biến thành Thời Quang các đồng hồ để bàn.

Không hề sơ hở.

Ngắn ngủn mấy cái canh giờ sau.

Toàn bộ cải tạo xong.

Hóa giải xuống dưới Trích Tinh Các đồng hồ để bàn bàn mặt, trực tiếp bị ném vào lửa lớn bên trong thiêu hủy.

Từ đây, chết vô đối chứng.

Này phê đồng hồ để bàn, chính là thuộc về hắn Mị Kỳ.

Khoang trong vòng.

Chỉnh chỉnh tề tề bày 9500 chỉ đồng hồ để bàn.

Trong đó 6200 chỉ, là Trích Tinh Các đồng hồ để bàn thay hình đổi dạng.

Mặt khác 3300 chỉ, là Mị thị Thời Quang các chính mình sinh sản, dùng suốt ba năm thời gian, mới làm ra nhiều như vậy.

Trác Tiếu Tiếu tuy rằng đã thực lợi hại, nhưng so với Chi Phạn vẫn là không bằng a.

Nhớ tới Chi Phạn diễm tuyệt nhân gian gương mặt, còn có ngạo nghễ dáng người, Mị Kỳ thân thể từng đợt nóng lên.

Thực mau Thân Công gia tộc liền phải xong rồi, Chi Phạn cũng muốn hai bàn tay trắng.

Vô luận như thế nào, cũng muốn đem nữ nhân này lộng tới tay.

Không chỉ có vì sắc, cũng làm người mới.

Chuông vàng đại hội, ta tới!

Ấp ủ nhiều năm như vậy, trả giá gần như con số thiên văn đại giới, rốt cuộc tới rồi thu hoạch mùa.

Chuông vàng đại hội.

Đây là gõ vang Thân Công gia tộc hủy diệt chuông tang.

Chuông vàng đại hội lúc sau, ta Mị Kỳ chính thức một bước lên trời, trở thành Mị thị gia tộc không thể thiếu một phần tử.

Thân Vô Khuyết, Phó Thiết Y bại bởi ngươi.

Bạch Ngọc Xuyên cũng bại bởi ngươi một hồi.

Hiện giờ, ta Mị Kỳ lại muốn dẫm lên nhà ngươi thi cốt quật khởi.

Này đồng hồ để bàn sinh ý tới rồi ta Mị Kỳ trong tay, mỗi năm liền không phải trăm vạn bạc, mà là mấy trăm vạn lượng.

Đến lúc đó, ta Mị thị gia tộc có thể khuếch trương nhiều ít lực lượng, có thể dưỡng nhiều ít quân đội, mở rộng nhiều ít hạm đội?

“Chi Phạn, ngươi chung quy vẫn là muốn thượng ta thuyền!” Mị Kỳ vươn tay, hư không nắm chặt.

Phảng phất, Chi Phạn cái này thiên tài đã bị hắn nắm trong tay.

“Đi tới!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Này chi đội hình xa hoa hạm đội, mênh mông cuồn cuộn, đi trước Phiêu Linh thành.

Tổ chức chuông vàng đại hội Phiêu Linh thành.

Này chi hạm đội có Mị thị gia tộc hạm đội, đế quốc phương nam Thủy sư, còn có bộ phận hải tặc Ngọc La Sát hộ tống hạm đội.

Như vậy cường đại mặt nước lực lượng, toàn bộ phương đông thế giới, bất luận kẻ nào cũng không dám mạo phạm.

Cũng chỉ có Mị thị gia tộc, mới có như vậy đại mặt mũi, vận dụng lớn như vậy quân lực hộ tống này gần vạn chỉ đồng hồ để bàn.

……………………

Yêu Linh hải trong vòng.

Suốt hai cái canh giờ đi qua.

Vô Khuyết cảm giác được thân thể của mình, một trận lại một trận dữ dằn.

Này yêu linh châu, không hổ là trên thế giới này thuần khiết nhất hắc ám lực lượng.

Bị hút tinh thuật cắn nuốt lúc sau, trước dũng mãnh vào khí hải đan điền trong vòng.

Lúc này, lực lượng vẫn là hắc ám.

Lúc này, một khi bị Thiên Không thư thành người bắt được, đưa vào nội lực, hắn toàn thân gân mạch huyệt đạo đều sẽ nở rộ ra màu đen quang mang.

Nhưng là……

Này đó hắc ám lực lượng tiến vào khí hải chỗ sâu trong lúc sau, đầu tiên là ngưng tụ tới rồi cực điểm.

Sau đó.

“Oanh……”

Đột nhiên nổ tung.

Này đó hắc ám lực lượng, trực tiếp biến thành vô sắc quang mang.

Sau đó, thủy triều giống nhau trào ra, chảy khắp khắp người.

Vô Khuyết đột phá.

Bát phẩm tiêu chuẩn, tấn chức tới rồi thất phẩm.

Nhưng, còn không có kết thúc.

Thực mau lại một lần đột phá.

Thất phẩm, tấn chức đến lục phẩm.

Tiếp theo, lại muốn lại một lần tấn chức đột phá.

Chính là, này yêu linh châu năng lượng hao hết.

Liền thiếu chút nữa điểm, liền thiếu chút nữa điểm, lại muốn lại một lần đột phá.

Mà liền ở ngay lúc này, thạch ốc môn mở ra.

Lâm Ti Ti vọt tiến vào.

Hôn lên Vô Khuyết miệng.

Đem chính mình trong cơ thể năng lượng, độ vào Vô Khuyết trong cơ thể.

Vô Khuyết lúc này như cũ ở vận chuyển hút tinh thuật, bản năng cắn nuốt yêu linh Lâm Ti Ti năng lượng.

Trong phút chốc.

Lâm Ti Ti trong cơ thể quang mang, phảng phất bị một tia rút ra, chui vào Vô Khuyết trong cơ thể.

“Oanh!”

Vô Khuyết, rốt cuộc lại một lần đột phá.

Mà cùng lúc đó!

Thiên thủy thư viện đệ nhất mỹ nhân, Ninh Đạo Nhất trưởng lão tư sinh nữ, Bạch Ngọc Xuyên thê tử Ninh Phiêu Ly, thu được một phong thần bí tin.

……………………
Kết chương.