Chương 4064: Mở ra

	Tại "Ông" một tiếng, vạn đạo tia sáng đổ vào, có một cổ lực lượng xung kích ra.

	Vạn đạo tia sáng đồng thời đụng vào một điểm lên, cái này là như thế nào kỳ diệu? Làm vạn sợi Đạo Quang trong nháy mắt hội tụ, trong nháy mắt đụng vào một cái điểm lúc, giống như là một cái quang tử bị đánh bạo giống nhau.

	Thử nghĩ một hồi, một cái quang tử trong nháy mắt bị đánh bạo, chuyện này sẽ bộc phát ra thế nào đáng sợ uy lực, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

	Thế nhưng, tại như vậy một cái quang tử trong nháy mắt bị đánh bạo lúc, vạn mấy đạo ánh sáng tựa hồ vừa có một cổ lực lượng áp chế cái này nổ lên lực lượng hủy thiên diệt địa.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, không gian nổi lên rung động, tại quang tử bị nổ tung lúc, tại cường đại lực lượng dưới áp chế, hình như là một cái thế giới hoàn toàn mới muốn sinh ra giống nhau, một cái vũ trụ tại trong ánh sáng mới sinh.

	Tại "Ba" một trong tiếng, thời không tùy theo ba động, nổi lên từng đường rung động, chỉ thấy quang tử nổ tung trung tâm, chỉ thấy một luồng lại một luồng quang mang bắt đầu phóng ra.

	Một luồng lại một luồng quang mang đang toả ra lúc, như là có sinh mạng giống nhau đang run rẩy, tựa như là có linh tính giống như vậy, lẫn nhau quấn lấy nhau.

	Mặc dù nói, toàn bộ quá trình rất ngắn, thế nhưng, nhưng đặc sắc tuyệt luân, theo quang mang như vậy lẫn nhau quấn quít, tại tia sáng kia chỗ sâu nhất, tựa như là đạo biển sâu di động giống nhau, vô số phù văn tại đạo trong nước đan vào thành một cái lại một đầu phép tắc.

	Phép tắc lẫn nhau quấn quít, đan vào thành vô thượng trình tự, hóa thành vô thượng đại đạo.

	Tại như vậy diễn hóa, không chỉ là một cái thế giới hoàn toàn mới ở trong đó sinh ra, cũng có vô thượng đại đạo ở trong đó sinh ra.

	Cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, quang mang xung kích ra, một cổ lực lượng tùy theo đánh thẳng tới, tại đây ở giữa, chỉ thấy một cái quang cầu tạo thành, trôi nổi ở tại chỗ ấy.

	Theo như vậy một cái quang cầu hình thành lúc, chỉ thấy tất cả tinh bích bắn ra tia sáng cũng biến mất theo, vào lúc này, không chỉ có là tinh bích tia sáng tiêu thất, đồng thời, mỗi một khối Đạo Quân tinh bích cũng là tiêu hao hết tất cả hỗn độn tinh khí.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy từng cục Đạo Quân tinh bích là mất đi nó màu sắc, mất đi nó tinh hoa, thoáng cái ảm đạm vô quang, vốn là vô cùng trân quý Đạo Quân tinh bích, trong nháy mắt liền trở thành một khối lại một khối ngoan thạch, trở nên không đáng một đồng.

	Như vậy một màn, để cho người ta thấy, vậy nhất định biết hít một hơi lãnh khí, hơn vạn khối Đạo Quân tinh bích, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, chính là tiêu hao hết tất cả hỗn độn tinh khí, đây là kinh khủng bực nào tiêu hao.

	Thử nghĩ một hồi, hơn vạn Đạo Quân tinh bích, có thể chống đỡ một cái đại giáo tròn một thời đại tiêu hao, cũng có thể chống đở lên cường đại vô cùng tuyệt thế đại trận, hơn nữa có thể cầm vĩnh cửu.

	Thế nhưng, tại đây trong hầm ngầm, hơn vạn khối Đạo Quân tinh bích, chính là tại trong nháy mắt đã bị tiêu hao hết, kinh người như vậy tiêu hao, chỉ sợ không có mấy người đại giáo cương quốc có thể chịu đựng nổi.

	Nhìn nữa hình thành quang cầu, chỉ thấy cái này quang cầu chính là ba quang nhộn nhạo, thoạt nhìn chính là linh khí tràn đầy, tựa hồ, tại như vậy một cái trong quang cầu, chính là uẩn dưỡng toàn bộ thế giới linh khí.

	Ba nghìn thế giới, hàng tỉ đại địa, chỗ uẩn dưỡng linh khí, tựa hồ cũng không khỏi cái này quang cầu linh khí tràn đầy.

	Tỉ mỉ nhìn cái này quang cầu, tại quang cầu này bên trong, chính là đại đạo pháp tắc xuyên qua, như vậy một màn, có thể nói là mười điểm thần kỳ, từng cái đại đạo pháp tắc, liền như từng cái chân long giống như vậy, bay lượn tại tại quang cầu trong thế giới.

	Đại đạo pháp tắc xuyên qua, đạo biển chìm nổi, như vậy một cái thần kỳ quang mang, để cho người ta cũng không khỏi cảm thấy, nếu là có thể nâng lên cái này quang cầu, hung hăng đập trên thế giới này, vậy khẳng định có thể trong nháy mắt đem toàn bộ thế giới oanh tạc đến đập tan, chỉ sợ toàn bộ bát hoang cũng sẽ ở như vậy trong lúc nổ tung tan thành mây khói, cái gì tu sĩ cường giả, cái gì chí tôn vô địch, chỉ sợ đều là chết không có chỗ chôn.

	"Đây là vật gì ——" nhìn trước mắt như thế một cái quang cầu, Ninh Trúc công chúa tuy rằng không nhận biết, cũng vô pháp đi phỏng đoán ảo diệu của nó, thế nhưng, cái này quang cầu bao hàm lực lượng, cũng không khỏi để cho nàng là sởn tóc gáy.

	"Một cái có thể thấy được bí mật chìa khoá." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi đưa ra bàn tay to, năm ngón tay chậm rãi mở. Theo Lý Thất Dạ bàn tay mở lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, đại đạo quang mang đang run rẩy một cái, vào lúc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong bàn tay hiện lên đại đạo quang mang, đại đạo quang mang tại hắn trong lòng bàn tay toát ra.

	Lý Thất Dạ bàn tay chậm rãi đến gần rồi cái này một cái quang cầu, dựa vào một chút gần quang cầu lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hình như là thế gian nặng nhất vật đè ép xuống giống như vậy, vật ấy nặng, không cách nào đánh giá, thậm chí để Ninh Trúc công chúa cảm giác được cả vùng đều đột nhiên trầm xuống.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ trên bàn tay Đạo Quang chịu tải thiên địa, quản chi cái này quang cầu lại nặng, cũng bị Lý Thất Dạ trên bàn tay Đạo Quang chỗ đem dậy rồi.

	Hơn nữa, vào lúc này, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, hình như là băng tuyết tan rã giống như vậy, Lý Thất Dạ trong bàn tay Đạo Quang, dĩ nhiên chậm rãi thấm đẫm vào cái này trong quang cầu.

	Theo Lý Thất Dạ bàn tay Đạo Quang thấm ướt quang cầu lúc, Lý Thất Dạ bàn tay to chậm rãi cắm vào trong quang cầu.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quang cầu tùy theo rung động, nếu như nói, cái này quang cầu chính là một cái đại thế giới lời, như vậy Lý Thất Dạ bàn tay chính là xâm lấn đại thế giới này quái vật lớn.

	Cái này rất giống một cái tinh cầu lên sinh linh ngẩng đầu một cái, thấy một chỉ che trời bàn tay khổng lồ hướng thế giới của mình chộp tới giống nhau.

	Trên thực tế cũng là như vậy, Lý Thất Dạ bàn tay to chính là vạn pháp quanh quẩn, làm cắm vào trong quang cầu sau, trong nháy mắt là chí cao vô thượng lực lượng tràn ngập khắp cả trong quang cầu.

	 liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy toàn bộ quang cầu trong nháy mắt rực rỡ không gì sánh được, trong một sát na trùng kích ra vô cùng quang mang, hơn nữa toàn bộ quang cầu trong nháy mắt bành trướng.

	Quang cầu trong nháy mắt phún dũng ra tia sáng lúc, Ninh Trúc công chúa không khỏi là một trong hãi, bởi vì trong chớp mắt này ở giữa, nàng cảm giác được cái này quang cầu muốn nổ tung.

	Hơn nữa, làm như vậy một cái quang cầu muốn nổ tung lúc, sẽ bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, chỉ sợ sẽ đem vùng thế giới này trong nháy mắt hủy diệt.

	Nhưng, ở nơi này cái quang cầu muốn nổ tung trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bàn tay to nắm chặt, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, toàn bộ trong quang cầu tất cả phép tắc đại đạo đều bị Lý Thất Dạ bàn tay to vững vàng cầm.

	Tuy rằng những thứ này đại đạo pháp tắc muốn giãy dụa, nhưng là không cách nào giãy dụa đến mở Lý Thất Dạ bàn tay to, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay to chính là quang mang phun ra nuốt vào, vạn pháp lưu chuyển, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy điều này đầu đại đạo pháp tắc bị Lý Thất Dạ luyện hóa.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy vốn là muốn nổ tung quang cầu chợt bắt đầu chậm rãi thu hẹp, cuối cùng, toàn bộ quang cầu cũng sáp nhập vào Lý Thất Dạ trong bàn tay, theo từng cái đại đạo pháp tắc sáp nhập vào Lý Thất Dạ lòng bàn tay, thật giống như là muốn in vào Lý Thất Dạ lòng bàn tay giống nhau.

	Cuối cùng, nghe được "Két" thanh âm âm vang lên, bất luận là quang cầu còn là đại đạo pháp tắc, vô thượng đại đạo, vào giờ khắc này đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hoàn toàn sáp nhập vào Lý Thất Dạ trong bàn tay.

	"Đây là có chuyện gì?" Nhìn toàn bộ quang cầu cũng hòa tan vào Lý Thất Dạ lòng bàn tay, Ninh Trúc công chúa kinh ngạc không gì sánh được, nói rằng: "Đây là có nhiều tác dụng đây?"

	"Làm ngươi tay cầm đại địa chi hoàn lúc, ngươi liền tay cầm vùng thế giới này lực lượng." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Đại địa chi hoàn?" Ninh Trúc công chủ chưa từng có nghe qua vật như vậy, nói rằng: "Đây là vật gì đây?"

	"Cũng không có đồ gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chỉ là có người tại đây trong bày ra cường đại vô cùng chuẩn bị ở sau mà thôi."

	Nói, Lý Thất Dạ một cái tay, lòng bàn tay trong nháy mắt sáng lên, như một cái đạo lô bị đốt sáng lên giống nhau.

	"Oanh, oanh, oanh" liền tại Lý Thất Dạ lòng bàn tay thoáng cái bày ra lúc thức dậy, đại địa lắc lư, trời đất quay cuồng, đất đá ròng ròng rơi xuống.

	Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bởi vì vào lúc này nàng cảm nhận được đại dưới mặt đất có cái gì dưới đất chui lên, tỉnh hồn lại lúc, nàng không khỏi chạy ra khỏi hầm.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tại Đường nguyên lên, dĩ nhiên từng ngọn tháp cao từ dưới đất dưới đất chui lên, như vậy từng ngọn tháp cao như là nham thạch điêu khắc tạc mà thành, hoặc như là kỳ tiền dung tố mà thành, tháp cao lên hiện đầy kỳ diệu phù văn.

	Như vậy từng ngọn tháp cao liền vải tại Đường nguyên trong, rơi vào kinh vĩ tuyến cùng pháo đài xen kẽ đối góc chỗ, nếu như nói, Đường nguyên lên kinh vĩ tuyến cùng pháo đài ở giữa góc mà thành, hai bên ở giữa sẽ tạo thành một cái lại một cái mạng mắt, mà từng ngọn tháp cao chính là tọa rơi vào như thế một cái lại một cái mạng trong mắt.

	Trong một đêm, Đường nguyên lên dĩ nhiên sừng sững lên một tòa lại một tọa tháp cao, không chỉ có là cổ viện nô bộc xem ngây người, liền Ninh Trúc công chúa xem ngây người.

	"Đây là vật gì?" Liên tiếp phát sinh kỳ quái như thế chuyện quỷ dị, cũng phá vỡ Ninh Trúc công chúa tưởng tượng.

	"Đương nhiên là đồ tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bàn tay một cái, bàn tay hắn tâm đại địa chi hoàn hiện lên.

	Tại Lý Thất Dạ lòng bàn tay đại địa chi hoàn hiện lên lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Đường nguyên trong từng ngọn pháo đài phun đã tuôn ra quang mang, tùy theo, mỗi một cái pháo đài quang mang cũng thông qua kinh vĩ tuyến, truyền lại hướng về phía từng ngọn tháp cao, cuối cùng, tất cả quang mang cũng tụ tập ở tại tháp cao cuối cùng trên đỉnh tháp.

	"Oanh" từng tiếng nổ, chỉ thấy từng cổ một quang trụ phóng lên cao, trong một sát na chiếu sáng toàn bộ thiên địa, rung động toàn bộ Bách Binh Sơn chỗ lĩnh vực, kinh động vô số người.

	"Dĩ nhiên là như vậy ——" nhìn trước mắt như vậy một màn, Ninh Trúc công chúa cuối cùng là thấy rõ một phần đầu mối.

	Đường nguyên giữa một cái lại một cái pháo đài giống như là từng cái một đại đạo chi nguyên, có thể cung cấp cuồn cuộn không ngừng đại đạo lực, mà dạng cuồn cuộn không ngừng đại đạo lực, cuối cùng thông qua Đường nguyên lên từng cái kinh vĩ tuyến truyền ra ngoài, cuối cùng bị truyền tới tháp cao lên, mà Lý Thất Dạ lòng bàn tay đại địa chi hoàn, chính là toàn bộ Đường nguyên tổng khống chế.

	Chỉ bất quá, Ninh Trúc công chúa còn không có suy nghĩ cẩn thận Đường nguyên như vậy bố cục, có chỗ lợi gì.
Kết chương.