Chương 139 : Chôn giấu trong lịch sử chân tướng.
Khoảng cách dưới nước vương quốc Atlantis 1000 cây số vùng biển, ở chết vương trong tay chạy trốn Siren tổ ba người lúc này đang ở trong biển cùng truy kích đi lên Black Lantern zombie triền đấu, ở The Brine quốc vương dùng bản thân mệnh làm làm tiền đặt cuộc, vì bọn họ đánh ra một chút hi vọng sống. Mà chết vương cũng không có tự mình ra tay, những thứ kia bị hắn khống chế Black Lantern zombie còn có tộc The Trench liền như là phụ cốt chi thư vậy theo kịp, để cho bọn họ khổ không thể tả.

	Làm Atlantis vương tộc, những thứ này tộc The Trench còn có đại lượng chế tạo ra Black Lantern zombie bọn họ căn bản không uổng, nhưng bất tử đặc tính mới là bọn họ nhức đầu nhất địa phương, cho dù bọn họ có cường hãn thủy ma pháp, cũng không cách nào hoàn toàn thoát khỏi những thứ này Black Lantern zombie dây dưa, bọn họ sống lại tốc độ còn có ở trong nước tốc độ đi tới so với bọn họ không chút kém cạnh. Càng quan trọng hơn là, bản thân trước để cho này rời đi trước thời hạn Atlantis vương tộc cận vệ đội đến bây giờ cũng không có tin tức truyền tới, không thể không khiến Siren nghĩ đến một hỏng bét kết quả.

	"Bọn nó xem ra cũng không muốn giết chết chúng ta!" Tổ ba người trong duy nhất phái nam Hải thiếu hiệp Calder cầm trong tay ẩn chứa Atlantis thủy ma pháp khoa học kỹ thuật song đao, ở trong nước hóa thành hai đạo cao áp cắt nước chảy, trực tiếp đối trước mặt mình Black Lantern zombie quét ngang mà qua, trực tiếp đem khắp chung quanh Black Lantern zombie cắt thành cả mấy khối.

	Mà những thứ này bị cắt thành khối Black Lantern zombie thời là lần nữa đem thân thể của mình vá lại đến một khối, hướng Calder gào thét một tiếng, cũng không có tấn công, chẳng qua là vây lượn Calder ba người, rậm rạp chằng chịt một tầng, hoàn toàn cắt đứt ba người đường đi.

	"Đúng vậy, nhưng chúng nó đang buộc chúng ta làm ra lựa chọn, không buông tay, chúng ta liền không đi được." Siren quay đầu nhìn một cái bị biển thiếu nữ Tula dùng thủy ma pháp bảo vệ The Brine vương thất cuối cùng một chi huyết mạch, đây là bọn họ duy nhất cứu ra sinh linh, mà bị chết vương khống chế Black Lantern zombie nhóm thời là đang đuổi bên trên Siren ba người bọn họ về sau, lấy loại này giết người tru tâm phương thức bức bách bọn họ.

	Siren cũng có thể nhìn ra chết vương ý đồ, chỉ muốn buông tay, bản thân ba người là có thể không bị thương chút nào trở lại Atlantis, hướng Aquaman hội báo phát sinh ở The Brine chuyện, chỉ cần ba người không nói, không có ai sẽ biết nơi này chuyện gì xảy ra, mà bọn họ cũng sẽ bị làm Atlantis anh hùng. Đây chính là chết vương mặc cho bọn họ thoát đi nguyên nhân, bởi vì hắn tự tin Siren bọn họ không cách nào bỏ trốn bản thân ma chưởng.

	Mà ở Tula dùng để bảo vệ thủy cầu trong, mấy vị này The Brine trí tuệ sinh vật biển vương thất hậu duệ, cũng nhìn bên ngoài rậm rạp chằng chịt Black Lantern zombie run lẩy bẩy, cặp kia màu đen đôi mắt nhỏ nhìn về phía Tula còn có Siren các nàng, ý tứ không cần nói cũng biết. Mà Tula duy nhất có thể làm chính là an ủi cái này mấy tên tiểu tử, đồng thời nhìn về phía phía trước nhất Siren, chờ câu trả lời của nàng.

	"Ngươi rất thông minh, cho nên ngươi càng nên hiểu, ở trước mặt ta, các ngươi không có có thể chạy thoát, ta giữ lại các ngươi là để cho các ngươi trở về Atlantis tuyên cáo quốc vương trở về, nhưng những thứ này nghịch thần sau, nhưng không ở bên trong, như thế nào, ngươi bây giờ muốn làm chính là để cho đồng bạn của ngươi giải trừ đối bọn họ bảo vệ, là có thể lấy thân phận anh hùng trở lại Atlantis, cứ việc cái này anh hùng thân phận không cách nào lâu dài, nhưng đây là ta làm vì quốc vương cho các ngươi khen thưởng, làm dám hướng quốc vương quơ đao tưởng thưởng."

	Đem Siren ba người vây quanh Black Lantern zombie trong, thuộc về chết vương thanh âm ở trong đó vang lên, mang theo một loại cám dỗ giọng điệu ở đó nói. Không cách nào phân biệt phương hướng thanh âm ở nơi này vùng biển bên trong vang lên, những thứ này bị chết vương khống chế Black Lantern zombie cứ như vậy phù ở nơi nào, mang theo nhân tính hóa nét mặt cùng ánh mắt nhìn lúc này bị bọn nó vây ở bên trong Siren, rất chờ mong Siren kế tiếp trả lời, hắn thấy, loại này dễ dàng đạt được thành danh cơ hội, không có kia người trẻ tuổi có thể ngăn cản loại này cám dỗ.

	Vậy mà Siren chỉ chỉ dùng của mình trong tay thủy nguyên tố ma pháp làm ra trả lời, màu xanh da trời nước chảy ở trước mặt mình đọng lại thành hình, hóa thành mũi nhọn, trực tiếp đem trước mặt những thứ này Black Lantern zombie ghim thành tổ vò vẽ, cho dù như vậy cũng không có cách nào để cho bọn họ có thể xông phá chết vương khống chế Black Lantern zombie phong tỏa, nhưng cũng thành công để bọn chúng ngậm miệng lại.

	"Nói xong chưa, rất tốt lý do, nhưng là, ta cự tuyệt! Có người bằng hữu đã nói với ta, làm bản thân có có thể giúp người khác lực lượng lúc, liền nên đi làm chút mình có thể làm chuyện, bởi vì lúc này chúng ta, là chính nghĩa đồng bạn a! Calder, Tula, chuẩn bị phá vòng vây!"

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì vui vẻ chuyện vậy, Siren trên mặt nổi lên nụ cười, chung quanh nước chảy cũng ở đây bên cạnh mình ngưng tụ, bắt đầu xoay tròn, từ từ tạo thành một nước xoáy, mà những thứ này tính toán tiếp tục bao vây Siren Black Lantern zombie nhóm, cũng ở đây Siren cái này đại trận thế thủy ma pháp trong không cách nào khống chế thân hình của mình. Mà Calder cùng Tula cũng mỗi người khiến ra bản thân am hiểu nhất chiêu thức, Calder hai lưỡi hóa thành hai đạo to khỏe xiềng xích, dọc theo Siren cấu tạo nước xoáy thuận thế di động, đem chỗ tiếp xúc được Black Lantern zombie toàn bộ cuốn lấy, mà Tula cũng bắt đầu phóng ra khí đông, chuẩn bị phối hợp Siren cái này nhớ đại chiêu, đem những thứ này Black Lantern zombie hoàn toàn đông lạnh đứng lên, mặc dù như vậy cũng không có cách nào hoàn toàn giết chết những thứ này Black Lantern zombie, nhưng chỉ cần không để cho Black Lantern zombie tiếp tục dây dưa nhóm người mình, cái này là đủ rồi.

	Vậy mà tính toán đánh tuy tốt, nhưng lấy Siren trước mắt trình độ, chế tạo một có thể so với thiên tai cỡ lớn nước xoáy, đối với Siren mà nói hay là quá gian nan , dù là có Calder cùng Tula phụ trợ cũng giống vậy, ba người hợp lực cũng chỉ là có thể khám duy trì được cái này cỡ lớn nước xoáy không có bởi vì Black Lantern zombie giãy giụa mà sụp đổ. Nhưng phải chờ tới đồ Larry dùng thủy ma pháp đem cái này cỡ lớn nước xoáy hoàn toàn đóng băng, còn phải cần một khoảng thời gian, mà Siren cũng bởi vì kéo dài duy trì nước xoáy thành hình, không chịu nổi gánh nặng thân thể cũng phát ra cảnh cáo, hai đạo huyết tuyến từ nàng lỗ mũi chỗ chảy ra, chung quanh nước chảy trong cũng nhiều vài tia đỏ sẫm.

	"Siren!" Chú ý tới Siren tình huống không đúng Tula cũng cao giọng hô.

	"Làm xong chuyện của ngươi, Tula!" Hoàn toàn không có cố kỵ lúc này thân thể của mình tình huống, Siren cũng không quay đầu lại đáp lại nói.

	Thấy Siren như vậy liều mạng, Tula cùng Calder cũng không cách nào tiếp tục như vậy không nhúc nhích đi xuống, tận chính mình khả năng tối đa nhất phóng ra năng lực của mình, phối hợp Siren đem những thứ này Black Lantern zombie cho đông lạnh đứng lên, nhưng như vậy thấu chi tiêu hao, tổn thương chỉ có bản thân họ, nhưng bọn họ không có lựa chọn nào khác.

	Mà ở Siren ba người đem hết toàn lực cố gắng đem những thứ này Black Lantern zombie đóng băng lại lúc, một đạo màu xanh da trời khí đông cũng từ nước xoáy đỉnh đầu tập đi qua, trực tiếp cho đem hết toàn lực ba người rót vào một tề thuốc tự tin, màu xanh da trời khí đông phối hợp ba người thủy hệ ma pháp trực tiếp đem những thứ này bị cuốn vào Black Lantern zombie hoàn toàn đóng băng đứng lên, ở trong biển tạo thành một cây thông thiên băng trụ, một đạo quen thuộc thanh âm cũng từ băng trụ bên trên truyền đến: "Ngươi nói người bạn kia có phải hay không ta a, nhưng ta cũng không nhớ nói qua để cho cô gái tới gánh loại này nhiệm vụ nguy hiểm."

	"Corvin?" Làm âm thanh âm vang lên lúc, tổ ba người lập tức cũng ngẩn người tại đó, men theo phương hướng của thanh âm nhìn, liền nhìn chất lỏng hình thái Corvin bay tới ba người trước mặt, mà mới vừa rồi còn giống như một tên võ thần vậy anh dũng Siren lập tức cũng cục xúc lên, cũng chú ý tới mình lúc này chật vật tướng, nhìn vị này bản thân ở trên đất bằng tình cờ qua thiếu niên, cách một lúc lâu, cái này mới một lần nữa lộ ra một nụ cười ngọt ngào.

	"Hi, đã lâu không gặp, Corvin."

	"Hi, đã lâu không gặp, Siren, xem ra các ngươi mới vừa rồi cũng là phiền toái không nhỏ a." Không có lúng túng, hai người liền như là đã lâu không gặp bạn cũ lẫn nhau chào hỏi.

	"Xấp xỉ, bất quá ngươi làm sao sẽ tới, còn có, ngươi bộ dáng này tính chuyện gì xảy ra?" Chỉ lúc này Corvin chỉ lộ ra một trương bộ mặt thiết giáp đường nét chất lỏng hình thái, Siren cũng là có chút không hiểu, lúc này mới qua bao lâu, cái này không làm người rồi?

	"A, ngươi nói bộ dáng của ta sao? Ta nhưng không cách nào giống như các ngươi như vậy có một thích ứng biển sâu áp lực nước thân thể, cho nên ta cần đem bản thân biến thành chất lỏng hình thái, tan vào trong nước mới có thể đi vào biển sâu, về phần ta tại sao cũng tới, các ngươi sẽ không tới bây giờ một chút tình huống cũng không rõ ràng lắm a?"

	"Chúng ta nên rõ ràng cái gì?" Nghe Corvin lời nói này, Siren cũng nhận ra được chuyện không đúng, nhưng nàng còn không có liên tưởng đến vùng Vành đai Thái Bình Dương sẽ phải gánh chịu đến người vì biển gầm công kích loại này ngoại hạng tình huống, dù sao có Atlantis ở đáy biển quản, tình huống như vậy là khó nhất phát sinh .

	"Xem ra các ngươi là cái gì cũng không biết a, thôi, mang ta đi Atlantis đi, sự kiện lần này làm không chừng thật muốn ồn ào lớn , " nhìn Siren ba người một bộ hoàn toàn không biết dáng vẻ, Corvin cũng bất đắc dĩ , địch nhân lần này không dễ chơi a.

	Có chút không rõ Corvin vì sao khẩn trương như vậy, nhưng Siren cũng hiểu lúc này trọng yếu nhất là đem The Brine phát sinh mọi chuyện báo cho ở Atlantis chấp chính Aquaman cùng biển sau. Mà Corvin cũng nhìn một cái phía sau bị Tula che chở đám kia miễn cưỡng cùng nhân loại dính điểm bên đại dương sinh vật có trí khôn, trực tiếp đem Siren đoàn người toàn bộ gói lại, hướng Atlantis bơi đi.

	Chất lỏng màu xanh lam cái bọc ở Siren ba trên thân người, ở hộ tống bọn họ đồng thời, cũng ở đây trị liệu bọn họ thương thế trên người. Chờ Corvin mang theo bọn họ đến Atlantis kia đạo cùng vùng biển ngăn cách bong bóng lá chắn bảo vệ lúc, Siren ba người trạng thái cũng hoàn toàn khôi phục lại.

	Mà đóng tại kia Atlantis binh lính khi nhìn đến Siren ba người về sau, tự giác mở ra kết giới, để cho Corvin có thể mang theo ba người bọn họ còn có kia một đám loại người đại dương sinh vật có trí khôn tiến vào. Tiến vào Atlantis đất nước về sau, Corvin cũng có thể cảm giác được bản thân không còn cần giữ vững chất lỏng trạng thái, đem Siren ba người thả ra về sau, cũng giải trừ ma pháp này, lần nữa khôi phục thành bản thân làm Wizard thủy nguyên tố hình thái, vốn nên chịu đựng biển sâu áp lực nước cũng tiêu tán vô ảnh vô tung.

	"Siren, Calder, Tula, các ngươi rốt cuộc trở lại rồi." Không kịp chờ Siren chuẩn bị mang theo Corvin đi gặp anh rể của mình cùng tỷ tỷ lúc, một vị ghim tóc búi người trung niên mang theo một đội Atlantis binh lính, cưỡi động vật biển liền vây quanh, đem khôi phục chân thân Corvin bao vây lại, đồng thời cũng nhìn về phía Siren ba người, chau mày trên mặt cũng lộ ra hỏi thăm vẻ mặt.

	"Vico, chớ khẩn trương, hắn là Teen Titans lĩnh đội, Kamen Rider. Bất quá ta nghĩ ngài nên biết , cho nên, lớn như vậy chiến trận rốt cuộc là vì cái gì." Siren khi nhìn đến Corvin bị bao vây lại thời điểm, sắc mặt cũng khó coi, nhưng nàng tin tưởng vị này dạy kèm bản thân anh rể trị quốc lão giả còn không có ngăn cách với đời đến liền trên đất bằng có cái gì siêu anh hùng cũng không biết duyên cớ.

	"Bởi vì hắn biết ta tới là vì cái gì, đúng không, Vico tiên sinh, nếu như ngươi cho là ta là tới hưng sư vấn tội vậy, rất không cần làm như thế, chúng ta còn chưa tới không phân tốt xấu trình độ." Không nhìn những thứ này vây ở bên cạnh mình Atlantis binh lính, Corvin cũng bay tới Vico trước mặt trực tiếp nói.

	"Vấn đề không ở chỗ ngươi nơi này, mà là ở trên lục địa đất nước thái độ, tiên sinh Kamen Rider."

	Nhìn Vico cùng Corvin lẫn nhau đánh cái đố, một bên Siren ba người cũng là mặt mộng, bản thân đi ra ngoài thi hành cái nhiệm vụ mà thôi, rốt cuộc là bỏ lỡ bao nhiêu chuyện lớn.

	"Ngươi sẽ biết Siren, bất quá bây giờ, các ngươi tất cả đi theo ta đi, cha của ngươi, vương quốc Xebel quốc vương đã trong vương cung chờ ngươi ." Chú ý tới Siren mặt bên trên biểu hiện ra nghi ngờ nét mặt, Vico đáp lại một câu sau liền không lại nhiều lời.

	Không có trực tiếp báo cho sự thật, Vico dẫn Atlantis binh lính ở tiền phương dẫn đường, mà Corvin cùng Siren nhìn nhau, nhún vai một cái, cũng đi theo. Siren ba người lúc này mới mang theo bản thân từ The Brine cứu ra vương thất hậu duệ đi theo Corvin sau lưng, ở xuyên qua đếm ngồi đại điện về sau, cũng rốt cuộc tới nơi này ngồi đáy biển vương quốc trung tâm quyền lực, ngồi cao ở hoàng kim vương tọa bên trên, tay cầm màu vàng đinh ba, một thân màu vàng vảy cá chiến phục, mà ở này bên người thời là vị kia ở DC trên thế giới cũng là số một số hai điểm nhan sắc đảm đương, biển sau Mera.

	Mái tóc dài màu đỏ hợp với mang theo đại dương phong cách lễ phục, để cho người không thể không đối này ghé mắt, càng quan trọng hơn là vị này biển sau Mera cũng không phải bình hoa nhân vật, rất nhiều lúc, nàng ở sự kiện lớn trong tác dụng nếu so với Aquaman càng tốt hơn. Làm một từ nhỏ đã ở Atlantis lớn lên công chúa, nàng tiếp nhận giáo dục có thể so với từ cộng đồng tốt nghiệp đại học Aquaman phải hơn rất nhiều.

	Mà vị này Aquaman, Corvin cũng là đến bây giờ lần đầu tiên chân chính cùng hắn tiếp xúc gần gũi, trước bản thân rất ít cùng hắn chiếu qua mặt, cho dù là ở Crime Syndicate xâm lấn sự kiện lớn trong, cũng là các đánh các . Cho đến lần này Black Lantern zombie triều còn có toàn cầu biển gầm tập kích sự kiện, Corvin cái này mới đi đến chỗ ngồi này tràn đầy sắc thái thần bí Atlantis trong, thấy vị này thường bị rủa xả chỉ biết cùng cá nói chuyện Aquaman.

	Phiêu dật tóc dài phối hợp kia đại biểu phái nam sức hấp dẫn râu quai nón, ừm, quả nhiên là ngươi, Từ lão sư!

	Mà ở bên trong tòa cung điện này, trừ Corvin bản thân, chỉ còn lại đám kia bị Siren cứu ra The Brine vương thất còn có ngồi ở hai đầu Atlantis vương tộc thành viên, đừng tưởng rằng Atlantis vương tộc cũng chỉ có Aquaman cùng biển gót đại dương lãnh chúa mấy vị này mà thôi, nhiều hơn chỉ là bởi vì bọn họ là long sáo, không có ra sân cần thiết mà thôi, về phần Siren, từ lâu bị những người khác tiếp đi. Đối với an bài như vậy, Corvin thật không có để ý nhiều, hắn càng muốn biết tràng này sự kiện Atlantis đóng vai cái gì nhân vật.

	"Ta nghĩ ta không cần lại tiến hành tự giới thiệu mình a?"

	"Ta biết ngươi, Kamen Rider, cũng biết ngươi tới đây mục đích, ta cũng có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, ở không lâu trước phát sinh vùng Vành đai Thái Bình Dương toàn cầu biển gầm sự kiện, Atlantis căn bản không biết chuyện, trên thực tế, ở nơi này trận toàn cầu biển gầm phát sinh không bao lâu, chúng ta cùng bên ngoài liên hệ liền hoàn toàn cắt đứt, ngươi có thể đem Siren ba người các nàng an toàn mang trở về, ta rất cảm tạ, sở dĩ không có phái ra nhân thủ lên bờ, cũng là vì đại cục cân nhắc, chúng ta cần phải rõ ràng rốt cuộc là ai ở nhằm vào chúng ta."

	"Như vậy, ngươi muốn câu trả lời đến rồi, hỏi mấy vị này đi."

	Chỉ chỉ rốt cuộc đi tới an toàn địa phương đám người kia hình cua con, Corvin cũng chỉ có thể hiểu như vậy, dù sao bọn họ cũng đã không phải là loài người, bản thân cũng không biết nên gọi hắn như thế nào nhóm, còn không bằng trực tiếp lấy ấn tượng trí nhớ càng tốt hơn một chút. Đồng thời, Corvin cũng đem bản thân ở trên đất bằng cùng Black Lantern zombie đại chiến hình ảnh phát hình đi ra, những thứ kia bị khống chế tộc The Trench, còn có cua con nhất tộc Black Lantern zombie, diện mục dữ tợn xuyên thấu qua Corvin hình chiếu trực tiếp hiện ra ở những chỗ này Atlantis vương tộc trước mặt.

	Nhất là thấy được tộc The Trench lúc, trong lúc nhất thời tiếng ồn ào ở bên trong toà cung điện này nổi lên bốn phía, ở châu đầu ghé tai đồng thời, cũng đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở vương tọa bên trên Aquaman. Ở bọn họ chỗ quen thuộc trí nhớ còn có Atlantis lịch sử ghi chép trong, chỉ có tay cầm đinh ba người, mới có cái năng lực này hiệu lệnh đại dương vạn vật, mà mọi người đều biết, đinh ba bây giờ chủ nhân chính là Aquaman, như vậy trận này công kích sau lưng chỉ điểm chủ nhân, trừ trước mắt vị này Aquaman, còn có thể là ai?

	Một đôi mang theo ánh mắt không có hảo ý nhìn vương tọa bên trên Aquaman, ý nghĩ xấu xa ở trong đầu của mình dâng lên, mà Corvin cũng chú ý tới Atlantis vương tộc nét mặt tiết lộ ra ngoài quỷ dị, cũng không khỏi không cảm khái một câu ở đâu có người ở đó có giang hồ những lời này là có đạo lý. Thực tế sẽ không giống bản thân xem qua truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm đơn giản như vậy, hoạt hình cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm trong, Aquaman chỉ là thông qua một trận vương đối vương tranh đoạt chiến, thông qua tìm được đại biểu vương quyền đinh ba, hơn nữa bản thân làm đời trước biển sau mẹ còn tại vị.

	Bản thân vị kia cùng mẹ khác cha đệ đệ vì hướng lục địa tuyên chiến, trước tiên ở đáy biển đánh cả mấy bên trong sân chiến, thương vong thảm trọng, không phải lòng dân; thiên thời địa lợi nhân hoà, Aquaman toàn chiếm , này mới khiến Aquaman thành công leo lên vương vị. Nhưng không đại biểu những thứ này thuần huyết Atlantis vương tộc sẽ như vậy cam tâm phục tùng Aquaman thống trị, một con lai, bởi vì nắm vương quyền đinh ba, hơn nữa dân tâm sở hướng, lúc này mới ngồi lên vương vị, mà đối với bọn họ những thứ này trông coi Atlantis phần lớn tài nguyên vương tộc mà nói, chỉ cần một cái cớ, Aquaman bây giờ có được đây hết thảy cũng có thể đoạt lại, mà bây giờ, lấy cớ này đến rồi.

	"An tĩnh!" Trong tay nắm đinh ba trên đất giẫm một cái, vô hình sóng xung kích phất qua, mượn đinh ba mang đến huyết thống áp chế trực tiếp để cho những thứ này xì xào bàn tán vương tộc ngậm miệng lại, trong mắt oán hận cũng ở đây Aquaman trong tay trên Tam Xoa Kích quét qua, thu hồi lại. Đây chính là bọn họ không dám phát động võ lực chính biến nguyên nhân, đinh ba hiệu lệnh đại dương vạn vật cũng bao gồm Atlantis vương tộc.

	Ồn ào cung điện yên tĩnh lại, Aquaman cũng nhìn Corvin hình chiếu đi ra những hình ảnh này, hắn dám khẳng định Corvin không có nói hoảng, coi như giống như những thứ này tâm hoài quỷ thai Atlantis vương tộc vậy, Aquaman khi nhìn đến tộc The Trench xuất hiện trước tiên, cũng đem mình cũng hoài nghi, cảm thấy có thể hay không mình là bị khống chế tinh thần , triệu hoán tộc The Trench đi lục địa tập kích thành phố sau lại bị người tiêu trừ trí nhớ ném vào Atlantis, loại khả năng này không phải là không có, dù sao thời này siêu năng lực giả nhiều như vậy, bản thân cũng không có cường hãn đến siêu nhân loại trình độ đó, lúc nào bị âm cũng có thể.

	Đem ánh mắt nhìn về phía mình thê tử, biển sau Mera, cùng chồng mình tâm ý tương thông Mera cũng lắc đầu một cái, rất hiển nhiên trực tiếp hủy bỏ Aquaman suy nghĩ cái đó có khả năng. Mà Aquaman cũng nhớ tới bản thân lúc ấy trở về tới địa cầu về sau, Người Dơi quyết định để cho Liên minh Công lý chuyển sang hoạt động bí mật lúc lời khuyên chân thành: Tất cả mọi người giữ vững tốt cảnh giác, thủ phạm đứng sau sẽ nhằm vào mỗi người đặc tính bố trí tương ứng kế hoạch, không nên bị chọc giận, bảo vệ tốt bên cạnh mình mỗi người.

	【 cho nên lần này đến phiên ta bị nhằm vào sao, phụ thân mẫu thân bên kia sẽ không có chuyện gì đi, ta cũng cho bọn họ mua xong đi Trung Quốc vé máy bay . 】 trong đầu thoáng qua mấy cái ý tưởng, Aquaman lúc này mới nhìn về phía Corvin, trực tiếp nói: "Ta có thể bảo đảm một chút, Kamen Rider, liên quan tới tộc The Trench chuyện, ta không biết gì cả."

	"Nhưng vấn đề là, bọn nó đích xác tập kích lục địa, cùng những thứ kia đeo Black Lantern quái vật cùng nhau, ta cũng tin tưởng ngươi sẽ không làm chuyện như vậy, vô luận là làm Atlantis quốc vương hay là Liên minh Công lý thành viên, nhưng ta tới, chính là cần phải tìm được một chân tướng, một có thể làm cho lục địa quốc gia không sẽ cùng Atlantis khai chiến chân tướng, càng quan trọng hơn là, nếu như không vội vàng tìm ra cái này thủ phạm đứng sau, tình huống như vậy chỉ biết ác liệt hơn."

	Corvin cũng bình tĩnh đúng mực hồi đáp, đồng thời cũng đem tầm mắt quét qua những thứ này ngồi ở hai bên tâm hoài quỷ thai Atlantis vương tộc, mặc dù là một ít liền tên cũng không có long sáo, nhưng bọn họ ở Atlantis dạo chơi một thời gian nếu so với Aquaman lâu nhiều , truyền thừa càng là vạn năm không ngừng, so với Aquaman cái này con rơi, bọn họ mới là thâm tàng bất lộ lão hồ ly, mà hắn, tắc cần từ những lão hồ ly này trong, tìm được có thể cho mình câu trả lời gia hỏa.

	"Ta nghĩ có người có thể trả lời ngài đi hỏi đề, ta quốc vương." Ở một bên ngồi, làm phụ tá Aquaman trị quốc trí giả Vico cũng tại lúc này đứng dậy, bay tới Aquaman cùng Corvin trước mặt, khom người nói.

	"Vico, ngươi muốn nói ai?" Aquaman nhìn vị này nhận lấy kính trọng trưởng giả, cũng rất tò mò hỏi.

	"Ngài đệ đệ, đại dương lãnh chúa, thân vương Aum."

	"Ngươi nhất định phải ta đi gặp hắn?" Aquaman cũng từ vương tọa bên trên đứng lên, bay tới Vico bên người, ở này bên tai lặng lẽ hỏi.

	"Mặc dù nói như vậy có chút mạo muội, nhưng ngài cảm thấy những thứ kia biết nói ra chân tướng lão hồ ly sẽ nói cho ngài hết thảy sao? Aum mặc dù đã làm làm phản chuyện, nhưng các ngươi cuối cùng là huynh đệ, có ít thứ là không cách nào chặt đứt , tìm hắn, ít nhất so những lão hồ ly này đáng tin." Vico cũng ở đây này bên tai kể lại thì thầm, mà Aquaman cũng là nhìn một cái những thứ này ngồi ở hai bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim Atlantis vương tộc, cũng hiểu Vico chỗ nói không sai, chẳng qua là bản thân kéo không xuống mặt đi tìm bản thân vị đệ đệ này a, dù sao mình làm chuyện có chút không biết ăn ở.

	Cướp đệ đệ vương vị, nhân tiện NTR vị hôn thê của hắn, biến thành lão bà của mình, mẹ của mình còn giúp đỡ chính mình lên ngôi. Đổi thành bản thân bị đối xử như thế, mình đời này cũng phải cùng người ta không chết không thôi, mà đệ đệ của mình chẳng qua là bị suốt đời giam cầm xử phạt, cả ngày ở bản thân cái đó sang trọng căn hộ trong ngục giam, cùng nghỉ phép vậy.

	"Ngươi cũng không biết sao?" Aquaman vẫn còn có chút không cam lòng nhìn về phía Vico, vị này từ bản thân lúc nhỏ liền chiếu cố hắn trí giả.

	"Ta chung quy không phải vương tộc, ta quốc vương, mà thân vương Aum, thân phận của hắn chú định hắn sẽ biết một ít ngài không biết chuyện, mà việc ngươi cần, liền là đi gặp hắn, ngay mặt nói rõ ràng."

	Hiểu , vừa nghe Vico nói như vậy, Aquaman cũng biết bản thân cái này sóng không chạy được , nhìn một cái đứng ở phía dưới Corvin, lại nhìn một cái những thứ này Atlantis vương tộc, bàn tay xòe ra, đứng ở vương tọa bên cạnh đinh ba liền trực tiếp bay đến trong tay hắn, tùy ý vũ động xuống. Lúc này mới nhìn về phía những thứ này Atlantis vương tộc, trực tiếp hạ lệnh: "Bắt đầu từ bây giờ, Atlantis tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bao gồm Xebel vương quốc cùng nhân ngư vương quốc, tuyên bố chiến tranh lệnh động viên, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không cho phép đặt chân lục địa nửa bước, nhớ, ta nói chính là bất luận kẻ nào, bao gồm ta!"

	"Chúng ta đây là tính toán cùng lục địa khai chiến không? Ta quốc vương, đây cũng không phải là cái lựa chọn hay." Một vị lắm mồm Atlantis vương tộc giễu cợt nói.

	"Không, là so đây càng lớn vật, ngươi chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của ta là đủ rồi, bây giờ, cũng lùi xuống cho ta!"

	Đinh ba vung lên, những thứ này Atlantis vương tộc như thế nào đi nữa không cam lòng, cũng chỉ có thể dựa theo Aquaman ra lệnh làm việc, mà thanh không cung điện, chỉ để lại bản thân, còn có lão bà mình biển sau Mera, trí giả Vico cùng với Corvin bốn người, Aquaman lúc này mới đối Corvin nói: "Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi tìm cái đó có thể cho ngươi câu trả lời người."
Kết chương.