Chương 36 : Chuẩn bị trước quyết chiến.
Tìm kiếm Thế giới chi tử con đường có vài cái, Thủ Vọng công hội con đường tình báo, phú thương lễ mừng may mắn, Rhein vương quốc con đường tình báo, cùng với Niere công quốc con đường tình báo.

	Niere công quốc bên kia nổi danh ngang ngược, đối với Thủ Vọng công hội, Niere công quốc thái độ thủy chung rất không tệ, bên kia tôn sùng vũ lực, đối với thợ săn ấn tượng rất tốt.

	Ngoại trừ những con đường này, Tô Hiểu còn có một loại phương thức cuối cùng, chính là dựa vào đám Khế ước giả tìm kiếm, trong thế giới này Khế ước giả đại khái có mấy trăm tên, mặc dù so sánh mấy phương khác, Khế ước giả bên này nhân số rất ít , nhưng đám Khế ước giả sức quan sát càng nhanh nhạy.

	Vấn đề duy nhất là, đám Khế ước giả tìm đến Thế giới chi tử về sau, xác suất lớn sẽ giết rơi bảo rương, tại trong Nguyên sinh thế giới, giết Thế giới chi tử cắn trả rất nhẹ, không đi giết 'Thiên mệnh chi nhân' liền được, hai cái không phải một cái khái niệm.

	Bất quá để đám Khế ước giả tìm kiếm Thế giới chi tử có nguy hiểm, có chút Khế ước giả , khả năng đã gia nhập Cổ Thần trận doanh.

	Cổ Thần rất nguy hiểm không sai, nhưng trước mắt tên này Cổ Thần vừa phục sinh không bao lâu, rất nguyện ý lợi dụng chiến lực tới nương nhờ vào , nếu như là Vu Sư thế giới · ba Cổ Thần loại kia, nương nhờ qua, xác suất lớn sẽ biến thành chuột bạch, chết bởi trong một số tế hiến hoặc sợ hãi bong tróc nào đó.

	Tô Hiểu rất sớm trước đó liền phát hiện, Cổ Thần tựa hồ rất ưa thích sợ hãi loại tâm tình này, người khác sợ hãi, xác suất lớn là có thể cho chúng nó mang đến loại tiền lời nào đó, dù sao tại trong tất cả tâm tình, sợ hãi là cường liệt nhất, cũng là sống động nhất tâm tình.

	Từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, đại lượng sợ hãi tâm tình, thật ra cùng tín ngưỡng lực không có gì khác biệt, thậm chí, cái trước rất có khả năng mạnh hơn cái sau, dù sao tín ngưỡng có khả năng không thành kính, nhưng sợ hãi lại là không làm được giả dối.

	Khi cảnh đêm lặng yên hàng lâm lúc, Hương phu nhân tài liệu đưa đến rồi, trong phòng ngủ ở tầng sáu tổng bộ, bức màn ngăn lại cửa sổ.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu đem một cái bao lớn vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông trên lưng bao lớn này ra khỏi phòng ngủ, đây là tại che dấu tai mắt người, khiến người khác ngộ nhận là, Bố Bố Uông mang theo đại lượng tài liệu đi tìm người nào đó.

	Tô Hiểu sở dĩ không muốn bại lộ bản thân sẽ điều phối dược tề, là bởi vì Thủ Vọng công hội trận doanh có không ít Khế ước giả, một khi hắn hiển lộ ra bản thân sẽ điều phối dược tề, có chút đầu óc Khế ước giả, liền có thể đoán ra hắn chính là Thánh Diễm dược sư.

	Nhìn trên bàn tài liệu, những tài liệu này đều thuộc về Thủ Vọng công hội, nói cách khác, coi như điều phối thành dược tề, cũng không mang ra được thế giới này.

	Tô Hiểu chuẩn bị điều phối một loại dược tề hiệu quả cường đại, nhưng tác dụng phụ cũng cao, tiền lời cao sẽ mang đến tác dụng phụ to lớn, cái kia 160 tên muốn xâm nhập Ám Ngục lão thợ săn, có thể còn sống trở về hơn mười tên đều là may mắn, muốn tăng lên lực lượng, liền muốn trả giá thật nhiều.

	Loại dược tề này phải có thể tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực ba loại thuộc tính, phương diện khác không trọng yếu, lần này lựa chọn 160 tên lão thợ săn, đều khuynh hướng ở phương diện này.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra dụng cụ điều phối, Tô Hiểu trước tiên xử lý tài liệu, hao phí gần hai giờ hoàn thành về sau, bắt đầu tiến vào trình tự điều phối, lần này cần điều phối 160 bình dược tề, hắn lựa chọn 10 bình là một phần lớn, cứ như vậy, 16 lần liền có thể điều phối ra 160 bình.

	Lúc 10 giờ tối, Tô Hiểu tắt đèn, để người ngoài ngộ nhận là hắn đã nằm ngủ, thực ra hắn đang ở trong bóng tối điều phối dược tề, lấy hắn hiện tại luyện kim học trình độ, cộng thêm thể chất của hắn, hoàn cảnh hắc ám không coi vào đâu.

	Ngày kế tiếp, năm giờ sáng, Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái có chút cứng, điều phối cả đêm dược tề, thu hoạch không ít, luyện kim học của hắn đẳng cấp tuy rằng cao, nhưng loại cơ hội đại lượng điều phối dược tề này cũng không nhiều.

	Từ trên bàn cầm lên bình dược tề, Tô Hiểu xem xét thuộc tính của nó.

	【 Hắc Ám Sắc Vi 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả: Sau khi uống, vĩnh cửu tăng lên 5 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, 6 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, 5 điểm chân thực thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Dược tề này 200 điểm chân thực thuộc tính phía dưới có hiệu lực, lặp lại sử dụng có thể chí tử.

	Nhắc nhở: Chỉ có ám đặc tính siêu phàm giả hoặc năng lực giả , nhưng uống dược tề này , nếu như đặc tính không hợp, sẽ dẫn đến chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu -10 điểm, HP vĩnh cửu rơi xuống 2500~3200 điểm, cơ sở tốc độ phản xạ thần kinh giảm xuống trên biên độ lớn.

	Cảnh cáo: Uống dược tề này về sau, sẽ tiêu hao biên độ lớn thân thể tiềm lực, giảm bớt biên độ lớn tuổi thọ các loại.

	Cho điểm: 619 điểm (cấp sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm)

	Tóm lược: Ở trong bóng tối nở rộ a, nở rộ ra cuối cùng vẻ đẹp.

	. . .

	【 Hắc Ám Sắc Vi 】 tăng lên biên độ rất lớn, tổng cộng tổng cộng tăng lên 16 điểm chân thực thuộc tính, nhưng làm giá lớn, uống vào nó về sau, tuổi thọ hạ thấp không nói, tại 1~2 tháng về sau, chỉnh thể chiến lực sẽ từng bước hạ thấp.

	Đem 160 bình 【 Hắc Ám Sắc Vi 】 thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, Tô Hiểu ra khỏi phòng ngủ, gõ vang cửa phòng ngủ đối diện.

	"Tránh ra ~ "

	Lười biếng thân ảnh từ trong cửa truyền đến, Tô Hiểu từ gõ cửa đổi thành phá cửa.

	"Bây giờ là. . . Năm giờ sáng , nếu như không nói ra lý do, lão nương lột da của ngươi, vô luận ngươi là ai."

	Mặc đồ ngủ Hương phu nhân, mắt lộ ra tức giận mở cửa.

	"Bên kia có tin tức, 10 phút sau phản hồi, cần một tên lão thợ săn thí nghiệm dược tề."

	"Đáng giận!"

	Hương phu nhân quay người đi rửa mặt, nàng nói đáng giận, là bởi vì không tìm được nơi trút giận, nàng tức giận khi tỉnh ngủ không có địa phương vung , có thể nói, vài tên Thủ Vọng công hội cao tầng, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tính khí quái gở.

	Nửa giờ sau, trong một gian phòng tương tự phòng thẩm vấn, Tô Hiểu, Hương phu nhân, đồ thư quán · Commons ngồi ở ngoài song sắt, tại trong song sắt, là tên lão thợ săn mặc áo gió đen.

	"Chuẩn bị tốt tâm lý, uống vào thứ này sẽ cắt giảm tuổi thọ, tại một tháng sau, thực lực của ngươi còn sẽ rút lui."

	Hương phu nhân giữa ngón tay kẹp lấy bình dược tề, đối với sau song sắt lão thợ săn chớp chớp mắt trái.

	Sau song sắt lão thợ săn không có biểu lộ gì, hắn tiếp nhận dược tề về sau, quay người đóng lại cửa song sắt, còn đem chìa khoá rút xuống, vứt cho Hương phu nhân, để tránh bản thân uống vào dược tề sau mất khống chế.

	Áo đen lão thợ săn không có do dự, nhổ xuống nắp bình về sau, một ngụm đem dược tề uống cạn, lúc đầu vài giây, hắn không có phản ứng gì, nhưng qua một lúc, thân thể của hắn run lên, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống.

	Từng sợi hắc khí, từ trên người tên lão thợ săn này trôi nổi, huyết nhục toàn thân hắn tựa hồ đều đang dâng trào, tại trên người hắn bay ra hắc khí, cuối cùng hội tụ tại phía trên hắn, cấu thành một nụ hoa, nụ hoa đen nhánh này chậm rãi nở rộ ra

	Ầm một tiếng, một cỗ năng lượng khuếch tán, cánh hoa do năng lượng màu đen xây dựng phiêu tán, cuối cùng tiêu tán tại trong không khí.

	Thân thể cong lại của lão thợ săn thẳng tắp, đường vân màu đen phân bố tại trên mặt hắn nhanh chóng biến mất, nhưng tóc đen trên đầu hắn, đã có bộ phận biến trắng, đây là sinh mệnh lực tiêu hao dẫn đến lão hoá hiện tượng.

	"Có cảm giác gì sao?"

	Hương phu nhân thấy được lão thợ săn trên đầu nhiều hơn tóc trắng, thở dài một tiếng.

	"Ta, rất tốt, chưa từng dễ chịu như hiện tại , nếu như có thể đi giết mấy con ám ma, thì càng tốt rồi."

	Lão thợ săn tay không nắm lấy rào kim loại trước người, song sắt ở trong tay hắn nhanh chóng vặn vẹo biến dạng, tựa như thể lưu từ trong kẽ tay hắn ép ra.

	. . .

	Ám Ngục, chỗ sâu nhất.

	Đại lượng rễ cây màu sắc ảm đạm ở đây chằng chịt, hai đạo thân ảnh ngồi ở trên mảng lớn rễ cây, trong đó một đạo thân ảnh lệch béo, trên mặt vẽ trang điểm thằng hề, là thằng hề béo dùng rắm đốt Bahar.

	Một bên Hồn nửa ngồi trên mặt đất, trong cơ thể nó Cổ Thần năng lượng thả ra, dần dần chui vào trong rễ cây dưới chân nó.

	"Còn bao lâu nữa, thời gian rất quý giá, bá bá bá."

	Thằng hề béo trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, Hồn không để ý hắn.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Dưới rễ cây truyền ra tiếng chui bò, mấy giây sau, một cái cánh tay kích thước miệng chậu, từ trong rễ cây thò ra, móng vuốt trên cánh tay này rất sắc bén, mỗi cái đều dài chừng gần hai mươi cm.

	"Đã đoán đúng, ám ma sẽ không bài xích Thần Linh lực lượng."

	Hồn đứng người lên, hắn đương nhiên sẽ không ngốc chờ địch nhân đánh đến tận cửa, cũng đang tại làm chuẩn bị trước quyết chiến.

	"Hồn, Hồn, Hồn Hồn Hồn. . ."

	Thằng hề béo tốc độ nói càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, gần như lặp liên tục.

	"Chuyện gì, nói."

	"Cocolin, Cocolin, rời đi, Thủ Vọng công hội tổng bộ."

	"A? Đây là cái tin tức tốt."

	Hồn giơ tay tại trước mặt vẽ ra một đạo hình tròn, rất nhanh, Adelie hình ảnh xuất hiện ở trong vòng tròn này.
Kết chương.