Chương 114 : Trò hay vừa mới bắt đầu.
Lý Thanh Dương thi triển ra Ngã trảm loại này linh lực hình võ kỹ, lập tức kỹ kinh tứ tọa.

	"Không thể tưởng tượng nổi a!" Dạ Đế cũng là khiếp sợ không thôi.

	Hắn kiếp trước tu luyện qua rất nhiều loại linh lực hình võ kỹ, biết rõ loại vũ kỹ này khuyết điểm, cực kỳ tiêu hao Linh năng.

	Tỉ như từng tu luyện sóng lớn nhật nguyệt trảm, cũng là linh lực hình võ kỹ, điều kiện nhất định phải đạt tới Võ Thánh, mà lại một chiêu chém ra, hội hao phí Khí Toàn gần sáu thành năng lượng.

	Lý Thanh Dương đâu?

	Vẻn vẹn giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền chém ra ba đạo lưu quang, quá trình có thể nói không nên quá nhẹ nhõm!

	Vừa rồi Bạo Liệt quyền, bây giờ Ngã trảm, rung động thật sâu lấy Dạ Tinh Thần, để hắn ý thức được, Thiết Cốt phái võ kỹ rất không tệ!

	"Đột phá đến Võ Đồ, tu luyện này phái võ kỹ, so tu luyện bản đế năm đó võ kỹ muốn mạnh phu nhân nhiều." Hắn nói thầm tới.

	Lúc đầu chỉ đối Dịch Cân kinh cảm thấy hứng thú Dạ Tinh Thần, đối Bạo Liệt quyền, Ngã trảm cũng dâng lên mãnh liệt hảo cảm.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trên diễn võ trường, ba đạo nguyệt nha lưu quang, hiện lên khác biệt quỹ tích nổ bắn ra mà tới.

	Vừa mới ổn định thân thể Mạc Thượng Phi, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng thi triển ra Tật Phong quyền nghênh đón.

	"Bành! Bành!"

	Song quyền cùng từ hai bên trái phải mà đến nguyệt nha lưu quang va chạm, chấn động đến hai tay run rẩy kịch liệt, cũng truyền đến tựa như cơ bắp bị xé nứt cảm giác đau!

	Mạc Thượng Phi không có thời gian đi nhe răng nhếch miệng, bởi vì đạo thứ ba nguyệt nha lưu quang kề sát mặt đất vọt tới, từ dưới lên trên, lôi kéo chín mươi độ đường vòng cung, hung hăng đánh vào trên cằm.

	"Xoát!"

	Cường thế lực lượng kéo theo, để hắn toàn bộ thân thể chạy như bay, cuối cùng trùng điệp ngã xuống đất, một ngụm máu phun tung toé ra.

	Có thể đỡ hai cái Ngã trảm, cái này Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử biểu hiện rất không tệ.

	Làm sao, đòn thứ ba góc độ xảo trá, căn bản muốn tránh cũng không được.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Mạc Thượng Phi xóa đi khóe miệng chảy máu đứng lên, xem ra nhục thân rất mạnh, bị đánh trúng cũng chỉ là thụ một điểm vết thương nhẹ.

	Đây là Lý Thanh Dương không có đem linh lực toàn diện bộc phát, nếu không, vẻn vẹn lấy quyền đầu cứng kháng Ngã trảm, hạ tràng chính là xương vỡ vụn.

	Ba tên trưởng lão sắc mặt lập tức kéo xuống.

	Vốn cho rằng đệ tử bản tông có thể dễ như trở bàn tay đánh bại đối thủ, không nghĩ tới sẽ bị liên tiếp thi triển võ kỹ kích thương.

	Tần Hạo Nhiên nói: "Linh lực hình võ kỹ mặc dù cường hãn, nhưng khuyết điểm chính là không thể bền bỉ, Thánh Tuyền tông đệ tử có thể chống được đến, liền không đủ gây sợ."

	"Liên tiếp thi triển ra ba chiêu, Thiết Cốt phái đệ tử khẳng định tiêu hao không ít, đánh xuống nhất định tình trạng kiệt sức."

	Những này Bách Tông liên minh đại lão, nhìn như tại bản thân nghị luận, nhưng thanh âm nói rất lớn, rõ ràng đang nhắc nhở Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử không nên gấp gáp, chậm rãi mài chết hắn.

	Không cần nhắc nhỏ, Mạc Thượng Phi cũng biết linh lực hình võ kỹ nhược điểm.

	Hắn lung lay hai tay, mục quang lãnh lệ nói: "Vừa rồi nhất thời chủ quan, để ngươi bắt lấy cơ hội."

	Đây là chăm chú, cũng không còn khinh địch.

	Ngũ trưởng lão móc móc lỗ tai, nhếch miệng cười nói: "Trò hay vừa mới bắt đầu."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu quơ chân, móc lấy mũi tử nói: "Trò hay vừa mới bắt đầu."

	"Xoát!"

	Điều chỉnh qua đi Mạc Thượng Phi lần nữa vọt tới, Tật Phong quyền thi triển ra, tốc độ so vừa rồi rõ ràng nhanh không ít, lập tức hiện ra hơn mười đạo quyền ảnh, lực lượng tương đương bạo tạc!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Lý Thanh Dương Bạo Liệt quyền thi triển ra, pháo trúc thanh âm, cùng quyền pháp đối kháng thanh âm cùng một chỗ truyền ra đến, nhàn nhạt linh lực giống như gợn sóng tại không gian tạo nên!

	Chỉ là một lát, hai người lấy quyền pháp đối bính hơn mười chiêu!

	Dưới chân bụi đất theo không ngừng va chạm, vây quanh ở quanh mình hình thành phong tuyền, cũng đem lá rách cuốn lên, xé rách thành từng đầu.

	"Bành!"

	Hai người lần nữa đối bính một quyền, riêng phần mình lui lại bốn năm mét.

	Lý Thanh Dương mười ngón mở rộng, cánh tay bị chấn động đến chết lặng.

	Mạc Thượng Phi cũng không tốt đến đến nơi đâu.

	Loại này kịch liệt đối kháng, đơn giản chẳng khác nào tảng đá đụng tảng đá, đả thương địch thủ cũng tổn thương mình.

	"Xem ra, thời gian ngắn khó mà phân ra thắng bại."

	"Thật sự là kỳ quái, một tên Tứ phẩm Võ Đồ vậy mà có thể cùng một tên Bát phẩm Võ Đồ đánh lực lượng ngang nhau!"

	"Thiết Cốt phái đệ tử thi triển quyền pháp phẩm chất không thấp, nếu không đã sớm thua trận."

	"Thánh Tuyền tông đệ tử cảnh giới cao, trong khí xoáy Linh năng bàng bạc, đánh đánh lâu dài khẳng định không có vấn đề gì."

	"Thiết Cốt phái đệ tử thủ đều đang run rẩy, theo ta thấy, cái này mấy chục chiêu đối bính, đan điền trong khí xoáy Linh năng đã hao phí bảy tám phần mười."

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cổ tay chặt vung lên nói: "Ngã trảm!"

	"Hưu —— "

	Nguyệt nha lưu quang nổ bắn ra mà ra.

	Hắn. . . Còn có thể thi triển ra linh lực hình võ kỹ?

	Ngay tại nghị luận chưởng môn các phái, nhìn thấy lưu quang tiến lên, từng cái ngu B ngay tại chỗ.

	"Ngã trảm!"

	"Ngã trảm!"

	Rất ngắn ở giữa, Lý Thanh Dương lần nữa phất tay, chém ra hai cái nguyệt nha lưu quang, dùng hành động thực tế hung hăng đánh một đám đại lão mặt, cũng nói cho bọn hắn, ta Linh năng rất sung túc.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Mạc Thượng Phi có cảnh giác, trước tiên giẫm lên thân pháp né tránh, ba đạo lưu quang liên tiếp đánh vào từng khối phiến đá bên trên, đem nó đánh nát bấy.

	Lần này đổi lại Lý Thanh Dương đúng lý không tha người!

	Thừa dịp đối phương chạy trốn thời khắc, nghiêng người, giống như đánh bóng bàn dường như không ngừng làm ra gọt cầu tư thế, từng đạo nguyệt nha lưu quang vọt bắn đi ra.

	". . ."

	Nhìn xem trên diễn võ trường, nguyệt nha lưu quang hiện lên khác biệt đường cong từ trước mắt bay qua, Tần minh chủ cùng các phái Võ giả biểu hiện trên mặt cứng ngắc.

	Cao tiêu hao hình linh lực hình võ kỹ, vung tay lên liền vứt ra, hình tượng đơn giản quá dọa người!

	Mạc Thượng Phi mặc dù ý đồ tại đao quang kiếm ảnh hiện ra mình phong tao tẩu vị, làm sao chỉ né tránh ba đạo lưu quang về sau, liền bị đến tiếp sau lưu quang vô tình đánh vào trên mặt, trên vai, trên tay, trên chân. . .

	"Phù phù!"

	Cuối cùng, bị một trận oanh về sau, bốn chân hướng quẳng xuống đất, nghiêng mặt phun máu mà ra, nhân cũng lật lên bạch nhãn ngất đi.

	Lý Thanh Dương hình thành Ngã trảm, lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng không chịu nổi cuồng oanh loạn tạc, đừng nói Bát phẩm Võ Đồ, coi như Cửu phẩm Võ Đồ cũng căn bản gánh không được.

	"Thắng!"

	"Nhị sư huynh, thắng!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất kích động nhảy dựng lên.

	Lục Thiên Thiên mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Trở về về sau, phải đi tu luyện Ngã trảm. . ."

	Nữ nhân này giống như Dạ Tinh Thần, chỉ đối Dịch Cân kinh có hứng thú, về phần Bạo Liệt quyền cùng Ngã trảm, mặc dù sớm liền có, nhưng từ đầu đến cuối không có đi tu luyện.

	Tiêu Tội Kỷ nhìn thấy sư huynh thắng được, nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, ngón trỏ cũng từ trên cò súng buông ra.

	Hắn từ đầu đến cuối ở vào độ cao đề phòng bên trong, nếu như vừa rồi chiến đấu bất lợi cho Nhị sư huynh, khẳng định trước tiên đem Mạc Thượng Phi đập chết.

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười nói: "Nhị sư huynh thắng!"

	"Cắt." Cao lạnh Dạ Đế đại nhân khinh thường nói: "Thắng nhất cái Bát phẩm Võ Đồ, về phần cao hứng như vậy a?"

	Tâm cảnh của hắn không có chút rung động nào, là bởi vì còn không có đem mình dung nhập Thiết Cốt phái, không có loại kia môn phái vinh dự cảm giác.

	Tiêu Tội Kỷ không giống, hắn tán đồng Thiết Cốt phái, tán đồng Chưởng môn, tán đồng sở hữu sư huynh sư đệ, cho nên Lý Thanh Dương thắng được mang tới vui sướng, không thể so với chính hắn tự thân lên trận thủ thắng yếu.

	"Ai nha."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, có chút áy náy chắp tay nói: "Quyền cước không có mắt, đem quý tông đệ tử đánh thành dạng này, thực sự có chút ngượng ngùng a."

	Đứng ở bên trái Thánh Tuyền tông đệ tử, ánh mắt nổi lên tức giận, có nhân thủ đều khoác lên trên chuôi kiếm.

	Lục Thiên Thiên đi về phía trước hai bước, cùng Chưởng môn hiện lên sóng vai, ngọc thủ cũng khoác lên trên chuôi kiếm, một đôi tinh mâu lấp lóe hàn ý.

	Xã hội ta thiên tỷ, nhân ngoan thoại không nhiều!

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất cũng dựa đi tới, thủ dựng trên Hàn Phong kiếm, trợn mắt nhìn, một điểm không yếu thế.

	Tiêu Tội Kỷ lần nữa dựa vào hướng tám lần cảnh, đầu ngắm khóa chặt tại nhất tới gần Chưởng môn Thánh Tuyền tông đệ tử trên đầu, chỉ cần hắn dám động một bước, lập tức nổ đầu.

	Giương cung bạt kiếm, bầu không khí nghiêm nghị! !
Kết chương.