Chương 681: Tam sơn thiên tuế

	"Kỷ tiên sinh, đến lâu như vậy, tiểu chất cũng chưa từng dâng trà, thực tế thất lễ, sao không ngồi xuống trước, để tiểu chất dâng lên chén trà xanh, hơi nói lời tạm biệt tình?"

	Vương Trọng Dương chắp tay thi lễ, lại đi bên cạnh một dẫn đạo: "Tiểu chất thân phận không tiện, nơi này đơn sơ chút, còn mời tiên sinh không cần ghét bỏ."

	Kỷ Huyền cũng không cự tuyệt, quay người tại một bên thấp giường ngồi xuống, liền ngẩng đầu, ánh mắt đồng đồng, nhìn về phía Vương Trọng Dương.

	Ý là "Ngươi có thể nói" .

	Vương Trọng Dương bổn thật đúng nghĩ ôn chuyện, lúc này gặp trạng, cũng chỉ đành bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, ngồi vào Kỷ Huyền đối diện.

	Biết Kỷ Huyền sẽ không lại tha cho hắn nhiều lời, liền nghiêm mặt nói: "Kỷ tiên sinh, có thể từng nghe qua 'Tam sơn hoảng hốt kinh ngao động, thiên tuế kiếp hố Hạc Xung Thiên' chi ngôn?"

	Kỷ Huyền đầu lông mày khẽ nhúc nhích: "Lưỡng Giang 72 huyện đại long đầu, tam sơn thiên tuế, Hạc Xung Thiên?"

	Vương Trọng Dương gật gật đầu: "Không tệ, lời ấy chỗ tán, chính là Hạc đại long đầu!"

	"Năm đó Hạc đại long đầu lấy một đôi kinh ngao thần chân, uy chấn tam sơn năm tông, Hạc Động Thiên Kiếp Chưởng, bại tận năm tông Chưởng môn, giang hồ hảo hán hào kiệt, cộng tôn vì tam sơn thiên tuế, "

	"Dù cho là những cái kia dưới mắt không còn ai trong tiên môn người, nâng lên Hạc đại long đầu, cũng phải kêu một tiếng hảo hán, xưng một tiếng hào kiệt!"

	Vương Trọng Dương mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc, một bên kia có chút kiêu căng khó thuần Triển Tử Kiền cũng hiện ra kính ý, đủ thấy người này thanh danh chi trọng, uy vọng chi long.

	Kỷ Huyền đã từng là người trong giang hồ, mặc dù cũng không phải là tại Dương Châu hành tẩu giang hồ, ở xa Nam Châu, nhưng cũng từng nghe nói người này uy danh.

	Tam sơn năm tông, chỉ là bắc y núi Thiên Đô phái, ngọc bình phong xem, đông vụ sơn quang minh tông, Đại Nga sơn phục hổ chùa, thần thủy am.

	Đều là uy chấn Dương Châu môn phái lớn, chấp Dương Châu giang hồ võ lâm người cầm đầu.

	Giang hồ võ lâm, từ trước đến nay không bị tiên môn nhìn tại trong mắt, coi là phàm tục võ phu, cẩu thả man hạng người.

	Nhưng cái này tam sơn năm tông lại không giống.

	Chính là trừ Binh gia Đại Kỳ Môn chờ danh môn đại giáo bên ngoài, thiên hạ ít có có thể dùng võ nhập đạo chi tông môn.

	Này uy thế tên tuổi, mấy không tại tiên môn phía dưới.

	Hạc Xung Thiên chỉ là một giới giang hồ lùm cỏ, lại có thể bằng một chưởng hai chân, liền đem cái này tam sơn năm tông áp đảo, xác thực thật làm người khác kính nể.

	Bất quá, Kỷ Huyền lúc này chỉ là nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nhìn xem Vương Trọng Dương, chờ lấy hắn nói tiếp.

	Vương Trọng Dương không có từ Kỷ Huyền trong mắt nhìn thấy mình muốn phản ứng, dù sớm có đoán trước, trong lòng cũng không khỏi thất vọng.

	Đành phải tiếp tục nói: "Tuổi dư trước đó, Hạc đại long đầu tại trong nhà mình đột nhiên mất tích bí ẩn, Lưỡng Giang các đạo anh hùng hảo hán, đều nghe tin lập tức hành động, nhiều mặt tìm kiếm điều tra nghe ngóng, lại cũng không gặp nửa điểm bóng dáng, liền một tia dấu vết để lại cũng không có thể tra ra."

	Vương Trọng Dương lắc lắc đầu nói: "Hạc đại long đầu tựa như bỗng dưng tại thế thượng biến mất bình thường, ai cũng tìm không được."

	"Kỷ tiên sinh nên biết, Hạc đại long đầu không tại, Dương Châu quần hùng, rắn mất đầu, lần trước Nhạc Dương Động Đình đại hội, chính là muốn đẩy ra một vị Minh chủ tạm thay, "

	"Ai có thể nghĩ lại là đầu voi đuôi chuột, kia Lưu Thạch trại chủ Thạch Băng, đúng là lòng mang ý đồ xấu hạng người, vụng trộm làm xuống như vậy chuyện ác."

	Vương Trọng Dương lại lần nữa cười khổ.

	Vẫn là công tử tự mình bắt tới.

	Lúc ấy hắn dù đã rời đi, nhưng cũng biết việc này.

	Công tử dù chưa đem kia Thạch Băng để ở trong mắt, đối nó đuổi tận giết tuyệt.

	Nhưng một thân chính là Dương Châu giang hồ lục lâm sỉ nhục, giang hồ đồng đạo, lục lâm hào kiệt, lại không thể bỏ qua hắn.

	Cho tới bây giờ, còn tại khắp thiên hạ truy sát người này, chỉ tiếc người này rất có thủ đoạn, vậy mà đến bây giờ vẫn không có người có thể tìm tới hắn.

	"Thiên hạ vốn là rung chuyển, lúc này lại có Nam Sở tập kích bất ngờ Dương Châu, công phá Giang Đô, sau đó Dương Châu tất hãm kiếp loạn, "

	"Bây giờ Nam Sở chính là lúc dùng người, đã để mắt tới Dương Châu lục lâm, nhưng lúc này Dương Châu lục lâm rắn mất đầu, các phương hào kiệt năm bè bảy mảng, làm theo ý mình, thậm chí tự thương tự phạt, phân tranh không ngừng."

	Vương Trọng Dương mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Nếu là không thể mau chóng tìm về Hạc đại long đầu, trọng chỉnh Dương Châu lục lâm các đạo, chỉ sợ chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị Nam Sở tiêu diệt từng bộ phận. . ."

	Kỷ Huyền lúc này bỗng nhiên đưa tay đánh gãy, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vương Trọng Dương, ngươi rời đi không lâu, ngược lại là tiến bộ không ít, còn học xong múa lưỡi dao môi chi thuật, sợ là Nho môn hiền sĩ, trong triều đình các đại nhân, cũng không gì hơn cái này."

	Vương Trọng Dương bị đâm thủng dụng tâm, nhưng cũng không buồn, phản lộ ra ngượng ngập chi sắc.

	Ngược lại là một bên kia Triển Tử Kiền lại giận dữ ngo ngoe muốn động.

	Vương Trọng Dương đem thấp thái thả rất thấp, giống như ban đầu ở Giang trạch bên trong, áy náy nói: "Để Kỷ tiên sinh chê cười, tiểu chất bên ngoài lâu ngày, khó tránh khỏi nhiễm lên chút thói xấu."

	Kỷ Huyền khoát khoát tay: "Ngươi nói rồi nhiều như vậy, đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Kỳ thật hắn lúc này đã đoán được đối phương muốn làm gì, bất quá lại muốn nghe xem Vương Trọng Dương đến tột cùng làm được một bước kia.

	Vương Trọng Dương bị hắn đánh gãy, cũng không có cách nào đem chính mình chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác nói tiếp đi ra.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Kỷ tiên sinh, thực không dám giấu giếm, sớm tại hơn tháng trước đó, giang hồ đồng đạo đã thám thính đến Hạc đại long đầu hạ lạc, chỉ là. . ."

	Hắn dừng một chút, triều một bên Triển Tử Kiền nhìn thoáng qua, Triển Tử Kiền hiểu ý, quay người đi ra ngoài phòng, ngưng thần bốn phía bắn phá, hai lỗ tai làm lắng nghe hình.

	Một lát sau, quay đầu hướng Vương Trọng Dương nhẹ gật đầu, lại giữ ở ngoài cửa, làm nhìn chăm chú đề phòng hình.

	Vương Trọng Dương lúc này mới đối Kỷ Huyền giải thích nói: "Triển huynh chính là Thiên Đô phái đệ tử kiệt xuất, tuy còn trẻ tuổi, cũng đã tận được Thiên Đô chân truyền —— Thái Ất huyền công, lại trình độ rất sâu, có hắn tại, phương viên vài dặm bên trong, chỉ cần không phải thượng tam phẩm cao nhân, có thể bảo vệ không người có thể nhìn trộm."

	Vừa nói vừa lộ ra vẻ áy náy: "Kỷ tiên sinh thứ lỗi, Hạc đại long đầu hạ lạc, can hệ trọng đại, tiểu chất không được vô ý."

	Kỷ Huyền thờ ơ lạnh nhạt hai người một phen làm dáng, không nói một lời.

	Gặp hắn không tiếp lời, Vương Trọng Dương bất đắc dĩ, đành phải nói thẳng: "Hạc đại long đầu thực là gặp tự dưng chi họa, thân hãm nhà tù, "

	"Tiểu chất này đến, chính là vì nghĩ cách cứu viện Hạc đại long đầu, bất quá nơi đây ở chỗ đó, liên lụy cực lớn, tiểu chất cũng không dám tùy tiện tiết lộ, mà lại, chỗ kia ở chỗ đó, tiểu chất cũng bất lực, "

	"Thậm chí trong thiên hạ có bản lĩnh có thể từ chỗ kia cứu ra Hạc đại long đầu người cũng là lác đác không có mấy. . ."

	Kỷ Huyền bỗng nhiên tiếp lời nói: "Sợ là công tử chính là cái này rải rác một trong?"

	Vương Trọng Dương cười khổ nói: "Kỷ tiên sinh lời nói không sai, tiểu chất này đến, chính là nghĩ mời Kỷ tiên sinh xem ở đạo nghĩa giang hồ phân thượng, cầu mời công tử ra tay, cứu ra Hạc đại long đầu."

	"Ngươi vì sao không tự mình đi?"

	Kỷ Huyền cũng không nói có đáp ứng hay không, hỏi ngược lại: "Ngươi không phải không biết, ta chờ trong mấy người, số ngươi nhất được công tử coi trọng, "

	"Công tử thường tán ngươi dung nhan thông minh, so với thế gian này tuấn kiệt thiên kiêu, cũng không kém bao nhiêu, "

	"Nếu là không đi công tác sai, tương lai số thành tựu của ngươi lớn nhất."

	Vương Trọng Dương nghe vậy, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn sáng ngời hai mắt.

	"Là tiểu chất phụ lòng công tử trọng vọng, không mặt mũi nào gặp lại công tử, thượng phiên bổn không nên tới. . ."

	Kỷ Huyền lại ngắt lời nói: "Nhưng ngươi vẫn là đến."

	Vương Trọng Dương mím chặt môi, hai tay khoác lên trên gối, chặt chẽ nắm lại, ngón tay bóp trắng bệch, một lát lại buông ra.

	Ngẩng đầu, thần sắc lại trở nên kiên định, nghiêm mặt nói: "Kỷ tiên sinh, Hạc đại long đầu mất tích phía sau, thực có thiên đại âm mưu, nếu không phải như thế, tiểu chất cũng không dám mặt dày đến tận đây. . ."
Kết chương.