Chương 1647 : Cung đầy tiễn rời dây cung.
Đối với Chung Ly Viêm người như vậy.

	Ngươi có thể cười nhạo hắn nhiều lần chiến nhiều lần bại.

	Có thể cười nhạo hắn một cây gân.

	Có thể cười nhạo hắn không tự lượng.

	Nhưng không có biện pháp cười nhạo cố gắng của hắn, không thể cười nhạo thiên phú của hắn tài tình.

	Vô luận chính thống tu hành lộ hay là võ đạo sửa đường, hắn cũng có thể đi đến cùng thế hệ đỉnh cấp tầng thứ. !

	Này Hoàng Lương kiếm quyết mạnh, tại Thần Lâm cảnh trung, tuyệt đối không thua tại bất kỳ nhất môn đỉnh cấp kiếm điển.

	Có khác với Trương Tuần cực hạn ngưng tụ kiếm khí thành ti, kiếm khí của hắn là một loại khác chân thật, là lực cùng ý một loại thống

	Nhưng là vào thời khắc này sụp đổ rồi.

	Cùng đang triển khai kiếm thức cùng nhau.

	Mà Khương Vọng chẳng qua là rút ra kiếm của hắn!

	Nở hoa lúc trước, thần thông chỉ có thể coi là là thần thông hạt giống.

	Nở hoa sau đó, thần thông mới gọi thần thông.

	Bấm tay tính ra, chân chính Kiếm Tiên Nhân, đã có nửa năm chưa từng hiện ở người phía trước.

	Đây là Thần Lâm sau đó nhanh chóng trưởng thành nửa năm, đây là Khương Vọng lại một cái chưa từng hư hao tổn nửa năm.

	Hôm nay xung quanh ngồi trên này người xem, không thể nghi ngờ là có nhãn phúc.

	Có thể thấy Khương Vọng hoàn chỉnh hiển hiện Kiếm Tiên Nhân uy người cũng không có mấy người. Mà lại trong đó phần lớn đều đã chết.

	Lúc này Chung Ly Viêm một kiếm chém ra Hoàng Lương mộng đẹp, đem không gian đều xẻ vì trang sách, kết thành một bộ Hoàng Lương chi thư.

	Khương Vọng tại gáy sách nơi rút kiếm.

	Kiếm diễn vạn pháp thần thông, trong nháy mắt quang hoa khắp theo.

	Trên trời cao rơi xuống, là Diễm Hoa điêu khắc Hoa Thành

	Hoặc là nói, tòa thành kia trì kỳ thực không hề hoa lệ. Nhưng là từng tí cụ thể, khói lửa chân thực. Bởi vì chịu tải ký ức, chiếu sáng ánh lửa, mới lộ ra vẻ phá lệ minh diệu.

	Thường nghĩ cố nhân thành cổ.

	Liền dùng cái này thức nghiêng nhân gian!

	Trên khán đài truyền đến một mảnh thấp giọng hô.

	Tả Quang Liệt năm đó nhưng là hàng thật giá thật uy chấn biên hoang, tại trên thảo nguyên tương đối có danh vọng. Hắn lúc đó đã sáng tạo ra Diễm Hoa thật lâu, khiến cho thành vì thiên hạ nổi danh nhất hỏa hành trụ cột đạo thuật. Mà Diễm Hoa Phần Thành tư tưởng, tại lúc ấy liền đã có hình thức ban đầu. Đợi đến mười chín tuổi lúc lần đầu ở trong chiến tranh dùng được tới, liền vừa nhảy trở thành hắn lớn nhất đại biểu tính đạo thuật.

	Này thuật có thật nhiều người nhận được.

	Đương nhiên cũng chỉ là nghe qua miêu tả.

	Lúc này diễm thành lại xuất hiện, thiêu đốt tại Thương Lang đấu trường. Giống như là truyền thuyết tái diễn, khiến người hồi ức năm tháng.

	Bên sân Hoàng Xá Lợi nhất thời ngây dại.

	Nàng không khỏi nhớ tới, năm trước tại Quan Hà Đài, nàng nửa ngồi ở bên cạnh diễn võ đài đang xem cuộc chiến lúc, chỗ đã thấy một màn kia —— kia thiếu niên áo xanh lang, đem một đóa mỹ lệ Diễm Hoa, theo như tại cái đó hiển hiện Thôn Tặc Bá Thể Hạng mỗ trên mặt, đem theo như rơi xuống đất mặt.

	Chính là một màn kia, làm cho nàng từ những... thứ kia rực rỡ muôn màu xinh đẹp hời hợt trung tránh thoát đi ra, thấy được cái gọi là Khương tiên tử mỹ lệ.

	Là vì thần cùng vẻ đẹp.

	Mà lúc đó gì giống như lúc này?

	Khi đó thiếu niên đã có như thần chi uy, khi đó Diễm Hoa, đã trúc liền Hoa Thành.

	Oanh!

	Này tòa diễm hiển hách diễm thành, trực tiếp giáng xuống. Trong nháy mắt bẻ gãy suy sụp Hoàng Lương kiếm thế, đem mộng cảnh đánh về hiện thế, đem Chung Ly Viêm cả người mang kiếm rơi đập trời cao, nện đến cái kia khí huyết long một trận gào thét!

	Chung Ly Viêm phun ra một miệng lớn huyết, nhưng giống như là phun ra một ngụm nước miếng ung dung, chỉ hạ xuống mấy trượng, liền trở mình mà lên, như Long Đằng vực sâu. Vẫn như cũ thần hoàn khí túc, khí huyết mãnh liệt.

	Võ phu cường đại thể phách, cũng là bọn hắn chiến đấu lớn nhất cậy vào. Lại càng hắn Chung Ly Viêm nhiều lần khiêu khích Đấu Chiêu, còn có thể vui vẻ lai lịch.

	Giờ này khắc này.

	Kinh khủng diễm lưu cùng khí huyết xen lẫn thiêu đốt ở chung một chỗ, trong không khí tràn ngập một loại khó tả khét lẹt hương vị.

	Khương Vọng tại không gian mảnh nhỏ trung chẳng qua là nhất hoành kiếm!

	Loại này hương vị khoảnh khắc bành trướng đến mức tận cùng, như hải cuồn cuộn, trong nháy mắt lấp đầy Chung Ly Viêm khứu giác.

	Khiến cho ý chí kiên cố như hắn, cũng có trong một sát na hoảng hốt.

	Võ phu thần hồn khí huyết ngưng luyện như một, hơn nữa Chung Ly Viêm bậc này bước lên võ đạo hai mươi mốt trọng thiên cường giả, mặc dù không thể linh thức phóng ra ngoài, can thiệp hiện thực, nhưng muốn nói muốn từ thần hồn phương diện thương đến người kia, nhưng cũng mấy không có khả năng. Thần hồn nếu như tùy tiện xông vào võ phu Nguyên Thần hải, sợ rằng muốn trước bị tức huyết vết cháy.

	Cho nên Khương Vọng một kiếm này chém ra Lục Dục Bồ Tát, không hề từ Nguyên Thần hải bắt đầu, mà là lấy linh thức can thiệp hiện thực, dẫn dắt lục dục "Ngửi" .

	Uy năng tất nhiên xa không bằng thần hồn phương diện, nhưng có đôi khi đạo thuật ứng dụng, càng là ở "Thích hợp" .

	Lấy ngửi muội kia tâm, sau đó đạp bước gần hơn phía trước.

	Khương Vọng vượt qua kéo một kiếm, rồi lại gió nổi mây tuôn, thất túc chi linh cùng hiện, đem cuồng bạo nguyên khí loạn lưu, sinh sinh chém ở Chung Ly Viêm trên người!

	Lần này Chung Ly Viêm rơi xuống không tiếp tục trì trệ, hầu như như vẫn thạch một dạng, nặng nề rơi xuống đát, nện đến khắc ấn cường đại trận văn gạch, đều phát ra không chịu nổi kia lực nứt ra vang.

	Lấy hắn sống lưng rơi xuống đất nơi làm trung tâm, phòng thủ thành phố cấp bậc gạch, ẩn tựa như lõm xuống.

	Da tróc thịt bong đau đớn không đáng kể chút nào, tạng phủ bị thương cũng bất quá bình thường.

	Chung Ly Viêm nhất không muốn thừa nhận chính là, giờ khắc này nhục thân đụng vào gạch trên, hắn cảm nhận được một loại áp lực.

	Một loại xấp xỉ tại đối mặt Đấu Chiêu áp lực!

	Cũng không phải nói, Khương Vọng lực lượng có cái gì ưu thế áp đảo. Những... thứ kia thuật pháp thần thông kiếm thuật mặc dù đều rất cường đại, nhưng hắn Chung Ly Viêm cũng không phải là không có kiến thức người, càng không phải là không có đối ứng thủ đoạn.

	Mà là loại này khắp nơi bị quản chế, từng bước tiên cơ bị đoạt cảm thụ, khiến hắn tại quá trình chiến đấu bên trong, tương đối cứng ngắc, phi thường câu thúc. Không có một thân cường đại thể phách, không có này cảnh tuyệt đỉnh kiếm thuật, lại chỉ có thể bị án lấy đầu đánh.

	Thật giống như hắn mỗi một bước động tác, đều tại đối phương trong dự tính. Hoặc là nói, hắn luôn là đi lại tại loại này bị bất đắc dĩ tuyển chọn bên trong.

	Giống như là một con tại trong lưới phịch ngư, như thế nào cũng không

	Pháp tránh thoát loại này vô hình cự lưới.

	Rõ ràng ban đầu ở Sơn Hải Cảnh gặp nhau, hắn tự hỏi vẫn có ẩn thắng một bậc thực lực. Hôm nay chính mình, mạnh hơn ngày đó đâu chỉ gấp trăm lần? Lại ngược lại đánh không ra nửa điểm cơ hội tới.

	Kết quả như thế hắn có thể nào tiếp nhận? !

	Ken két ken két.

	Hắn cốt cách một đoạn một đoạn nổ vang.

	Cột sống đại long giải phóng tới thứ hai mươi mốt đoạn, mở ra thứ hai mươi mốt trọng thiên chi lực!

	Oanh ~~

	Có một loại dây cung kéo đầy âm thanh, khiến không khí cũng bắt đầu đọng lại, đó là da thịt của hắn, lấy kinh khủng tốc độ, tại từng khối từng khối căng thẳng.

	Giống như tinh vi con rối linh kiện, tại trong nháy mắt liền hoàn thành điều hành, nhục thân mỗi một bộ phận đều tại bạo phát lực lượng.

	Kia rung động hư không mơ hồ, nhưng lại như mãnh thú gầm lên giận dữ, là hắn gầm gừ huyết dịch tuôn trào.

	Lực lượng này bành trướng đến cực hạn, khiến cho không gian cũng đã tại vặn vẹo.

	Mà cái kia khí huyết Long Đằng bay mà lên, ngoài thân dấy lên huyết sắc diễm quang. Loại này huyết diễm không thấy chút nào tà ác, ngược lại đường hoàng trong sáng, liệt như nắng gắt, có nghiêm nghị uy nghiêm.

	Này huyết diễm đồng dạng sôi trào tại Chung Ly Viêm bên ngoài thân.

	Vào giờ khắc này, bọn họ cũng giống nhau, đã tương thông.

	Khí huyết long kịch liệt thu nhỏ lại, chợt gãy rơi, nhào vào Nam Nhạc trên thân kiếm, quấn tại chuôi kiếm. Giống như là một điều hư ảo huyết dây thừng, đem Chung Ly Viêm bàn tay cùng chuôi kiếm quấn ở chung một chỗ, sau đó biến mất.

	Thiên địa trong lúc đó, như có đạo âm hưởng.

	Răng rắc.

	Chung Ly Viêm sống lưng dán sát vào gạch, lan tràn ra giống mạng nhện vết rạn!

	Vù!

	Toàn bộ uy nghiêm, bàng bạc, sục sôi tất cả cuối cùng nhưng chỉ là một tiếng nhẹ vô cùng " vang" . Cung đầy tiễn rời dây cung.

	Hắn lấy kinh người tốc độ cao lại một lần nữa nhằm phía Khương Vọng. Quá trình này nhanh đến căn bản không thể bị tầm mắt bắt.

	Nhưng là ầm ầm!

	Nghênh đón hắn chính là lại một tòa Diễm Hoa Phần Thành.

	Quá tinh chuẩn, quá thỏa đáng.

	Đây hết thảy cơ hồ là đồng thời phát sinh, cấp người quan cảm, chính là Chung Ly Viêm đột nhiên bạo phát, sau đó cuồng vọng càng lấy nhục thân đụng diễm thành.

	Hoàn toàn giải phóng võ đạo hai mươi mốt trọng thiên chi lực Chung Ly Viêm, giờ khắc này thế nhưng sinh sinh ngăn lại diễm thành.

	Trên cánh tay của hắn nổi gân xanh như long, Nam Nhạc chi kiếm chống đỡ rảnh rỗi đang lúc đều phát ra oanh vang.

	Người cùng diễm thành, định tại giữa không trung!

	Trong lúc nhất thời mọi người phân không rõ, đến tột cùng là Diễm Hoa Phần Thành xích diễm càng thiêu đốt liệt, hay là Chung Ly Viêm xung quanh thân huyết diễm càng sôi trào.

	Nhưng là Khương Vọng cũng không tính phân biệt.

	Thanh sam thân ảnh đi lại tại diễm thành, tựa như là bầu trời kiếm tiên, đi lại tại hắn trong tiên giới.

	Tại rực rỡ ánh lửa, quen thuộc đường phố cảnh bên trong, kiếm của hắn quang vẫn tại bão tố bay.

	Vào giờ khắc này, hoàn toàn thấy không rõ hắn ra khỏi bao nhiêu kiếm, mọi người chỉ có thể nhìn đến thuật cùng thần thông nước lũ ——

	Kia màu xám trắng, là gỗ mục chi quang.

	Xích hồng sắc, là Tam Muội chân hỏa.

	Đố Hỏa, Nộ Hỏa, Tất Phương ấn.

	Đơn chân thần điểu ngẩng đầu vỗ cánh.

	Bách điểu hướng phượng, líu ríu, rồi nảy ra Bát Âm Phần Hải

	Họa Đấu ấn u quang vừa hiện.

	Kiếm quang tái khởi, đã đột nhiên chém ra Bất Chu Phong! Tại đây luồng nước lũ phía dưới, Chung Ly Viêm không ngừng hạ xuống, không ngừng hạ xuống, huy kiếm trăm lần nghìn lần, lại vẫn chỉ có thể không ngừng mà hạ xuống ——

	Oanh!

	Hắn lại một lần nữa rơi xuống đát, mà lại chính chính nện trở về lúc trước rơi đập địa phương, cả người kín kẽ khảm vào. Kia vốn đã băng liệt gạch, lúc này trực tiếp hóa thành tro bụi, hiện lên tại gió!

	Bốn phía khán đài, trong lúc nhất thời an tĩnh được dọa người.

	Ô Nhan Lan Châu trái tim đều nhảy tới cổ họng, hầu như chỉ muốn tiếng thét đi ra, nhưng lại tại bốn phía tĩnh lặng trung, gắt gao cắn môi.

	Mà lúc này nàng mới phát hiện, tay của mình, đã bị hảo tỷ muội nắm được phát tóc trắng thanh.

	Quét!

	Tại đám khán giả phức tạp khác nhau ánh mắt trung, cuối cùng một vòng sương bạch Bất Chu Phong, tại Chung Ly Viêm cổ phía trước đột nhiên gập lại, liền đã trở về.

	Khương Vọng trả lại kiếm vào vỏ, một tay lấy Họa Đấu ấn nhấn một cái, đã xem quanh mình nguyên khí loạn lưu, hỗn loạn kiếm khí, huyết khí, thậm chí cả không gian mảnh nhỏ, toàn bộ đều vuốt lên.

	Hắn sương gió cũng tán, xích diễm cũng tiêu tan, Thiên Phủ luân quang liễm ở vô hình.

	Trong lúc nhất thời thiên thanh kích, mọi nơi an bình, chỉ có bình tĩnh như thủy một thanh sam, phong tư lỗi lạc lập nhân. Giống như là vừa mới đấu tranh với thiên nhiên, bồi hiển hách tất cả cũng chưa từng phát sinh.

	Duy chỉ có ngưỡng nằm trên mặt đất, đã hư thoát Chung Ly Viêm, kia lộ ra vẻ hoang mang ánh mắt hãy còn có thể nói rõ vài phần chiến đấu kịch liệt.

	Còn có thể miêu tả vài phần, tâm tình của hắn.

	Hắn chưa từng chính xác khinh thường thiên hạ anh hùng, cũng chưa bao giờ có thể khinh thường mình.

	Vô luận từ lúc nào, vô luận tại Đấu Chiêu trước mặt thua có nhiều thảm, hắn đều không có buông tha cho qua chính mình.

	Đại Sở lập quốc mấy ngàn năm, nhân tộc lịch sử tuyệt đối năm, không biết bao nhiêu nhân vật phong lưu.

	Hắn tin tưởng mình luôn có một chỗ.

	Hắn tin tưởng mình tất nhiên có phi phàm tài năng, tất nhiên có được bất phàm sứ mệnh, tất nhiên có thể chiến thắng toàn bộ một

	Có thể thiên sinh Đấu Chiêu cũng cũng không sao, trên đời như thế nào còn có thể có một cái Khương Vọng? Bao so với Đấu Chiêu càng tuổi trẻ, mang cho áp lực của hắn, lại cùng Đấu Chiêu gần gũi.

	Cả cuộc chiến đấu hắn bị hoàn toàn áp chế, tìm không được nửa điểm cơ hội, thế cho nên không cách nào sinh ra không cam lòng tới!

	Lúc này một cánh tay, đưa tới trước mặt của hắn.

	Tiếp theo là Đại Tề Vũ An Hầu kia trương hơn thấy tiên tư mặt, rất bình tĩnh nhìn hắn.

	Không có giễu cợt, cũng không có thương hại, chẳng qua là rất phổ thông tương tự với "Thấy người đi đường ngã xuống rồi, đưa tay đỡ một thanh", là như vậy bình thường tâm tình.

	"Này tặc tư bổ nhào chiêu hay là không là một kiểu, Đấu Chiêu ngay tại lúc này một dạng còn có thể giẫm một cước "

	Chung Ly Viêm không giải thích được nghĩ tới.

	Bộp!

	Bộp!

	Chợt một cái tát, đem trước mặt cái tay này đẩy ra. Chung Ly Viêm trở mình nhảy dựng, nhảy ra cái kia nhân hình cạm bẫy bên ngoài, tức giận nói: "Lần này nhất thời không xét, để ngươi chiếm tiện nghi, chờ đó cho ta, lần tới tất yếu ngươi đẹp mắt!"

	Sau đó uy hiếp thức nhìn chung quanh một vòng, nghênh ngang rời đi.

	Nhìn kia nghênh ngang tư thế, nhưng lại như hắn mới là đắc thắng người một dạng.

	Khương Vọng có một ít kinh ngạc nhìn bóng lưng của hắn.

	Đương nhiên không hề kinh ngạc tại gia hỏa này thái độ, mà là kinh ngạc tại loại này khôi phục lực

	Nhưng nếu dị vị mà nơi, bậc này thương thế, hắn tự hỏi không nuôi tầm vài ngày là tốt không được.

	Chung Ly Viêm nhưng chỉ là phủi phủi mông, liền giống cái không có chuyện gì người.

	Hắn ở trong lòng không nhịn được nhắc nhở chính mình —— sau này nếu như cùng võ đạo tu sĩ sinh tử đánh giết, nhất định không thể cho bọn hắn hồi khí cơ hội. Có thể chết thì chết, có thể tàn tất tàn, trước tan rã toàn bộ phản kháng khả năng, từ nay về sau rồi hãy nói cái khác.

	Thương Lang đấu trường cái kia gọi bên tường xinh đẹp người điều khiển chương trình, còn đang đầy nhiệt tình tuyên bố kết quả.

	Nhưng Khương Vọng đã xoay người, tiêu sái rời đi Thanh Nha Đài.

	Đại Sở đương nhiên địa linh nhân kiệt, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp. Có thể ở Sở quốc gọi danh, Chung Ly Viêm tuyệt không phải bình thường.

	Nhưng đối với tại giờ này ngày này Vũ An Hầu mà nói, thắng một cái Chung Ly Viêm, đã cũng không đáng giá được kiêu ngạo.

	Thanh Nha Đài hai bên cự đại cổng vòm lại một lần nữa hạ xuống, ngăn cách đến từ Tề quốc thiên kiêu thân ảnh.

	Cả tòa Thanh Nha Đài, sôi trào phi thường. Trên khán đài người xem mặc dù không phú thì quý, nhưng ở đấu trường lại cũng không cần như vậy mất tự nhiên, ghé tai thì thầm người có, lớn tiếng tranh luận người có, cũng không có thiếu người tại hô lớn tên Khương Vọng, biểu cảm cuồng nhiệt.

	Càng có một chút nhân ý vẫn còn chưa hết, tại truy vấn Thương Lang đấu trường người, lúc nào có thể an bài Khương Vọng trận tiếp theo quyết đấu.

	Hoàng Xá Lợi toàn bộ không để ý tới.

	Cái gì quyền quý không quyền quý, tại nàng Hoàng Xá Lợi trong mắt, tất cả đều đối xử bình đẳng ——

	Bất quá là một ít trả tiền hộ khách mà thôi.

	Dĩ nhiên đối với tại hộ khách nên nhiệt tình.

	Nhưng là đã giao trả tiền hộ khách thôi

	Nàng nắm chặt trong tay ảnh lưu niệm thạch, vui rạo rực rời tiệc mà đi.
Kết chương.