Chương 3459: Tiến vào Hỏa Vực
 
 	Mười vạn đại quân, trong chớp mắt này liền tan thành mây khói, máu tươi đang chảy, hóa thành róc rách dòng suối nhỏ, thi cốt đầu xếp thành núi nhỏ, trước mắt một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Âm Dương thiền môn, Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc, đều là hiện nay bắc Tây Hoàng môn phái cường đại nhất truyền thừa, thực lực mạnh mẽ hung hãn, đừng nói là cá nhân, coi như là một cái tông môn cũng vô pháp tới địch nổi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay, liền chém giết ba đại môn phái mười vạn đại quân, đây là cỡ nào bá đạo thủ đoạn, đây là cỡ nào hung ác sát phạt, ở thời điểm này, tràn ngập mùi máu tươi khiến người nghe được dạ dày co rút, khiến người cũng không khỏi muốn nôn mửa liên tục.
 
 	Nhìn xem đáng sợ như vậy một màn, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, thậm chí có người không khỏi lưng rét run, lòng bàn tay là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Đổi lại là ở đây là bất luận cái gì một người, chỉ sợ tại làm chuyện như vậy trước kia, đều muốn nghĩ lại, cũng không dám nói đơn giản chém giết ba đại môn phái mười vạn đại quân.
 
 	Thử nghĩ một chút, ba đại môn phái, đó là tồn tại đáng sợ cỡ nào, cho dù hiện tại có thực lực kia chém ba đại môn phái mười vạn đại quân, cái kia đều tất nhiên sẽ đạt được ba đại môn phái đuổi giết, kế tiếp có khả năng sẽ đối mặt ba tại môn phái trăm vạn đại quân, thậm chí là ba đại môn phái từng tôn đáng sợ vô địch Thiên tôn.
 
 	Đặc biệt cường đại như Âm Dương thiền môn, một khi cùng hắn là địch, chỉ sợ cũng sẽ không có bất kỳ kết cục tốt.
 
 	Có thể nói, tại bắc Tây Hoàng, một khi cùng ba đại môn phái là địch, nhất định là tại toàn bộ bắc Tây Hoàng không có bất kỳ nơi sống yên ổn, thậm chí có khả năng chết không có chỗ chôn.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng , bất luận cái gì một người , bất luận cái gì một môn phái, đang cùng ba đại môn đẻ ra chết là địch thời điểm, vậy nhất định muốn hảo hảo suy nghĩ, quản chi thực lực đủ cường đại, đều sẽ cân nhắc hậu quả.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản cũng không có nghĩ tới những này hậu quả, vừa ra tay, liền chém ba đại môn phái mười vạn đại quân, không có chút nào dây dưa dài dòng, vô cùng bá đạo, đây là hạng gì hung hãn.
 
 	"Thật là bá đạo." Nhìn trước mắt một màn, nghe mùi máu tươi, coi như là thế hệ trước cường giả, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Nào chỉ là bá đạo, đây quả thực là hung ác tuyệt luân, chỉ sợ tại bắc Tây Hoàng không có so với hắn hung tàn hơn người." Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi lưng phát lạnh, cười khổ một cái.
 
 	"Quá yếu." Chém giết đã xong mười vạn đại quân về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất tùy ý, hình như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, không có chút nào để ý.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi cười khổ một cái, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mười vạn đại quân, nháy mắt chém giết, tựa hồ hắn thật là có tư cách này nói lời như vậy.
 
 	Nhưng là, thử nghĩ một chút, đổi lại những người khác, lại có ai dám nói lời như vậy đâu này, cái này nào chỉ là cười nhạo ba đại môn phái, vậy đơn giản tựu là cùng ba đại môn phái tuyên chiến.
 
 	"Công chúa điện hạ đi nha." Ở thời điểm này, cũng có người chu đáo, phát hiện Thiên Lãng công chúa trốn.
 
 	Đương nhiên, có không ít người không dám nói hoặc là không nói thẳng Thiên Lãng công chúa trốn, mà là nói Thiên Lãng công chúa đi rồi, vậy cũng là cho Thiên Lãng công chúa chừa chút mặt mũi.
 
 	Đúng vậy, Thiên Lãng công chúa đích thật là trốn, tại Lý Thất Dạ bộc phát đáng sợ liệt diễm trong nháy mắt đó, Thiên Lãng công chúa thoáng cái đã biết rõ đại sự không ổn, lập tức bỏ chạy mà đi, mười phần quyết đoán, không có chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Lãng công chúa đột nhiên đào tẩu mà đi, nhưng là, rất nhiều người vẫn cảm thấy nàng rất sáng suốt đấy, không hề cảm thấy nàng đột nhiên đào tẩu là một kiện chuyện mất mặt, cũng không có cảm thấy tổn hại đến nàng tôn nghiêm.
 
 	"Thiên Lãng công chúa đích thật là quyết đoán cơ trí, đi là thời điểm." Quản chi Thiên Lãng công chúa bỏ chạy mà đi, nhưng liền thế hệ trước đều đối với nàng tán thưởng có thêm nữa.
 
 	Thiên Lãng công chúa cũng đích thật là ánh mắt mười phần độc ác, Lý Thất Dạ bộc phát một cái hỏa diễm thời điểm, nàng liền thoáng cái biết rõ đại thế không ổn, đã biết rõ thua không nghi ngờ, đổi lại là những người khác, chưa chắc có độc ác như vậy ánh mắt.
 
 	Hơn nữa, vừa thấy tình huống không ổn, Thiên Lãng công chúa lập tức bỏ chạy mà đi, không có chút nào do dự, đổi lại là những người khác, hoặc là sẽ cho rằng ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới bỏ chạy mà đi, sẽ tổn hại tự mình tên tuổi anh hùng, hoặc là tổn hại đến tôn nghiêm của mình, có hại tông môn mặt mũi, đều sẽ bao nhiêu do dự, một khi do dự, liền bỏ qua cơ hội đào tẩu.
 
 	Nhưng là, Thiên Lãng công chúa không có chút nào do dự, vừa thấy Lý Thất Dạ bạo phát hỏa diễm, chuyện làm đầu tiên bỏ chạy độn mà đi, cái gì tông môn mặt mũi, cái gì cá nhân tôn nghiêm, đều nhao nhao vứt qua một bên.
 
 	Không thể không nói, Thiên Lãng công chúa đích thật là một cái lợi hại nữ nhân, quyết đoán tấn mãnh, có phong độ của một đại tướng.
 
 	Đối với Thiên Lãng công chúa đào tẩu, Lý Thất Dạ cũng gần kề nở nụ cười mà thôi, cũng không có tí ti đuổi giết ý tứ, trốn một cái Thiên Lãng công chúa, đối với hắn mà nói, không ảnh hưởng toàn cục, căn bản cũng không có để trong lòng đi.
 
 	"Chỉ sợ Thiên Lãng công chúa sẽ không như vậy bỏ qua." Gặp Thiên Lãng công chúa đào tẩu về sau, có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	Có đại giáo lão tổ cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cho dù Thiên Lãng công chúa nghĩ xong hưu, chỉ sợ những người khác sẽ không bỏ qua, Âm Dương thiền môn sẽ bỏ qua sao? Thiên Lãng quốc sẽ bỏ qua sao? Chu Thiên môn sẽ bỏ qua sao? Đây là chuyện không thể nào, bọn hắn tuyệt đối sẽ nợ máu trả bằng máu, tuyệt đối sẽ báo thù huyết hận."
 
 	Nghe được đại giáo lão tổ như vậy, mọi người cũng cảm thấy có lý, coi như là Thiên Lãng công chúa nguyện ý bỏ qua rồi, chỉ sợ ba đại môn phái cũng sẽ không nguyện ý bỏ qua.
 
 	Dù sao, ba đại môn phái bị chém giết mười vạn đại quân, ba đại môn phái tuyệt đối không có khả năng nuốt được cơn tức này. Nếu như ba đại môn phái bị giết mười vạn đệ tử, bọn hắn đều muốn nhẫn thanh thôn khí mà nói, như vậy, về sau bắc Tây Hoàng bọn hắn như thế nào dừng chân? Bọn hắn như thế nào uy hiếp bách giáo? Cái này khiến bọn hắn như thế nào sừng sững tại vạn giáo bách tộc chi đỉnh?
 
 	Nếu như ba đại môn phái không báo thù trả thù, cái này tất nhiên sẽ dao động ba đại môn phái tại bắc Tây Hoàng địa vị.
 
 	Đặc biệt là Âm Dương thiền môn, cường đại như nó, đã ẩn ẩn có chấp bắc Tây Hoàng người cầm đầu xu thế, thậm chí có thể nói, một lệnh phía dưới, hiệu lệnh bách giáo.
 
 	Nếu như bây giờ Âm Dương thiền môn đều không hướng Lý Thất Dạ báo thù huyết hận mà nói, như vậy, chỉ cần Lý Thất Dạ còn sống một ngày, Âm Dương thiền môn cũng có thể không cách nào tại bắc Tây Hoàng ngẩng đầu lên, toàn bộ thời đại đều muốn làm rùa đen rút đầu.
 
 	Chuyện như vậy, Âm Dương thiền môn đương nhiên là không thể chịu đựng được rồi.
 
 	"Tốt rồi, mọi người nên làm gì vậy liền làm gì vậy đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhún vai.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, người ở chỗ này không khỏi liếc nhìn nhau, cũng có không ít người cũng theo đó trong nội tâm vui vẻ, ít nhất Lý Thất Dạ chém giết ba đại môn phái mười vạn đại quân về sau, vẫn có chỗ tốt, dù sao, mọi người còn có thể tiến vào Hỏa Vực đào điểm bảo vật trân ngọc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ quay người đi vào Hỏa Vực bên trong, Cơ Thạch Thánh nữ cùng Thạch Oa Oa đều lưu tại Hỏa Vực bên ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Hỏa Vực ở trong, mười phần tùy ý, không có bất kỳ quy tắc, cũng không có bất kỳ cố kỵ, tựu là tùy tâm mà đi, giống như đi bộ nhàn nhã, giống như không có chút nào đáng sợ.
 
 	"Phượng hoàng huyết thống ——" chứng kiến Lý Thất Dạ mười phần tùy ý đi tại Hỏa Vực bên trong, không biết rõ nhường bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét đâu.
 
 	Trước đó, Thần Thạch lĩnh người đã từng đi vào qua Hỏa Vực, nhưng là, so sánh với Lý Thất Dạ dạng này tùy tâm sở dục đến, Thần Thạch lĩnh người đó là mười phần chú ý cẩn thận.
 
 	Hơn nữa, Thần Thạch lĩnh người mỗi đi một bước, vậy cũng là mười phần có chú trọng đấy, bọn hắn chỗ đi lộ tuyến, cũng là mười phần có chú trọng, phù hợp lấy một loại không nói được quy luật.
 
 	Có thể nói, Thần Thạch lĩnh các lão tổ, giống nhau là hết sức kiêng kỵ sợ hãi Hỏa Vực nhiệt độ cao, bọn hắn một khi là một bước đi nhầm, thì có thể sẽ bị hòa tan thành khói xanh.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có dạng này cố kỵ, hắn hoàn toàn không giống Thần Thạch lĩnh các lão tổ như vậy đi lẩn tránh Hỏa Vực nhiệt độ cao, hắn hoàn toàn là tùy tâm sở dục hành tẩu tại Hỏa Vực bên trong, tựa hồ, nhiệt độ cao ở trên người hắn căn bản cũng không có chút nào tác dụng đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đi vào Hỏa Vực bên trong, như vậy tùy tâm sở dục, tất cả mọi người đều cho rằng đây là hắn trên người phượng hoàng huyết thống đang có tác dụng.
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ cũng không nói gì bất luận cái gì lời nói, nhưng, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, Lý Thất Dạ như thế tùy ý đi nhập Hỏa Vực bên trong, căn bản không phải là cái gì phượng hoàng huyết thống đang có tác dụng, nàng biết rõ, quản chi Lý Thất Dạ coi như là có được lại bình thường huyết thống, hắn hành tẩu tại Hỏa Vực bên trong, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Vậy thì như là tại Thạch Xác Lang cốc phát sinh hết thảy như vậy, hết thảy không thể tưởng tượng nổi sự tình, hết thảy đều bị người cho rằng kỳ tích sự tình, trên người Lý Thất Dạ, đó là không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ nhìn xem Lý Thất Dạ, ở trong mắt nàng, Lý Thất Dạ chính là một cái không thể cởi bỏ bí ẩn, cũng là không thể đi mở ra bí ẩn.
 
 	"Hắn, hắn không phải đi tầm bảo giấu sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ không phải trực tiếp hướng đạo môn mà đi, tại Hỏa Vực bên ngoài rất nhiều người cũng không khỏi vì đó ngây ngốc một chút.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cũng không phải hướng tiến vào Chiến Tiên Đế bảo tàng đạo môn mà đi, mà là hướng Hỏa Vực chỗ càng sâu đi đến, ở đằng kia Hỏa Vực chỗ sâu nhất, chính là đáng sợ không gì sánh được hỏa diễm tại tàn sát bừa bãi.
 
 	"Hắn là muốn vào Hỏa Vực chỗ sâu nhất." Nhìn xem Lý Thất Dạ hướng chỗ sâu nhất cái kia bạo ngược hỏa diễm phong bạo mà đi, có người kinh hô một tiếng.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Không nên quên, hắn nhưng là phượng hoàng huyết thống." Lúc này, có đại giáo lão tổ nhắc nhở như vậy một tiếng.
 
 	Mọi người nghe thế khánh, phục hồi tinh thần lại, trong khoảng thời gian ngắn đều cảm thấy có đạo lý, dù sao, truyền thuyết Hỏa Vực chính là phượng tê nơi, Hỏa Vực chính là phượng hoàng dục hỏa nơi, mà Lý Thất Dạ lại là có được lấy phượng hoàng huyết thống, hắn tới nơi này, hoặc là coi như là tìm căn quy nguyên rồi.
 
 	"Nếu là Hỏa Vực chỗ sâu nhất có căn nguyên, ở trong đó đến tột cùng là cái gì đâu này?" Có người liền không nhịn được hỏi như vậy rồi.
 
 	Nhìn xem Hỏa Vực chỗ sâu nhất cái kia ngược tứ ngọn lửa cuồng bạo, không biết bao nhiêu người trong nội tâm sợ hãi, nhưng là, hiện tại mọi người trong nội tâm đều như thế tràn ngập tò mò.
 
 	Hỏa Vực chỗ sâu nhất cuồng bạo hỏa diễm, không biết rõ tại đó tứ ngược bao nhiêu niên đại, bao nhiêu năm tháng, không có ai biết tại Hỏa Vực chỗ sâu nhất đến tột cùng có đồ vật gì đó.
 
 	"Nói không chừng có gì ghê gớm bảo vật, dù sao, liền Thiên Lãng Đạo Quân đều đã từng muốn đi vào nha." Có người nói một câu nói như vậy.
Kết chương.