Chương 333: Tâm chi bích

	Mu bàn tay tại nóng lên.

	Igura sớm trở về đến gian phòng, chỉ mặc một bộ san hô nhung áo ngủ. Vì lý do an toàn, hắn tiến vào mộng cảnh thời điểm vậy chuẩn bị 'Igura figure', chỉ bất quá hắn bản thể cũng không có giấu ở địa phương khác, mà là liền giấu ở figure bên trong.

	Hư hư thật thật, thật thật giả giả, cùng không khí đấu trí đấu dũng chính là lừa gạt sư thường ngày.

	Hắn nhìn chằm chằm mu bàn tay phát nhiệt tỏa sáng Văn Chương, bằng vào Hoàng Kim cấp tâm linh phái hệ cảnh giới, hắn phán đoán Văn Chương thiêu đốt nhiên liệu, đúng là hắn bản thân tích cực cảm xúc.

	Đây là một cái to lớn kỳ tích: Tại Sennheiser khu nội, chỉ cần chủ Văn Chương khởi động kỳ tích, cái khác sở hữu phó Văn Chương đều sẽ tùy theo hưởng ứng. Cái này Văn Chương không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, kỳ tích hoàn toàn là căn cứ Văn Chương đồ án tiến hành phán đoán, nói cách khác chỉ cần nguyện ý, Igura hoàn toàn có thể cho mình họa một cái Văn Chương.

	Từ nơi này tràn ngập lỗ thủng Văn Chương chứng nhận phương thức liền nhìn ra được, Van Mura sáu gia tộc kỳ thật cũng không có cấm chỉ ngoại tộc người tiến vào gia tộc mộng cảnh. An Nam nguyên trong kế hoạch trong đó một bước là muốn giấu ở Van Mura gia tộc khác, Igura trước đó còn suy đoán nàng có tư cách gì, có thể mang theo một đám người xa lạ gia nhập gia tộc khác, hiện tại xem ra, gia nhập Van Mura Văn Chương gia tộc khả năng theo vào trà cà không sai biệt lắm độ khó, ngươi chỉ là đi ngang qua, đều có thể sẽ có người đưa ngươi kéo vào đi.

	Vấn đề là, gia nhập rất đơn giản, nghĩ thoát ly liền khó khăn.

	Trà cà dùng sắc đẹp giữ lại thân thể của ngươi, gia tộc dùng yêu tan chảy linh hồn của ngươi.

	Nghĩ đến Panji cảnh cáo, Igura giờ phút này cũng có chút do dự.

	Nghiên cứu tâm linh phái hệ hắn, tự nhiên rõ ràng nhất 'Thiện lặn người chìm ' đạo lý, hắn trước đến nay sẽ không tự cao lấy lòng của mình Linh cảnh giới mà đi khiêu chiến những cái kia sẽ nghiện cạm bẫy, ví dụ như ăn kẹo, mưu sát, đánh bạc —— đúng vậy, Igura nhiều nhất chỉ là hại chết qua người khác, nhưng chưa hề tự tay giết qua người; đánh bạc chỉ là công tác thì một loại thủ đoạn, hắn bình thường trước đến nay sẽ không dùng đánh bạc đến tiêu khiển.

	Càng là tìm tòi nghiên cứu tâm linh biên giới, tâm linh thuật sư thì càng tiết chế. Người không biết mới có thể tin tưởng mình có thể 'Chiến thắng đường nghiện', 'Giết người không chớp mắt', 'Đánh cược nhỏ di tình', nhưng người thông minh ngay từ đầu liền sẽ không đụng những này có khả năng phá hủy bản thân lý trí đồ chơi.

	Tiến vào gia tộc chuyển sinh mộng cảnh loại hành vi này, cùng vại dầu tinh đi trạm xăng dầu làm phục vụ viên không có gì khác biệt, đổi thành trước kia Igura khẳng định cự tuyệt loại nhiệm vụ này.

	Nhưng là.

	Về công, Igura hiện tại ăn nhờ ở đậu, hắn lại không giống Panji đã từng cho An Nam đổi qua tã, nhưng không có phản đối An Nam tư cách.

	Về tư, chính Igura cũng muốn leo lên phần thứ hai tương lai bảng danh sách.

	Thần Chủ nguyện vọng, tương lai bảng danh sách, vô luận cái nào đều đủ để câu lên lừa gạt sư hứng thú. Sớm tại An Nam đưa ra 'Khinh nhờn Thần Chủ' kế hoạch lúc, Igura liền hạ quyết tâm nhất định phải gia nhập trong đó, dù sao làm một tên có theo đuổi xã hội công trình học nhà, hắn thật sự rất khó cự tuyệt loại này lừa gạt toàn thế giới 'Lớn cơm nước' (lừa gạt sư giữa các hàng nói).

	Trừ thơ cùng phương xa, Igura còn phải cân nhắc trước mắt cẩu thả, bọn hắn vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Giống mũ đỏ cùng sở sự vụ liền không nói, An Nam cùng Qinna hai mẹ con này đã gần tại gang tấc tai họa.

	Cho dù là vì gia tăng bản thân sinh tồn xác suất, Igura cũng được biểu hiện ra bản thân giá trị —— khi ngươi giá trị đầy đủ cao, những người khác sẽ vì ngươi chùi đít, Ash chính là một cái ví dụ tốt nhất.

	Cho mình thực hiện "Tâm như bàn thạch", "Sắt thép ý chí" về sau, Igura bây giờ tâm không có một tia chập trùng, dù là trước mắt thiên băng địa liệt đều không thể dao động tâm tình của hắn.

	Hắn cũng không tính tại đêm đầu mộng cảnh hành trình liền lập tức hành động, mà là dự định trước tiến hành thử kinh doanh, tại bảo đảm bản thân sẽ không trầm mê đi vào điều kiện tiên quyết, tận khả năng điều tra mộng cảnh tình huống.

	Ý thức xâm nhập thiêu đốt Văn Chương ấn ký, Igura cảm giác mình linh hồn hóa thành khói nhẹ dâng lên, cùng chìm Nhập Hư cảnh là hai cái hoàn toàn bất đồng phương hướng. Chờ Igura mở mắt ra sừng, liền phát hiện mình đi tới một cái trắng xoá địa phương, vô biên vô hạn, lẻ loi độc lập.

	Hắn ngẩng đầu, trông thấy trên không có thật nhiều bọt nước.

	Vẻn vẹn dùng ánh mắt quét qua, hắn liền mơ hồ biết rõ trong bọt biển là cái gì thế giới: Vô số thức ăn ngon tửu trì nhục lâm, truyền kỳ thuật sư sân thi đấu, khói sóng câu khách biển câu thắng địa, vạn người chiến tranh nơi chôn xương. . .

	Đây đều là tham dự nhân số tương đối nhiều thế giới,

	Làm Igura xẹt qua 'Yêu đương' ý nghĩ này, bọt nước lập tức thay đổi một nhóm, tất cả đều là muốn nói yêu đương bọt nước, nhân số từ 1v1 đến 100v1 đều có.

	Igura không có vội vã trực tiếp bắt đầu, mà là trước điều chỉnh mình một chút bề ngoài, phòng ngừa bị người khác nhận ra. Hắn trước kia vốn là có thông qua trang điểm ăn mặc đến cải trang quen thuộc, đối bóp mặt có thể nói là xe nhẹ đường quen.

	"Số 78 hình tượng · văn học Mị Oa thiếu nữ" .

	Vì triệt để ẩn tàng, Igura thậm chí dùng hắn tương đối ít dùng khác phái hình tượng, thanh âm cũng theo đó biến hóa, cái này liền xem như Harvey cùng Ash cũng không khả năng nhận ra hắn.

	"Ngươi tốt!"

	Sương trắng truyền đến người khác thanh âm, Igura nao nao, chợt ý thức được khi hắn lục soát 'Yêu đương' bọt nước thời điểm, hắn cũng trở thành người khác 'Yêu đương' bọt nước, sở dĩ có người trực tiếp tìm tới.

	Nhưng nghe thanh âm. . . Đối phương cũng là thiếu nữ?

	Làm đối phương tiếng bước chân từ trong sương trắng truyền đến, màu lam cùng màu lục cũng theo đó phóng xạ khuếch tán tiến đến, bầu trời bị nhuộm thành xanh thẳm, đại địa hóa thành thảm cỏ xanh, mát mẻ gió nhẹ đập vào mặt —— đây chính là gia tộc chuyển sinh mộng cảnh lớn nhất mị lực, mỗi cái mộng cảnh đều là độc lập tiểu thế giới, hoàn cảnh theo chủ nhân tâm nguyện biến hóa mà biến hóa, tâm tưởng sự thành muốn làm gì thì làm cũng bất quá như thế.

	Rất nhanh, Igura nhìn thấy hắn vị thứ nhất. . . Yêu đương xứng đôi đối tượng.

	Nàng thân cao không cao, chỉ có một mét năm cái đầu, mặc rõ ràng quá lớn thay đổi dần sắc đỏ sậm áo khoác, trên mặt còn mang theo một bộ Igura có chút nhìn quen mắt mặt nạ. . . ?

	Vừa nhìn thấy Igura, nàng liền phi thường nhiệt tình phất phất tay, trực tiếp bước chân chạy tới ——

	Ba.

	Nàng chạy đến một nửa liền chân trước trộn lẫn chân sau trực tiếp ném tới trên đồng cỏ, cả người nằm ở đó không đứng lên.

	Bộ này bề ngoài, cái này lỗ mãng, loại tính cách này. . .

	Igura trầm mặc một lát, đi qua ngồi xổm ở bên cạnh: "Thế nào?"

	"Bắt đến ngươi!" Đỏ sậm áo khoác thiếu nữ đột nhiên nhảy dựng lên ôm lấy Igura, đem Igura đẩy lên trên mặt đất, khuôn mặt không ngừng cọ lấy Igura vừa bóp ra tới thiếu nữ mặt, hì hì cười nói: "Tiểu tỷ tỷ phải cùng ta yêu đương sao? !"

	Cảm nhận được trong ngực đáng yêu bộ dáng mềm mại, Igura trên mặt không có biến hóa, duy trì lấy văn học thiếu nữ quen có lạnh lùng cùng bình tĩnh.

	Còn tốt hắn làm xong vạn toàn chuẩn bị!

	Còn tốt hắn đối với mình thực hiện "Tâm như bàn thạch" cùng "Sắt thép ý chí" ! Bộ này tổ hợp, đủ để hình thành vạn độc bất xâm tâm chi bích!

	Hiện tại hắn tâm, một chút cũng không dao động!

	Cùng không khí đấu trí đấu dũng là có hồi báo!

	Nhanh, đây chính là gia tộc chuyển sinh mộng cảnh cạm bẫy, đây chính là Qinna âm mưu, tranh thủ thời gian một quyền đánh bay xú nữ nhân này, không phải muốn tới không kịp!

	Ba thử.

	Tê tê.

	Igura khẽ giật mình —— đây là cái gì thanh âm?

	Nghe tựa như là. . . Tảng đá vỡ vụn cùng sắt thép rỉ sét thanh âm?

	"Ngươi tên là gì?" Đỏ sậm áo khoác thiếu nữ ôm lấy Igura cổ, trong mắt tràn đầy tinh quang: "Ta gọi tiểu Hi."

	"Ta gọi. . . Irina."

	Tâm chi bích, không chống nổi.
Kết chương.