Chương 1714: Ký ức biến mất! Danh truyền vũ trụ! Chấn động các nơi! (cầu phiếu!)

Tam đại cương vực bị cắt trở, hư không loạn lưu mang rung chuyển, khiến người vô pháp tới gần.

Hắc vụ đáng sợ tràn ngập tam đại cương vực.

Mấy canh giờ về sau, cơ hồ trong vũ trụ tất cả thế lực đều thu được tin tức.

Hình ảnh đáng sợ kia truyền đến bên trong mỗi một cái thế lực, làm bọn hắn lâm vào trầm mặc, tắt tiếng.

Đại biến cố!

Đây tuyệt đối là đại biến cố!

Nhân tộc 136 cái cương vực, bây giờ trong nháy mắt bị người cắt trở tam đại cương vực, trong đó thậm chí còn bao quát Chúc Long cương vực cùng Cơ Giới cương vực hai tòa cương vực cường đại này, ảnh hưởng không thể nghi ngờ vô cùng to lớn.

Từng cái thế lực tất cả đều phái ra Võ Giả tiến đến dò xét.

Mấy ngày, rất nhanh liền có tin tức cụ thể truyền về.

Hắc Ám chủng!

Hắc Ám chủng xâm lấn, có Hắc Ám chủng vô cùng cường đại bằng vào sức một mình cắt đứt tam đại cương vực, tạo thành bây giờ một màn này.

Tất cả thế lực hoảng sợ, lâm vào trong chấn động.

Lại có Hắc Ám chủng cường giả bằng vào sức một mình cắt đứt tam đại cương vực, cái này là dạng gì tồn tại?

Khiến người không cách nào tưởng tượng.

Oanh!

Một ngày này, có thật nhiều thế lực lớn truyền ra động tĩnh khổng lồ.

Một ít Chân Thần cấp cường giả tự mình xuất động, muốn tiến về tam đại cương vực xem xét.

Một tôn Hắc Ám chủng cường giả có thể bằng vào sức một mình cắt đứt tam đại cương vực, cái này là kinh khủng bực nào, đủ để khiến Chân Thần cấp cường giả đích thân tới.

Đáng tiếc khi bọn hắn đến tam đại cương vực biên giới, lại căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Hư không loạn lưu mang bên ngoài tam đại cương vực phát sinh một loại biến hóa quỷ dị nào đó, phía trên kia quấn quanh lấy từng đạo đường vân màu đen, ẩn chứa hắc ám chi lực đáng sợ, càng có thiên địa quy tắc hiển hiện, mười phần khủng bố.

Cho dù là Chân Thần cấp tồn tại, cũng căn bản là không có cách vượt qua, nếu không sẽ bị hắc ám chi lực kia ăn mòn, tạo thành hậu quả không thể tưởng tượng.

Không nên xem thường hắc ám chi lực trong đó, đây chính là thủ đoạn của một tôn hắc ám cường giả siêu việt Chân Thần cấp lưu lại, Chân Thần cấp tồn tại bình thường đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trong lúc nhất thời, tất cả thế lực đều thúc thủ vô sách.

Bất quá nhưng vào lúc này, một chiếc phi thuyền Cơ Giới tộc xuất hiện tại biên giới Cơ Giới cương vực, cùng ngoại giới người bắt được liên hệ.

Khoa học kỹ thuật của Cơ Giới tộc, từ trước đến nay là viễn siêu thế lực khác, cho dù công ty Vũ Trụ Giả Lập có nhiều chỗ, cũng không bằng Cơ Giới tộc.

Thêm lên máy móc tộc bản thân mười phần thần bí, cũng không có người biết Cơ Giới tộc đến cùng nắm giữ những khoa học kỹ thuật nào viễn siêu văn minh bình thường.

Chỉ là nghe đồn rằng, Cơ Giới tộc một mực là đại danh từ của chủng tộc công nghệ cao.

Theo Cơ Giới tộc bắt được liên lạc, thế lực bên ngoài tam đại cương vực mới có thể biết xảy ra chuyện gì.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thế mà bị công phá! ! !

Hắc ám cường giả khủng bố Bị phong ấn tại phía dưới Phó Chức Nghiệp liên minh tổng bộ hiện thế! ! !

Ngăn trở tam đại cương vực, chính là thủ bút của tôn hắc ám cường giả kia! ! !

Từng cái tin tức này, không thể nghi ngờ là để tất cả thế lực đều lâm vào trong chấn động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Bất quá sự tình để bọn hắn càng thêm không bình tĩnh còn ở phía sau.

Hắc ám cường giả xuất thế, nhưng nhân tộc bên này, cũng có cường giả xuất hiện.

Một vị cường giả ngăn trở vị hắc ám cường giả kia, phát sinh đại chiến.

Mà vị cường giả kia thế mà là lão sư của một vị Vũ Trụ cấp Võ Giả? !

Lúc đầu đám người sẽ không đi chú ý một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, sẽ chỉ chú ý lão sư của hắn.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Vũ Trụ cấp Võ Giả kia cũng không phải nhân vật đơn giản, người này tại trong tranh tài giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quật khởi, trở thành một. . . Thánh cấp phó chức nghiệp giả! ! !

Thánh cấp phó chức nghiệp giả!

Hơn nữa còn là nhiều đạo Thánh cấp phó chức nghiệp giả!

Rất nhiều người lúc nghe được tin tức này, không khỏi có chút khó có thể tin, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

Tranh tài giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, tất cả mọi người cực kỳ hiểu rõ.

Dù sao rất nhiều đại thế lực đều có cường giả tiến đến xem tranh tài!

Đây là một loại vinh hạnh đặc biệt.

Thế lực có thể tiến vào tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xem tranh tài, cơ hồ đều là tồn tại tai to mặt lớn trong vũ trụ.

Đồng thời những thế lực này cũng đều sẽ phái ra thiên tài phó chức nghiệp giả của riêng mình đi tham gia tranh tài.

Chỉ cần ở trong tranh tài quật khởi, liền có thể dương danh vũ trụ, trở thành đối tượng rất nhiều cường giả truy phủng.

Loại chuyện tốt này, mỗi một cái thế lực tự nhiên đều sẽ không bỏ qua.

Thậm chí sẽ chạy theo như vịt.

Bất quá có thể ở trong tranh tài giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh trở thành Thánh giả, lại là sự tình phi thường hiếm thấy.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tổ chức tranh tài giao lưu hội đã bao lâu nay, cũng chỉ có rải rác mấy lần xuất hiện Thánh cấp phó chức nghiệp giả.

Vẻn vẹn là xuất hiện một đạo Thánh giả đều gian nan như vậy, càng không nói nhiều đạo Thánh giả!

Không ít người thậm chí nhịn không được hoài nghi tin tức này thật giả, nhưng rất nhanh bọn hắn liền không thể không tin tưởng.

Bởi vì hình ảnh tranh tài truyền ra, được mỗi người nhìn thấy.

Thánh cấp Độc Sư!

Thánh cấp Y sư!

Thánh cấp Linh Trù sư!

Thánh cấp Đoán Tạo sư!

Thánh cấp Luyện Đan sư!

Thánh cấp Phù Văn sư!

Thánh cấp Tầm Khoáng sư!

Bảy đạo! Bảy đạo phó chức nghiệp toàn bộ đạt tới Thánh cấp.

Cái này không thể nghi ngờ có chút không thể tưởng tượng.

Thực sự có người biến thái cùng yêu nghiệt như thế?

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, khiến người không thể không tin tưởng tất cả những thứ này.

Nhất là ba đạo phó chức nghiệp cuối cùng, Đan Đạo, Đoán Tạo, Phù Văn, vị thiên tài nhiều đạo Thánh cấp kia trẻ tuổi vô cùng thế nhưng là biểu hiện cực kỳ kinh người.

Trong tranh tài Đan đạo, có hắc ám xâm nhiễm giả xuất hiện, đồng thời đạt tới Thánh cấp đệ nhị kiếp.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắc ám xâm nhiễm giả kia vậy mà là kẻ bị ruồng bỏ của gia tộc hạch tâm đan đạo Đan gia, là về báo thù.

Mà vị thiên tài nhiều đạo Thánh cấp kia lại chỉ là luyện chế ra đan dược Thánh cấp đệ nhất kiếp, lúc đầu đã thua.

Kết quả hắn vậy mà dùng bí pháp ngạnh sinh sinh đem phẩm cấp đan dược đẩy lên Thánh cấp đệ nhị kiếp, thậm chí phẩm chất so với cái kia hắc ám xâm nhiễm giả cao hơn.

Tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, chuyển bại thành thắng!

Bậc này ngăn cơn sóng dữ sự tình, không thể nghi ngờ để rất nhiều người khắc sâu ấn tượng.

Về phần cái kia phù văn nhất đạo, liền càng không cần nói.

Hắc Ám chủng xâm lấn, Thần cấp trận pháp hạch tâm bị hủy, vị thiên tài nhiều đạo Thánh cấp đó vậy mà dùng Thánh cấp đại trận mình cấu trúc thay thế trận pháp hạch tâm, khởi động lại Thần cấp đại trận!

Phù Văn trận pháp tạo nghệ cao thâm như vậy, khiến tất cả người nhìn thấy trận đấu kia đều líu lưỡi không thôi, lâm vào trong rung động.

Đám người cho dù không có đích thân tới hiện trường, cũng là có thể cảm nhận được loại gấp gáp cùng nguy cấp kia, mà đối phương vậy mà tại dưới tình huống như vậy hoàn thành thay thế Thần cấp trận pháp hạch tâm, trái tim chi đại, quả thực khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Càng khó hơn chính là, toà Thần cấp đại trận kia vẫn là Ngũ Hành trận pháp, mức độ phức tạp huyền ảo của nó, viễn siêu đơn nhất thuộc tính trận pháp.

Không ít Thánh cấp Phù Văn sư thấy cảnh này, tất cả đều cảm khái không thôi, mặc cảm không bằng.

"Vị Vương Đằng Thánh giả này tại phó chức nghiệp nhất đạo, có thể nói là đương thời đệ nhất thiên kiêu!" Có thật nhiều vị Thần cấp phó chức nghiệp giả truyền ra lời nói, chấn động các phương thế lực.

Thần cấp công nhận!

Trong lúc nhất thời, "Vương Đằng" cái tên này tiến vào trong tai mỗi một cái thế lực!

Thanh danh của hắn cũng là triệt để truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Đây mới thực là dương danh vũ trụ!

Mỗi một cái thế lực đều biết tên của hắn, đồng thời đều cực kỳ trọng thị.

Cho dù không phải thanh danh phương diện võ đạo, nhưng cũng là cực kỳ khó được.

Một cái bảy đạo phó chức nghiệp Thánh giả!

Đây là yêu nghiệt bực nào!

Mặc kệ tương lai thành tựu như thế nào, vẻn vẹn là hiện tại, cũng đủ để cho rất nhiều thế lực không tiếc bất cứ giá nào đi lôi kéo.

Huống chi. . .

Lão sư của đối phương, nhưng là tồn tại có thể cùng hắc ám cường giả đối kháng.

Bất quá là một đạo tàn ảnh mà thôi, liền làm hắc ám cường giả thúc thủ vô sách, nếu là bản thể, thực lực lại sẽ mạnh cỡ nào?

Đáng tiếc đối với đạo nhân hình quang ảnh kia tin tức quá ít, lúc ấy trận đại chiến kia cũng không có bất kỳ giọng nói hoặc là video nào lưu lại, để người không thể nào phân tích.

Mà lại bởi vì thực lực đối phương quá mức cường đại, đến mức rất nhiều người căn bản không dám tùy tiện điều tra, để tránh gây nên vị cường giả kia bất mãn.

Cái này là tôn trọng cơ bản nhất đối với cường giả!

Có lẽ cũng chỉ có một ít Chân Thần cấp cường giả dám đi điều tra một hai, nhưng cũng sẽ có chừng có mực, không lại dám xâm nhập.

Còn một tin tức khác, khiến cho mọi người cảm thấy kinh hãi!

Có Nhân tộc cường giả vượt qua thời không trường hà giáng lâm thế này!

Khi mọi người nghe được tin tức này, quả thực so với nghe được mấy cái tin tức trước còn khiếp sợ hơn cùng khó có thể tin hơn.

Vượt qua thời không trường hà! ! !

Tin tức này quá mức kinh người, căn bản để người không cách nào tưởng tượng.

Một số người tràn ngập chất vấn, hoài nghi là có người cố ý tung tin như vậy, vì tạo thành một loại giả tượng.

Nhưng là không bao lâu, các thế lực lớn đều là liên hệ với người thế lực mình phái đi tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xem thi đấu, sau đó đều là đạt được tin tức giống nhau.

Thật sự có một vị Nhân tộc cường giả vượt qua thời không trường hà mà đến!

Đồng thời chính là vị nhân tộc tồn tại kia trấn áp hắc ám cường giả, khiến nó cuối cùng không thể không thối lui, nếu không hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Tin tức giống vậy từ các phương thế lực truyền ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Đến loại tình trạng này, bọn hắn cho dù không tin, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Mỗi người kể lại tình huống đều giống nhau như đúc, đã không cần lại chất vấn cái gì.

Nhưng cái này quả thật là để người phi thường khó có thể tin.

Các phương thế lực tiêu hóa hồi lâu, mới hoàn toàn tiếp nhận sự thật kinh người này.

Một cường giả vượt qua thời không trường hà, sau đó mượn dùng thân thể Vương Đằng. . .

Vương Đằng!

Lại là Vương Đằng!

Rất nhiều người khó tránh khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, làm sao nơi nào cũng có Vương Đằng?

Một ít cường giả tựa hồ phát giác được cái gì, thế là liền cụ thể hỏi thăm một phen.

Kết quả. . .

Đám người vậy mà chỉ nhớ rõ có một vị cường giả vượt qua thời không trường hà mà đến, những chuyện khác lại hoàn toàn quên đi.

Tình huống này mười phần quỷ dị!

Ký ức của tất cả mọi người tựa hồ cũng xuất hiện vấn đề.

Liền ngay cả Chân Thần cấp tồn tại, đều quên mất trận chiến đấu kinh thiên động địa nhìn thấy, vô luận như thế nào minh tư khổ tưởng, đều không thể nhớ lại nội dung cụ thể.

Đám người lâm vào im lặng.

Dính đến thời không chi lực, hết thảy đều có thể có thể phát hiện, không có vị cường giả nào dám chắc chắn.

Rất nhiều người không thể buông xuống suy đoán trong lòng.

Cái suy đoán kia vốn là hoang đường, bây giờ không có bất kỳ manh mối gì, bọn hắn cũng vô pháp lại tiếp tục phỏng đoán xuống.

Bất quá trong lòng bọn hắn y nguyên còn nghi vấn, quyết định ngày sau có cơ hội nhất định phải tự mình gặp mặt Vương Đằng.

Không đề cập tới cảnh giới võ đạo, phó chức nghiệp tạo nghệ của đối phương liền đã là cực kì yêu nghiệt, đáng để bọn hắn chú ý.

Mà một loạt tư liệu của Vương Đằng cũng xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn, càng là làm bọn hắn chấn kinh.

Vương Đằng tại phương diện võ đạo vậy mà cũng có được thiên phú cực kì khủng bố!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể đánh bại Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, thậm chí cùng Giới Chủ cấp Võ Giả chống lại, loại thiên phú này quả thật có chút yêu nghiệt.

Nhưng là có thể hay không thành lớn lên lại là một chuyện khác.

Cùng loại kia vượt qua thời không trường hà cường giả so sánh, cảnh giới thực sự chênh lệch quá nhiều, rất khó đem nó liên hệ đến cùng một chỗ.

Duy nhất để người kinh nghi bất định chính là, Vương Đằng kia tựa hồ nắm giữ không gian thiên phú? !

Hắn từng tại nhiều trường hợp vận dụng không gian thiên phú, mặc dù rất bí ẩn, nhưng luôn có thể tìm tới một ít dấu vết để lại.

Phát hiện này không thể nghi ngờ là khiến người các phương thế lực cảm thấy rung động.

Nói tóm lại, thiên phú của Vương Đằng đã là gây nên các thế lực lớn trọng điểm chú ý.

Cho dù là lúc trước Vương Đằng leo lên Tinh bảng, tiến vào thất đại Tinh Không học viện, đều không có gây nên nhiều người chú ý như vậy.

Bây giờ bởi vì một trận đại chiến, Vương Đằng triệt để tiến vào trong mắt tất cả thế lực.

"Vương Đằng này không những có nhiều loại thuộc tính thiên phú, hơn nữa còn có không gian thiên phú, tăng thêm thiên phú trên bảy đạo phó chức nghiệp, đã không phải là hai chữ yêu nghiệt có thể hình dung."

"Mà lại hắn còn rất trẻ, mới hai mươi tuổi ra mặt!"

"Từng tuổi này, nếu như là tại trên thân thiên tài của một ít thế lực lớn, sẽ không để cho người kinh ngạc như thế, nhưng hắn lại là xuất thân một viên tinh cầu lạc hậu."

"Từ một viên tinh cầu lạc hậu quật khởi, ở trên người hắn, có thể nhìn thấy cái bóng của không ít tuyệt thế thiên kiêu."

"Nguyên lai là hắn, hắn từng leo lên Tinh bảng, tiến vào thất đại Tinh Không học viện, lúc đầu dự định lại khảo sát một phen, không nghĩ tới chỉ chớp mắt vậy mà đã quật khởi."

Người của không ít thế lực đều ở sau lưng nghị luận, cảm thán không thôi.

Một cái thiên tài từ tinh cầu lạc hậu quật khởi, vậy mà đi đến trình độ này, thật là khiến người kinh hãi.

Mà Vương Đằng đã từng leo lên Tinh bảng, tiến vào thất đại Tinh Không học viện, thậm chí sự tình gần đây mới vừa cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập ký kết hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, tự nhiên cũng bày ở trước mặt những cường giả của các thế lực lớn, để không ít thế lực kinh ngạc lại bất đắc dĩ.

"Đặc nương, lại là công ty Vũ Trụ Giả Lập, tốc độ hạ thủ không khỏi cũng quá nhanh!"

"Không có cách, công ty Vũ Trụ Giả Lập nắm giữ lấy tư liệu giả lập toàn diện nhất toàn vũ trụ, ưu thế quá lớn."

"Lần này lại bị bọn hắn nhặt được bảo bối, đáng ghét!"

Từng đạo tiếng thở dài từ trong tổng bộ liên minh Vũ Trụ Dong Binh truyền ra, có vẻ hơi tiếc nuối.

"Lại bị công ty Vũ Trụ Giả Lập vượt lên trước!"

"Hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, bọn hắn thật đúng là dốc hết vốn liếng, đủ quả quyết."

"Muốn hay không đào đào góc tường thử một chút, dù sao chúng ta nhiều tiền."

"Đào, chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường đào không đổ, không phải liền là một cái hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài sao? Chúng ta cũng có, thậm chí có thể cho càng nhiều."

Tổng bộ ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất, đồng dạng có thanh âm như vậy truyền ra, thậm chí bọn hắn không ít người chuẩn bị đào chân tường.

Loại sự tình này bọn hắn làm không ít.

Mặc dù khai quật thiên tài phương diện này, bọn hắn không bằng công ty Vũ Trụ Giả Lập cùng liên minh Vũ Trụ Dong Binh, nhưng là luận đào chân tường, ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất tuyệt đối là mạnh nhất.

Không có khác, cũng bởi vì nhiều tiền.

"Không biết vị lão sư kia của hắn là người của phương thế lực nào?"

"Vô cùng có khả năng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, trong vũ trụ có không ít cường giả ẩn thế không ra, tựa hồ đang chờ đợi cái gì."

"Xác thực như thế, ta từng có may mắn gặp qua một vị, mười phần đáng sợ, tuyệt đối tại trên Chân Thần cấp."

"Cường giả cấp độ đó, chung quy không cách nào phỏng đoán a!"

"Xem ra trừ thất đại Tinh Không học viện, công ty Vũ Trụ Giả Lập bên ngoài, bối cảnh của Vương Đằng này cũng không nhỏ a, khó trách có thể từ một viên tinh cầu lạc hậu quật khởi, cũng trưởng thành đến nay."

Sau đó lại có người thảo luận lên vị tiện nghi lão sư kia của Vương Đằng, cảm thấy Vương Đằng có thể đi đến hôm nay, trình độ rất lớn là vị cường giả kia bồi dưỡng bố trí, nếu không không có khả năng tại tuổi như vậy, hoàn toàn dựa vào bản thân đi đến tình trạng như thế.

Chỉ có thể nói, đây là một cái hiểu lầm mỹ hảo.

Vương Đằng cũng không biết, bởi vì biểu hiện của hắn tại trên giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng bởi vì vị lão sư kia của hắn xuất hiện, càng bởi vì cường giả vượt qua thời không trường hà, hắn tiến vào trong mắt tất cả thế lực, triệt để tại trong vũ trụ dương danh.

Hiện nay, phỏng chừng thật không có thế lực nào không biết hắn.

Cái này kỳ thật rất khủng bố, vũ trụ lớn như vậy, nhân tộc cương vực tổng cộng 136 cái, không biết có bao nhiêu sinh mệnh tinh cầu, không biết có bao nhiêu thế lực, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh.

Hiện tại tất cả bọn hắn biết Vương Đằng tồn tại, suy nghĩ một chút cũng làm người ta có chút tê dại da đầu.

"Thánh cấp phó chức nghiệp giả! ! !"

"Còn có loại tồn tại kinh khủng kia làm lão sư!"

"Vương Đằng này tại sao lại có tạo hóa như thế?"

"Chúng ta cùng hắn sớm đã là không chết không thôi, bây giờ lại làm thế nào cho phải?"

Đại Càn Đế Quốc, trong Parax gia tộc, tất cả mọi người lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Gia chủ Parax gia tộc Valtegu sắc mặt khó coi, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Vốn cho rằng là một con kiến hôi có thể tùy ý nắm, kết quả phát hiện vậy mà là một khối thiết bản.

Mà lại khối thiết bản này càng ngày càng cứng!

Mẹ nó thế mà còn có thể không ngừng biến cứng, từ thiên tài tranh bá chiến đến bây giờ, đã cứng vô số lần, đây quả thực là mở g(bật hack).

Sinclair, Adris đám người của Parax gia tộc quả thực khó chịu giống như ăn phân.

"Cha!" Adris nhìn lấy lão cha mình, tâm đều đang run rẩy, hắn hiện tại rất hối hận lúc trước tại sao phải đi trêu chọc tên hỗn đản kia.

Valtegu nhìn nhi tử xui xẻo của mình, sắc mặt càng đen.

Cái đồ chơi hố cha này.

Đến cùng phải hay không ruột thịt? Lúc trước liền nên đem hắn bắn ở trên tường.

Bất quá hắn tựa hồ quên đi, thái độ đối với Vương Đằng, toàn bộ Parax gia tộc bọn hắn đều là nhất trí, trách không được Adris một người.

Dù sao lúc trước Vương Đằng, chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả nhỏ nhỏ từ tinh cầu lạc hậu đi ra, quả thực là một tay liền có thể bóp chết.

Bọn hắn cũng không biết tại sao lại phát triển đến tình trạng như thế, quả thực chính là quá ma huyễn.

"Chư vị, bây giờ không phải là thời điểm trách cứ ai, mà là nghĩ nghĩ ứng đối việc này ra sao?"

Tại sau khi trải qua một trận hoảng loạn, một vị Bất Hủ cấp lão tổ Parax gia tộc rốt cục mở miệng, trầm giọng nói.

"Cái này. . ." Valtegu nhìn về phía lão tổ, lâm vào tình cảnh lưỡng nan, không biết nên mở miệng như thế nào.

Muốn tiếp tục đối phó Vương Đằng, bọn hắn lại e ngại vị lão sư sau lưng Vương Đằng.

Nếu là cứ thế từ bỏ, mặc cho Vương Đằng tiếp tục trưởng thành, sợ là kết quả, hắn cũng sẽ không bỏ qua Parax gia tộc.

Đám người hiển nhiên cũng đều biết điểm này, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

"Không bằng coi như không có gì, chúng ta trả giá nhất định, lắng lại lửa giận của hắn." Một vị Giới Chủ cấp chần chờ nói.

"Hay là có thể mời hoàng thất ra mặt nói giúp." Một vị Giới Chủ cấp khác cũng là nói nói.

"Nếu thật cúi đầu trước hắn, thể diện của Parax gia tộc ta đặt ở nơi nào?" Nhưng cũng có người phản đối, Parax gia tộc kiêu ngạo nhiều năm để bọn hắn không cách nào dễ dàng cúi đầu.

"Vị lão sư kia của Vương Đằng hiển nhiên sẽ không dễ dàng xuất thủ, nếu không Parax gia tộc chúng ta có lẽ cũng không tồn tại."

"Hừ, hắn sợ không phải đem Parax gia tộc chúng ta xem như đá mài đao của Vương Đằng."

"Chúng ta dù sao cũng là một trong bát đại Vương tộc Đại Càn Đế Quốc, hoàng thất sẽ không khoanh tay ngồi nhìn chúng ta xảy ra chuyện."

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, cuối cùng cũng không có lấy ra một cái phương pháp giải quyết chắc chắn, hiển nhiên vấn đề này đầy đủ Parax gia tộc đau đầu thật lâu.

Hiện tại bọn hắn chẳng khác gì là bị người gác ở trên lò lửa nướng, cho dù cuối cùng không chết, cũng sẽ lột một tầng da, cực kì khó chịu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có khả năng vò đã mẻ không sợ rơi, liều cá chết lưới rách.

Trong thất đại Tinh Không học viện, theo tin tức truyền đến, giờ phút này cũng là nhấc lên một trận gợn sóng không nhỏ.

"Đây là. . . Vương Đằng! ? ?"

Nguyệt Kỳ Xảo, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây các thiên tài cùng Vương Đằng quen biết, tất cả cũng là bất khả tư nghị trừng to mắt, giống như gặp quỷ.

Bảy đạo phó chức nghiệp Thánh giả! ! ?

Đây quả thật là cái Vương Đằng bọn hắn quen biết sao?

Tên kia không phải là võ đạo thiên tài sao? Bảy đạo phó chức nghiệp Thánh giả là chuyện gì xảy ra a?

Mặc dù bọn hắn biết Đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng phi thường cao minh, đã từng luyện chế ra tuyệt phẩm đan dược, thậm chí còn dẫn tới một đầu giao long thần trong Loạn Tinh Hải dòm ngó, thế nhưng là bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới Vương Đằng có thể nhanh như vậy tiến vào Thánh cấp.

Hơn nữa còn là bảy đạo Thánh cấp!

Đây quả thực quá bất khả tư nghị.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua một thiên tài nào có thể đồng thời tại trên bảy đạo phó chức nghiệp lấy được thành tựu như thế, quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Từng cái thiên tài cùng Vương Đằng quen biết, tất cả đều lâm vào trong rung động thật sâu, có chút chưa hoàn hồn lại.

Hoảng hốt!

Mỗi người đều cảm giác mười phần không chân thực, cả người đều hoảng hốt.

"Hội trưởng. . . Thật ngưu bức a! ! !"

Tinh Thần hội mọi người tại sau khi trải qua khiếp sợ ban đầu, tất cả đều reo hò lên, tựa như so với chính bọn hắn lấy được thành tựu như thế còn kích động hơn, còn cao hứng hơn!

Vị hội trưởng này của bọn hắn quả thực là tiểu mẫu ngưu (bò cái) mang thai. . . Ngưu bức lớn!

Bây giờ thành viên có thể gia nhập Tinh Thần hội, cơ bản đều là trải qua một vòng lại một vòng sàng chọn, số lượng cũng không tính nhiều, không có đối với Tinh Thần hội có cống hiến nhất định, thật đúng là vào không được.

Mà sau khi bọn hắn tiến vào Tinh Thần hội, cũng nhận được rất nhiều chỗ tốt, tốc độ tu luyện tăng mạnh.

Tăng thêm thực lực của Vương Đằng, càng là đạt được bọn hắn tán thành, tất cả mọi người đã sớm đem hắn xem như một cái tấm gương, một cái mục tiêu đuổi theo.

Cho nên những thiên tài học viên này đối với Vương Đằng có thể nói là tôn kính phát ra từ nội tâm.

Bây giờ nhìn thấy Vương Đằng lại có thể tại trong tranh tài giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh quật khởi, mỗi người của Tinh Thần hội đều cảm thấy có chung vinh dự.

"Lão đại chính là lão đại, đi đến chỗ nào đều cường hãn như thế." Vi Đức mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhịn không được cười lên ha hả.

Hắn đột nhiên rất bội phục mình!

Lại có thể trong biển người mênh mông, tinh chuẩn tìm tới một cái đại lão ngưu bức như thế ôm đùi, đây cũng là thực lực a!

Về sau ai dám nói Vi Đức hắn không được?

Có một cái lão đại cấp bậc yêu nghiệt như thế, không được cũng phải được a.

Vũ Vân Tiên, Borlet, Thái Bối Sa, Reynolds, Bách Xuyên Lưu các thiên tài hai mặt nhìn nhau, vẫn còn có chút không kịp phản ứng, nội tâm quá rung động.

Một cái Thánh cấp tồn tại, loại địa vị này đã vượt xa bọn hắn.

Huống chi vẫn là bảy đạo Thánh cấp.

Cùng là thiên tài, bọn hắn lại cảm thấy mình cùng Vương Đằng chênh lệch càng lúc càng lớn, lớn có chút không cách nào đuổi kịp.

Lúc đầu những thiên tài này gom tại bên người Vương Đằng, cũng là bởi vì thực lực võ đạo của hắn đủ cường đại, bọn hắn đem Vương Đằng xem như một mục tiêu, muốn nhanh một chút đuổi theo.

Không nghĩ tới lúc này đều còn chưa bắt đầu đuổi theo, người ta đã từ một lĩnh vực khác đem bọn hắn vung ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Đột nhiên, những thiên tài này thật sự có loại cảm giác mất hết cả hứng.

Bọn hắn cảm giác được, tựa hồ vô luận như thế nào đuổi theo, đều không thể siêu việt gia hỏa có thể xưng yêu nghiệt kia.

"Bảy đạo Thánh cấp! ? ?"

Đệ Thất Tinh Không học viện nơi tu luyện nào đó, Nguyên Mục đang điên cuồng tu luyện, đột nhiên thu được tin tức này, cả người đều không tốt.

"Ngươi lặp lại lần nữa!" Hắn nhìn về phía Võ Giả tới truyền tin tức, trầm giọng nói.

"Vương Đằng tại trên giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh trở thành bảy đạo Thánh giả, mặc dù có hai đạo phó chức nghiệp cũng không đạt được khảo hạch chứng minh rõ ràng, nhưng tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bên kia đã bắn tiếng, Vương Đằng quả thật là bảy đạo Thánh cấp, giả không được." Tên kia Võ Giả không dám nhìn con mắt Nguyên Mục, cúi đầu nói.

"Oanh!"

Nguyên Mục một quyền đánh vào một tòa tiểu sơn, trong nháy mắt đem tiểu sơn kia đánh cho vỡ nát.

Tên Võ Giả kia thân thể run lên, lập tức không dám nói lời nào.

Nguyên Mục không nói một lời, quay người hướng một nơi Đệ Thất Tinh Không học viện bay đi, hắn muốn đi gặp huynh trưởng của hắn, hỏi thăm tình huống cụ thể.

Vương Đằng kia thật sự trở thành bảy đạo Thánh giả?

Vô luận như thế nào, hắn đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

Còn có tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh phát sinh biến cố, hắn đã cơ bản biết, vừa rồi không hỏi nhiều, nhưng nội tâm của hắn đồng dạng cảm thấy rung động, cần phải đi chỗ huynh trưởng hắn nghe ngóng tư liệu càng thêm kỹ càng.

Mà lại đây chính là bảy đạo Thánh cấp, nếu như hắn đoán không sai, vị huynh trưởng kia của hắn, sợ rằng cũng se ngồi không yên.

Một vị bảy đạo Thánh cấp phó chức nghiệp giả, thân phận của nó đã không phải là tài quyết của Tinh Không học viện có thể nắm.

. . .

Minh chủ Phi Vân minh Kế Phi Vân, cùng minh chủ Vu Tháp minh Vu Minh cũng đều là thu được tin tức, hai người lập tức liên hệ đối phương.

"Ngươi thế mà xuất quan rồi?" Vu Minh kinh ngạc nói.

"Chuyện lớn như vậy, ta có thể không xuất quan sao?" Kế Phi Vân cười khổ một cái, hắn lúc này trên thân khí tức lưu động, hiển nhiên đang ở thời khắc mấu chốt đột phá, nhưng lại không thể không xuất quan, có thể thấy được mức độ quan tâm đối với chuyện này, lập tức cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Tin tức có thể tin được không?"

"Tự nhiên có thể tin, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều không có, chẳng lẽ là nói đùa." Vu Minh hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

"Thật sự là không nghĩ tới a, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thế mà lại bị đại nạn này." Kế Phi Vân lắc đầu nói.

"Ai nói không phải." Vu Minh sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Tiếp theo chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến, ngươi ta sợ là đều trốn không thoát."

"Thân là Võ Giả, tự nhiên đối mặt tất cả những thứ này." Kế Phi Vân lắc đầu, nói ra: "Ngược lại là Vương Đằng thật làm ta kinh ngạc, không nghĩ tới hắn thế mà tại trên tranh tài giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tấn thăng Thánh cấp, mà lại là bảy đạo Thánh cấp."

"Lúc ta vừa nghe được tin tức này, cũng bị hù không nhẹ, tên kia. . . Quả thật biến thái có chút quá phận a." Vu Minh cười khổ nói.

"Đối với chúng ta đến nói chưa chắc không phải là một chuyện tốt, bất quá đối với Phong Thanh Viêm đến nói, nhưng là không mỹ hảo như vậy." Kế Phi Vân tựa hồ nghĩ đến chuyện gì thú vị, đột nhiên cười nói.

"Ngươi thật đúng là ác thú vị, bất quá nghĩ một chút sắc mặt Phong Thanh Viêm lúc này, phỏng chừng sẽ rất khó coi đi." Vu Minh cũng nở nụ cười, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn vốn là cùng Thanh Viêm hội không hợp nhau.

Bây giờ Vương Đằng quật khởi, làm đối đầu của hắn, Phong Thanh Viêm tự nhiên không có sắc mặt gì tốt.

Về sau phỏng chừng cũng sẽ không thoải mái, nghĩ một chút đã cảm thấy mười phần thú vị.

Đúng như hai người suy nghĩ, một ngày này, bên trong Thanh Viêm hội truyền ra trận trận tiếng vật phẩm vỡ vụn, nghe đồn hội trưởng Thanh Viêm hội Phong Thanh Viêm đập vỡ không ít đồ tốt, đồng thời vẻ mặt mấy ngày nay, nhìn thấy ai cũng là mặt đen lên, giống như ai thiếu hắn mấy vạn ức vũ trụ tệ.

Còn có lời đồn, phó hội trưởng Thanh Viêm hội Nguyễn Bán Liên bị Phong Thanh Viêm hung hăng tát một bạt tay, gương mặt xinh đẹp đều sưng.

Nói tóm lại, đủ loại lời đồn nhiều không kể xiết, rất nhiều người đều biết đây là vì cái gì, nhịn không được nhìn lên trò cười.

. . .

"Tỷ! Tỷ!"

Trong một tòa trang viên Đệ Thất Tinh Không học viện, Đồng Ân từ bên ngoài chạy như bay đến, sắc mặt lộ ra vô cùng kích động.

Nàng một đường xông vào trang viên, thân thể kiều tiểu bởi vì tốc độ chạy quá nhanh, bộ vị nơi nào đó rõ ràng phát dục siêu tiêu một trận run rẩy.

Nếu để cho một ít nam tử nhìn thấy, phỏng chừng sẽ nhịn không được đầu váng mắt hoa, hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

"Bao tuổi rồi, còn lỗ mãng, không thấy được ta đang chiêu đãi khách nhân sao?"

Trong đại sảnh trang viên, một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ đang cùng mấy tên Võ Giả trò chuyện, nhìn thấy Đồng Ân ngay cả cửa cũng không gõ liền xông vào, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ giọng giáo huấn một câu.

"Ha ha, Đồng Ân tính tình cứ như vậy, chúng ta đã sớm quen." Mấy tên Võ Giả kia có nam có nữ, lúc này một nam tử bộ dáng thanh niên không thèm để ý khoát tay áo, cười ha ha nói.

Đồng Ân lúc này mới phát giác được trong đại sảnh còn có những người khác tại, lập tức thè lưỡi, cũng có chút xấu hổ.

"Tỷ, ngươi biết tin tức kia sao?"

Nhưng nàng rất nhanh liền không để ý tới cái khác, vội vàng hứng thú bừng bừng nói.

"Nếu như là chuyện liên quan tới Vương Đằng, ta đã biết." Đồng Nhã khẽ gật đầu một cái, nói.

"A? Ngươi đã biết a." Đồng Ân có chút thất vọng, nhưng nàng tính tình nhảy thoát, trên mặt xinh đẹp trong nháy mắt liền âm chuyển tinh(trời trong xanh), kích động nói ra: "Tỷ, bảy đạo Thánh giả a, tên kia trở thành bảy đạo Thánh giả, giúp ngươi luyện chế một viên đan dược còn không phải chuyện vài phút, ta đã nói không lỗ đi, chúng ta quả thực kiếm bộn, tên kia quả thực không có khiến ta thất vọng ha ha ha. . ."

Nói nói, nàng đột nhiên chống nạnh cười phá lên, cũng làm nàng ngưu bức hỏng rồi.

Mọi người trong đại sảnh nhất thời có chút dở khóc dở cười, bất quá bọn hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Từ trong lời nói của Đồng Ân có thể nghe ra, Đồng Nhã tựa hồ đã sớm đối với Vương Đằng tiến hành đầu tư cùng kết giao, chuyện này bọn hắn lại vẫn không biết.

Mấy tên Võ Giả Trong đại sảnh đều là người cùng Đồng Nhã quen biết, bình thường thường xuyên cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, quan hệ khá gần.

Lần này tới liền là vì chuyện của Vương Đằng, cùng Phó Chức Nghiệp liên minh.

Không nghĩ tới Đồng Nhã thế mà đã trước một bước kết giao Vương Đằng, cái này quả thực là một cái tin tức không nhỏ.

"Trước đó điển lễ tân nhân bái sư kết thúc, Đồng Ân một mực quấn lấy ta, nói Vương Đằng kia tư chất mười phần tuyệt vời, hi vọng ta có thể coi trọng, ta không lay chuyển được nàng, liền đưa một phần lễ vật đi qua, cũng coi là một lần đầu tư." Đồng Nhã thấy vẻ mặt của mọi người, liền cười khẽ giải thích một câu.

Nàng tính tình lạnh nhạt, bình thường rất ít lộ ra biểu tình như vậy, cho dù là gặp được người quen, cũng bất quá là nhàn nhạt gật đầu, rất ít lộ ra tiếu dung, bây giờ như vậy lại là tương đối hiếm thấy, có thể thấy được tâm tình của nàng lúc này quả thực có chút không sai.

Mấy người trong đại sảnh không khỏi liếc nhau một cái, trong lòng tự nhiên minh bạch, Vương Đằng kia bây giờ trở thành bảy đạo Thánh giả, mà lại nghe đồn có bối cảnh cường đại, tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng, Đồng Nhã có thể cùng đối phương sớm kết giao, kết một cái thiện duyên, đúng là một chuyện khiến người cao hứng, bọn hắn ao ước đều ao ước không tới.
Kết chương.