Chương 339 : Kiếm Lâm Ký Châu.
Thành Trường Phong ở ngoài hơn trăm dặm một toà bãi sông trên đất.

	Sa lão đại cả người run cầm cập cúi đầu nhìn xuyên thủng ngực bảy thước đại thương, cảm thụ trong cơ thể sinh cơ nhanh chóng trôi đi, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn về phía đối diện người, cật lực nói: "Võ. . . Võ Ý cảnh đại viên. . . Mãn? Ngươi đây là. . . Cái gì. . . Thần thông nào?"

	Đại thương đầu thương đột nhiên từ ngực bên trong rút ra, rồi sau đó nhẹ nhàng run lên liền quăng khô rồi phía trên vết máu, Hải Tam nhìn ngửa mặt lên trời té lăn trên đất Sa lão đại, mặt không chút thay đổi nói: "Ta tam thúc đồng dạng luyện thành thứ bảy thương, hắn ở Võ Ý cảnh tu thành thần thông bị gọi là 'Liệt Hồn Thương', đã như vậy, như vậy ta cái này một đạo thần thông thương thuật liền gọi là 'Đoạn Hồn Thương' đi!"

	"Liệt Hồn Thương, Liệt Hồn. . ."

	Sa lão đại đột nhiên trợn to hai mắt, giơ ngón tay lên Hải Tam nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Ngươi là. . ."

	Cánh tay uể oải mà rơi, Sa lão đại chung quy không đem trong miệng lời nói xong, trợn tròn hai mắt liền mất đi cuối cùng một vệt sắc thái.

	Hải Tam nhìn trên đất chết đi Sa lão đại, nguyên bản lạnh lùng biểu hiện vào lúc này cũng không khỏi dẫn theo một vệt nhớ lại vẻ mặt.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Hải Tam hai mắt ánh sáng lạnh hiện ra, đột nhiên xoay người lại, dài bảy thước thương xa xa chỉ về huyền đứng ở hơn mười trượng ở ngoài hư không, nơi đó chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một người.

	Hải Tam thấy rõ người kia diện mạo, trầm giọng nói: "Là ngươi. . ."

	. . .

	"Nhưng là Thương gia Lục thiếu ở đây? Chúng ta phụng Vưu tiền bối mệnh lệnh đến đây!"

	Người đến ở phủ thành chủ trước nghỉ chân, đồng thời kêu lớn.

	Thương Hạ nghe có chút quen thuộc tiếng nói, trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "nghe tiếng nói ứng nên là Sầm Ngũ, nhìn dáng dấp là Vưu Thương dặn bọn họ đến đây giúp đỡ ta, chỉ là bọn hắn trước cũng không biết thân phận của ta, bây giờ gặp lại khó tránh khỏi lúng túng."

	Phủ thành chủ ở ngoài, Sầm Ngũ đưa tay ra hiệu từ phương hướng khác nhau chạy tới đồng bạn không muốn tùy tiện tiến vào, để tránh khỏi tạo thành hiểu lầm.

	Bất quá Sầm Ngũ lại tin tưởng đối phương tất nhiên là tin tưởng bọn hắn , bởi vì mới vừa từ phủ thành chủ bắn ra mấy cây mạnh mẽ mũi tên đến xem, bên trong vị kia Thương gia Lục thiếu rõ ràng chính là lúc trước ở ngoài thành hiệp trợ Bộ tiên sinh cứu bọn họ người.

	Hắn nhưng lại không biết lúc này chính đang tại trong phủ thành chủ Thương Hạ lại hơi lúng túng một chút, không biết có hay không hẳn là hiện thân cùng bọn họ gặp lại.

	Cái này thời điểm Thương Hạ trong lòng hơi động, trầm giọng nói: "Các ngươi có thể thấy Hải Tam?"

	Phủ thành chủ ở ngoài chờ đợi Sầm Ngũ mấy người đầu tiên là yên lặng một hồi, rồi sau đó Sầm Ngũ tiếng nói mới chậm rãi truyền đến, nói: "Tam tỷ chính đang đuổi giết Sa lão đại, thanh lý môn hộ."

	Thương Hạ nhỏ giọng "A" một tiếng, hắn nhớ tới vị kia Sa lão đại nhưng là tam giai đại thành tu vị, thực lực khá là không tầm thường, bây giờ lại bị số ghế ở hắn phía sau Hải Tam truy sát, có thể thấy được vị này U Yến thập bát kỵ Tam đương gia mới thật sự là nhân vật hung ác.

	"Các ngươi có thể giúp ta bảo vệ phủ thành chủ, trong lúc này, không được để bất luận người nào tiến vào, nhưng có xâm lấn người, giết không tha!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định để mấy người này tiến vào phủ thành chủ.

	Khấu Trùng Tuyết đi tới Ký Châu trả thù, Thương Hạ cảm thấy việc cấp bách vẫn là muốn bảo vệ cẩn thận làm cái này trung chuyển nơi Thủy mạch linh huyệt, đồng thời cũng là ở bảo vệ Khấu Trùng Tuyết đường về.

	Hơn nữa Thương Hạ sau đó phải trực tiếp đi lòng đất tọa trấn Thủy mạch linh huyệt , ngược lại cũng không lo cùng Sầm Ngũ mấy người chạm mặt, cũng là tạm thời sẽ không bị phát hiện thân phận.

	. . .

	Ký Châu, dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc.

	Sông Thiên Lân khởi nguồn tại dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, hướng nam chảy ra dãy núi Thiên Diệp sau khi ngược lại hướng về

	Đông, dọc theo dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc một đường đông chảy vào biển, mà sông Bạch Lộc nhưng là sông Thiên Lân đông chảy vào biển quá trình ở trong tiếp nhận một cái nhánh sông.

	Sông Bạch Lộc chảy về phía do nam hướng bắc, nó đầu nguồn nhưng là một chút Bạch Lộc tuyền, mà cái này Bạch Lộc tuyền chính vị tại Bạch Lộc phúc địa trong.

	Bây giờ ở sông Bạch Lộc truyền vào sông Thiên Lân cửa sông nơi, đến từ chính Bạch Lộc phúc địa hai vị tứ giai võ giả Bạch Mặc Hàm, Chu Bắc Nguyên, chính trên mặt sông một toà trôi nổi trên đài đá tọa trấn.

	Nếu như lúc này có thể đứng ở hai sông hợp lưu nơi trên không quan sát, liền có thể phát hiện sông Thiên Lân nước chính giữa có một đạo ngưng tụ không tan màu xanh quỹ tích, theo nước sông chảy xuôi mà xuống.

	Ở đến sông Bạch Lộc cửa sông toà kia trôi nổi bệ đá sau, cái này điều màu xanh quỹ tích ngược lại hướng nam, dọc theo sông Bạch Lộc đi ngược dòng nước, cho đến đầu nguồn nơi Bạch Lộc phúc địa.

	Cửa sông trôi nổi trên đài đá, Bạch Mặc Hàm đứng ở bệ đá biên giới, quan sát từ sông Thiên Lân thượng du mà đến màu xanh quỹ tích, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ai có thể nghĩ đến, sông Thiên Lân đáy sông lại sẽ có một đạo dưới đất mạch nước ngầm xuyên qua dãy núi Thiên Diệp, liên thông U Châu thành Trường Phong? Cái kia học viện Thông U không biết tự lượng sức mình, chỉ là U Châu một góc nhỏ, lại cũng dám tùy tiện tiếp dẫn thiên địa bản nguyên, nên ta Bạch Lộc phái đến hưởng này đại khí vận, không dùng thời gian bao lâu sợ là Bạch Lộc phúc địa liền muốn thăng cấp thành Bạch Lộc động thiên!"

	Toà này trôi nổi bệ đá tựa hồ là một toà loại cỡ lớn trận pháp trận cơ nơi, ở vào chính giữa bệ đá mặt khác một cái tứ giai võ giả Chu Bắc Nguyên, nghe vậy cũng tới đến Bạch Mặc Hàm bên người nhìn về phía dưới chân chảy xuôi nước sông, lông mày lại là hơi nhíu lại, nói: "Bạch sư huynh, ngươi có hay không cảm thấy giữa sông màu xanh quỹ tích chính đang tại trở thành nhạt?"

	"Có sao?"

	Bạch Mặc Hàm hơi kinh ngạc lại lần nữa nhìn về phía sông nước trung ương, nói: "Xác thực là có vẻ phai nhạt, bất quá từ nơi này lướt qua dãy núi Thiên Diệp, lại tới thành Thông U, trong lúc khoảng cách giống như mấy ngàn dặm xa, cho dù Vân Lộc tổ sư bản nguyên hóa thân thần thông quảng đại, đem hai giới bản nguyên thâu hướng về nơi này, cũng khó tránh khỏi có phập phồng, tổn hại!"

	Chu Bắc Nguyên gật gật đầu, nhưng vẫn là hơi có chút lo lắng nói: "Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

	Bạch Mặc Hàm nghe vậy phảng phất nghe được cái gì chuyện cười giống như, xem thường nói: "Chu sư đệ lo xa rồi! Không có Khấu Trùng Tuyết, cái kia học viện Thông U chính là mặc người xâu xé thịt cá? Huống hồ. . ."

	Nói tới chỗ này, Bạch Mặc Hàm giả vờ thần bí mỉm cười, nói: "Ngươi cho rằng lần này nhằm vào học viện Thông U, chỉ có ta Bạch Lộc phái một nhà sao?"

	Chu Bắc Nguyên "A" một tiếng, nói: "Cái này thật đúng là tường đổ mọi người đẩy! Chỉ là vạn nhất cái kia Khấu Trùng Tuyết xuất hiện lần nữa đây?"

	"Không có vạn nhất!"

	Bạch Mặc Hàm như đinh chém sắt nói: "Ngươi biết cái kia Khấu Trùng Tuyết nhận được cái gì thương sao? Bản nguyên thất hành! Đây đối với mỗi một vị ngũ trọng thiên Lão tổ mà nói, hầu như đều là khó giải thương thế! Một khi rơi vào tình cảnh như vậy, nhiều nhất cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, cho dù có ngũ trọng thiên tu vị, lại dường như giấy tượng đất sét giống như không còn nửa điểm tác dụng, nếu như mạnh mẽ động thủ, thoáng qua sợ sẽ muốn thân tử đạo tiêu!"

	Chu Bắc Nguyên ở tứ trọng thiên tu vị tuy rằng cùng Bạch Mặc Hàm tương đương, nhưng mà đối với những thứ này có quan hệ ngũ trọng thiên bí ẩn hiển nhiên biết rất ít, nghe vậy không khỏi cảm thấy hứng thú lớn, vội vã thỉnh giáo nói: "Sư đệ ta tuy nói kiến thức nông cạn, nhưng cũng hiểu được cái kia Khấu Trùng Tuyết năm đó tên tuổi, ở cái này bắc địa chư châu có thể nói là hung hăng bá đạo số một! Này đám nhân vật, lại là làm sao rơi vào bây giờ tình cảnh như vậy?"

	Bạch Mặc Hàm giả vờ rụt rè nói: "Khà khà, Chu sư đệ ngươi có thể coi là hỏi đúng người, chuyện này nếu là đổi làm những người khác, e sợ vẫn đúng là liền không ai có thể biết."

	Chu Bắc Nguyên vội vã khen tặng nói: "Đó là đương nhiên! Toàn bộ phúc địa trên dưới, có người nào không biết Bạch sư huynh chính là Hoa Lộc tổ sư đời thứ năm huyết duệ, thân phận cao quý. . ."

	Bạch Mặc Hàm liền vội vàng khoát tay nói: "Xấu hổ xấu hổ, đều là tổ tông dư ấm. . ."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng mà vị này Bạch sư huynh mặt đi đâu có nửa điểm xấu hổ vẻ, ngược lại là rất có vài phần ý khoe khoang.

	"Này sự kiện sợ không phải liền muốn từ năm trước thiên ngoại Khung Lư hội nói tới, đương thời tựa hồ có một chỗ thiên ngoại di tích xuất hiện, dẫn tới Thương Vũ giới thế lực khắp nơi cao thủ, Lão tổ hội tụ, cái kia Khấu Trùng Tuyết ở thăm dò di tích quá trình ở trong không biết làm sao phạm vào chúng giận, ở di tích ở trong tao ngộ nhiều vị ngũ giai Lão tổ nửa đường vây công, chặn giết, cuối cùng trọng thương trốn về U Châu. . ."

	Bạch Mặc Hàm nói tới chính hăng say, lại đột nhiên phát hiện bên người Chu sư đệ vẻ mặt nhìn qua có chút không thích hợp lắm, không khỏi có chút không vui nói: "Chu sư đệ? Chu. . ."

	Chu Bắc Nguyên bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, duỗi tay chỉ vào Bạch Mặc Hàm sau lưng sông Thiên Lân mặt nước, nói: "Bạch sư huynh, khô! Giữa sông màu xanh bản nguyên nguồn gốc không gặp!"

	"Cái này sao có thể?"

	Bạch Mặc Hàm bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía mặt sông, lại chợt nghe được có mơ hồ tiếng nổ vang rền từ sông Thiên Lân thượng du cấp tốc truyền đến, nguyên bản vẫn tính bình tĩnh mặt sông đột nhiên tạo nên vô số màu trắng bọt nước.

	Bạch Mặc Hàm thấy thế nhất thời biến sắc, lớn tiếng nói: "Sự tình có biến! Chu sư đệ, cắt đứt sông Bạch Lộc Thủy mạch cùng sông ngầm dưới lòng đất Thủy mạch liên hệ, thông báo bản phái Lão tổ. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền thấy nơi rất xa sông Thiên Lân trung ương đột ngột bay lên một đạo màu đồng cổ lưu quang, trong chớp mắt cũng đã xuất hiện ở trôi nổi phía trên bệ đá, hiện ra dài ba thước ngắn cổ kính đồng kiếm bản thể.

	Tràn trề uy áp hàng lâm, hai vị Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả, hầu như không có một chút nào sức đề kháng giống như ngã quỵ ở mặt đất, liền đầu đều không thể giơ lên.

	"Thần. . . Binh. . . U. . . Tuyết. . ."

	Bạch Mặc Hàm bị ép vỡ trên đất thời điểm, nhìn thoáng qua trong lúc đó, nhận ra trôi nổi tại đỉnh đầu cổ kính đồng kiếm, nhưng mà càng làm cho trong lòng hắn khắp nơi đóng băng lạnh lẽo!

	U Tuyết kiếm, đó là Khấu Trùng Tuyết dùng để kiếm ép bắc địa chư châu thần binh!

	Thần binh có linh, nếu không phải là trải qua Khấu Trùng Tuyết đồng ý, bằng không kiên quyết sẽ không để cho người khác nắm giữ!

	Bạch Mặc Hàm coi như lại tự đại, cũng kiên quyết sẽ không cho là chính mình Vân Lộc lão tổ đến U Tuyết kiếm thừa nhận.

	Cái kia liền chỉ có một khả năng —— Khấu Trùng Tuyết hàng lâm!

	Nhưng mà thật muốn như vậy, cái này sau lưng tựa hồ còn ẩn giấu đi một chuyện đáng sợ —— nếu U Tuyết kiếm xuất hiện ở nơi này, cái kia Vân Lộc lão tổ bản nguyên hóa thân chạy đi đâu?

	Thậm chí cái này cũng chưa hết, chân chính đáng sợ chính là, Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm dựa vào cái gì dám hàng lâm Ký Châu. . .

	Bạch Mặc Hàm bị đặt ở trôi nổi trên đài đá không nhúc nhích, có thể đầu óc ở trong lại trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ.

	Nhưng mà những thứ này để cho hắn càng nghĩ càng là cảm thấy sợ hãi bất an ý nghĩ, rất nhanh liền im bặt đi.

	U Tuyết kiếm thân kiếm nhỏ bé không thể nhận ra run lên, hai vị Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả lập tức đầu một nơi thân một nẻo!

	U Tuyết kiếm ở trôi nổi trên đài đá không đi vòng một vòng, lập tức ánh sáng lóe lên đi vào sông Bạch Lộc bên trong đi ngược dòng nước, trong chớp mắt cũng đã biến mất không thấy.

	Loáng thoáng chỉ có một tia dư âm ở trôi nổi trên đài đá không xoay quanh: "Bạch Lộc phúc địa tính toán khá lắm, Khấu mỗ lần này nếu không trả lễ lại, há không phụ lòng bọn ngươi như vậy chu tường bố trí. . ."
Kết chương.