Chương 286: Dược hoàn... Dược Vương cùng Đoạn Đức!

"Dược tiểu huynh đệ thiên tư thật là khiến người chấn kinh a!"

"Đúng vậy a, toàn bộ đế quốc đã trên trăm năm đều chưa từng xuất hiện bực này thiên tài, mới mười tám tuổi a, chúng ta Dương Thành Luyện Đan sư công hội lần này thật là nhặt được bảo."

"Ba năm một lần đế quốc Luyện Đan sư đại hội sắp tổ chức, đến lúc đó Dược Vương tiểu huynh đệ nếu là đại biểu chúng ta Dương Thành tham gia, tất có thể lấy một tiếng hót lên làm kinh người a!"

"Bất quá Dược Vương tiểu huynh đệ danh tự này thực sự là..."

Hai người liếc nhau, không khỏi dở khóc dở cười, danh tự này thế nhưng là có chút phách lối a!

Bất quá đến cùng chỉ là danh tự, mà không phải xưng hào, danh tự chính là phụ mẫu chỗ lấy, cũng là không tiện nói gì.

"Họ Dược, cái này dòng họ cũng thực là hiếm thấy, giống như không nghe nói cái nào Luyện Đan sư gia tộc họ Dược, chẳng lẽ là Luyện Đan sư giới cái ẩn thế gia tộc nào đó không muốn người biết?"

"Nghe nói những cái kia ẩn thế gia tộc ưu tú tử đệ tại sau trưởng thành, đều sẽ xuất thế tôi luyện, đợi tu hành có thành tựu, lại sẽ trở về gia tộc."

"Loại kia tồn tại thật đúng là khiến người hướng tới a!"

...

Luyện Đan sư công hội hai tên Luyện Đan sư đưa mắt nhìn 'Dược Vương' rời đi, sắc mặt mang theo cảm thán, không khỏi thấp giọng nghị luận vài câu.

Dược Vương này, trên thực tế chính là Vương Đằng sở dụng dùng tên giả.

Vừa rồi Vương Đằng tại Luyện Đan sư công hội hoàn thành trung cấp Luyện Đan sư chức danh khảo hạch, đồng thời thuận lợi thông qua, thế nhưng là kinh động một đám người.

Mười tám tuổi trung cấp Luyện Đan sư!

Như thế thiên tư, thật là quá hiếm thấy, tương lai nhất định thành tựu phi phàm.

Đại sư, thậm chí tông sư!

Nếu là từ bọn hắn Dương Thành Luyện Đan sư công hội đi ra một tông sư, đây chính là muốn khắc ghi vào lịch sử a!

Coi như đạt không thành tông sư, đạt tới đại sư cấp cũng là có lợi ích to lớn, mỗi một tên đại sư cấp Luyện Đan sư đều đại biểu một phần quyền nói chuyện.

Nếu như không phải Luyện Đan sư công hội hội trưởng trùng hợp không tại, chỉ bằng phần này tư chất, khẳng định là sẽ kinh động hắn.

Dương Thành Luyện Đan sư công hội người giờ phút này đắm chìm trong tưng bừng vui sướng bên trong, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn đáp lại lớn lao kỳ vọng Dược Vương, giờ phút này lại hóa thân thành một người khác, tiến Thợ Rèn công hội.

Thợ Rèn công hội cùng Luyện Đan sư công hội, Phù Văn công hội phong cách khác nhau rất lớn, hai cái sau lộ ra mười phần cao quý ưu nhã, mà cái trước lại là hào phóng phái, thân phận dù cũng không chút nào thấp, nhưng thợ rèn các đồng dạng đều là đi thô cuồng lộ tuyến, từng cái cao lớn thô kệch, cùng Luyện Đan sư, Phù Văn sư hình thành tương phản rõ ràng.

Cho tới nay, ba cái đều là lẫn nhau thấy ngứa mắt, phàm là đụng tới tất nhiên muốn tranh cái cao thấp.

Vương Đằng lúc này đã biến thành một cái khác bộ hình dáng, cao cao to to, bắp thịt cả người hở ra, gầy gò gầy gò, cũng không khủng bố giống những cái kia tên cơ bắp, khuôn mặt cũng như đao gọt giống như cương nghị lăng lệ, nói tóm lại, chính là nhất hình nam!

Hắn đi vào Thợ Rèn công hội đại sảnh, nhìn thấy đầy đất thuộc tính bọt khí, khóe miệng hơi vểnh lên.

Nhặt!

【 Rèn thuật *8 】

【 tinh thần *3 】

【 Rèn thuật *6 】

【 tinh thần *5 】

...

Vương Đằng lập tức thu hoạch một sóng lớn Rèn thuật thuộc tính cùng tinh thần thuộc tính.

Rèn thuật thuộc tính 122 điểm, tinh thần thuộc tính 24 điểm.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (83.7/100)

【 thợ rèn 】: Cao cấp (191/1000)

Thợ Rèn công hội bên này rơi xuống Rèn thuật thuộc tính trực tiếp phá trăm, như thế vượt quá Vương Đằng dự kiến.

Hắn thợ rèn thuộc tính tại lần trước Hồng Diệp người lùn bộ lạc lúc liền lên tới cao cấp, bây giờ dù cho tăng thêm 122 điểm, cũng vẫn là cao cấp.

Hơn một giờ về sau, Vương Đằng từ Thợ Rèn công hội ra, bên người đi theo một cái tráng kiện người lùn lôi thôi lếch thếch.

"Hội trưởng, ngài cũng không cần lại nói, ta thật không có bái sư dự định." Vương Đằng đối với bên cạnh líu lo không ngừng Thợ Rèn công hội hội trưởng cười khổ nói.

Những này đại lão chẳng lẽ mỗi đụng phải một thiên tài, cũng phải làm cho hắn bái sư?

Vương Đằng im lặng nghĩ đến.

Trước mắt tên này tráng kiện người lùn chính là Thợ Rèn công hội hội trưởng, đồng thời lại còn là cái... Nói nhiều!

Cái kia nói chuyện ngữ tốc, cùng nói nhảm nhiều, quả thực sẽ để cho người sụp đổ.

Bất quá hắn đối với Vương Đằng coi trọng lại là không thể nghi ngờ, vừa rồi hắn đang dùng một khối kim loại hiếm rèn đúc binh khí, đột nhiên nghe được Vương Đằng tin tức, trực tiếp liền vứt xuống khối kia kim loại bán thành phẩm, tự mình chạy tới thấy Vương Đằng.

Hướng hắn báo cáo việc này trung cấp thợ rèn nhìn xem khối kia bị ném vứt bỏ ở một bên kim loại hiếm, lập tức cái kia thịt đau a.

Cái này kim loại hiếm đảo mắt liền thành phế liệu, coi như có thể thu về một ít, giá trị cũng là giảm bớt đi nhiều.

Thợ Rèn công hội hội trưởng nghe được Vương Đằng lại một lần nữa cự tuyệt, rất là bất đắc dĩ, vẻ mặt đau khổ nói: "Ai, ta nói Đoạn Đức a, ngươi làm sao liền không nguyện ý bái ta làm thầy đâu, ta dù sao cũng là một rèn đúc đại sư, mà lại khoảng cách tông sư chi cảnh cũng chỉ có cách nhau một đường, ngươi biết có bao nhiêu người muốn bái ta làm thầy sao? Ta cũng không cho bọn hắn cơ hội, ngươi thế mà cự tuyệt ta, ngươi biết ngươi quyết định này là bao lớn tổn thất à..."

Hắn mới mở miệng liền không về không, Đoạn Đức... A không, là Vương Đằng lập tức đánh gãy lời của hắn, nói ra: "Hội trưởng, ta còn có chút sự tình vội vã đi xử lý, trước cáo từ!"

Nói, cũng không đợi hắn phản ứng, trực tiếp liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại cuối con đường.

"Ài, ài, chạy thế nào, ta còn chưa nói xong đâu, tiểu tử này! Tốt bao nhiêu thiên phú a, làm sao liền không nguyện ý bái ta làm thầy đây..." Thợ Rèn công hội hội trưởng lắc đầu, trong miệng lải nhải nói liên miên, quay người hướng bên trong công hội đi vào.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng!"

Công hội nội bộ nhân viên nhao nhao dừng bước lại hành lễ, đối với hắn rất là tôn kính, bất quá nghe được hắn nhắc đi nhắc lại, lại là hơi biến sắc mặt, đi xong lễ liền vội vàng chạy đi, sợ bị hắn bắt được dừng lại lải nhải.

...

Vương Đằng chuyển qua một cái đầu phố, xác định Thợ Rèn công hội hội trưởng không có đuổi theo, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thật đáng sợ!"

Hắn lắc đầu, có chút lòng còn sợ hãi.

Sau đó tìm cái chỗ không có người, khôi phục như cũ diện mạo, thay đổi một kiện ngoại bào, liền thản nhiên hướng Phù Văn công hội bước đi.

...

Cơm tối thời điểm, Tô Linh Huyên nhãn châu xoay động, hướng Göring cáo trạng: "Lão sư, sư huynh hôm nay giết ngươi thật là nhiều bùn nhão quái Bảo Bảo."

Göring hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cũng không phải đáng tiếc những cái kia bùn nhão quái, dù sao chính hắn bình thường làm nghiên cứu, cũng là muốn giải phẫu bùn nhão quái, giờ phút này chẳng qua là hiếu kì Vương Đằng không có việc gì làm sao lại đi giết loại này sinh vật cơ hồ không có chút nào sức chiến đấu.

"Ta đối với lão sư ngươi nói biến hình thiên phú có chút hiếu kỳ, cho nên làm một chút nghiên cứu." Vương Đằng bịa chuyện nói.

"Đúng, sư huynh hắn nói nghiên cứu ra thành quả đây." Tô Linh Huyên hướng về phía Vương Đằng nháy nháy mắt, cười xấu xa nói.

Hiển nhiên nàng vẫn là không tin Vương Đằng thật nghiên cứu ra cái gì, giờ phút này ngay trước mặt Göring nói ra, liền đợi đến vạch trần hắn, để hắn mất mặt.

"A, thật sao?" Göring cũng không chút coi ra gì, cười cười hỏi.

"Đương nhiên, chờ cơm nước xong xuôi, ta cho lão sư ngươi biểu hiện ra một phen." Vương Đằng tự tin nói.

Cái này đến phiên Göring hơi kinh ngạc!

Vương Đằng dáng vẻ cũng không giống như là khoác lác, như thế lời thề son sắt, thật chẳng lẽ có thu hoạch.

"Vậy ta nhưng phải xem thật kỹ một chút." Göring cười nói.

"Hứ, giả vờ giả vịt, ngươi nếu là thật nghiên cứu ra được, ta liền..." Tô Linh Huyên nhếch miệng.
Kết chương.