Chương 2094 : Huyền Linh Động thiên tin tức, Thanh Thành đại hôn.
Một phiến liên miên trăm vạn dặm sơn mạch, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh hoang vu, thảm thực vật thưa thớt.

	Một đoàn to lớn vô cùng lôi vân phiêu phù ở không trung, nương theo lấy từng đợt đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đạo đạo chướng mắt thô to thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ về phía một cái ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc.

	Một cỗ vàng mênh mông sương mù bao lại sơn cốc trên không, không nhìn thấy tình huống bên trong.

	Trần Nguyệt Dĩnh cùng Dương Khánh Long đứng tại nhất tọa dốc đứng cự phong thượng diện, bọn hắn nhìn xa xa lôi vân, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ sợ hãi.

	"Ầm ầm!"

	Nương theo lấy từng đợt tiếng sấm to lớn vang lên, một đạo đạo thô to thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ về phía sơn cốc, phạm vi ngàn dặm bị đoạt mục đích Lôi quang bao phủ lại, cuồng phong tứ ngược, vô số đất đá bị cuồng phong cuốn tới không trung.

	Một lát sau, lôi vân tán đi, lôi điện biến mất, phương viên mấy trăm dặm di vi đất bằng.

	Trần Nguyệt Dĩnh lông mày nhíu một cái, từ trong ngực lấy ra một mai màu vàng nhạt ngọc bài, trên đó viết "Càn Lỗi" hai cái tiểu tử, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	"Răng rắc" một tiếng vang trầm, hoàng sắc ngọc bài bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

	"Càn sư huynh chết tại đại thiên kiếp phía dưới."

	Trần Nguyệt Dĩnh thở dài nói, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Càn Lỗi niên kỷ so với nàng lớn một chút, tu đạo hơn hai vạn năm, nhất trực dừng lại tại Hợp Thể sơ kỳ, thủy chung vô pháp đột phá, chết tại đại thiên kiếp phía dưới.

	Tu vi càng cao, đại thiên kiếp tiến đến thời gian càng dài, nhưng là uy lực càng lớn, nguyên nhân chính là vi có đại thiên kiếp tồn tại, chúng tu sĩ nhất định phải siêng năng tu luyện, nếu như chậm chạp vô pháp đột phá, sớm muộn chết tại đại thiên kiếp phía dưới.

	Dương Khánh Long thở dài một hơi, nói: "Càn sư huynh thế nhưng là có một đôi Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo, thế mà cũng ngăn không được đại thiên kiếp, hắn cái này tiến vào Hợp Thể kỳ lần thứ tư đại thiên kiếp đi! Chúng ta cũng muốn làm nhiều một chút chuẩn bị."

	Trần Nguyệt Dĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Tính toán thời gian, Huyền Linh Động thiên liền muốn khai khải, nếu là có thể lấy được kia mấy thứ đồ, chúng ta vượt qua đại thiên kiếp tỷ lệ lớn hơn."

	Huyền Linh Thiên tôn tiến vào Đại Thừa kỳ sau, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ tiểu thế giới, bên trong tu tiên tài nguyên phong phú, hắn thi triển Đại Thần thông cải tạo tiểu thế giới, dùng tới mài liên nhân tộc tu sĩ, chính có Hóa Thần tu sĩ mới có thể đi vào lịch luyện, chỗ này tiểu thế giới lấy tên vi Huyền Linh Động thiên.

	Muốn đi vào chỗ này tiểu thế giới, nhất định phải phải có đặc biệt chìa khoá, còn phải Hợp Thể tu sĩ thi pháp mới có thể đem Hóa Thần tu sĩ đưa vào đi, Trấn Hải cung thân vi Huyền Linh đại lục nhân tộc đứng hàng đầu thế lực, tự nhiên có chìa khoá.

	"Lần trước Huyền Linh Động thiên khai khải, có không ít dị tộc trà trộn vào đi, đoán chừng bọn hắn cũng đã nhận được một chút chìa khoá, lần trước thương vong quá lớn, phải nhiều phái một ít nhân thủ mới được."

	Dương Khánh Long chậm rãi nói, hắn nhớ tới cái gì, nói ra: "Nói đến, Lâm sư huynh đại thiên kiếp cũng không xa đi! Không biết hắn chuẩn bị kỹ càng ứng phó đại thiên kiếp không có."

	"Hắn đã rời đi tổng đàn, chẳng biết đi đâu, đoán chừng là muốn đi địa phương khác tìm kiếm bảo vật Độ Kiếp, nếu như tiếp tục lưu lại Huyền Linh đại lục, chắc chắn sẽ giống như Càn sư huynh, chết tại đại thiên kiếp dưới, chờ ta vượt qua đại thiên kiếp, ta cũng chuẩn bị ngoại xuất du lịch, không tiến tắc thối."

	Trần Nguyệt Dĩnh chậm rãi nói, thanh âm nặng nề, giọng nói của nàng Nhất chuyển, nói ra: "Huyền Linh Động thiên thật vất vả khai khải một lần, tuyệt đối không thể bỏ qua, từ Hóa Thần kỳ tu sĩ bên trong chọn lựa tinh anh, để bọn hắn đi vào Huyền Linh Động thiên tầm bảo, dị tộc trên tay chìa khoá không nhiều, không thành tài được, không cần lo lắng."

	"Ta nghĩ đến hai người, cũng không tệ nhân tuyển, cũng không biết Trần sư tỷ có nguyện ý hay không để bọn hắn đi."

	Dương Khánh Long cười ha hả nói.

	"Ngươi nói là Vương sư điệt cùng Uông sư điệt đi! Thực lực của hai người bọn họ cũng không tệ, lần trước thương vong quá lớn, không thể lấy được thứ chúng ta muốn, lần này có thể phái bọn hắn đi vào, hi vọng bọn họ không chịu thua kém, đem kia mấy thứ đồ cầm trở về, không thể thiếu bọn hắn chỗ tốt."

	Trần Nguyệt Dĩnh trầm giọng nói.

	"Vạn nhất bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn ······ "

	Trần Nguyệt Dĩnh cười cười, nói: "Bọn hắn cũng không phải bảo bối, hai vị đệ tử mà thôi, nếu như chúng ta tu vi có thể tiến thêm một bước, chết mấy tên đệ tử tính toán cái gì."

	Dương Khánh Long nhẹ gật đầu, nói: "Ta liền sợ Trần sư tỷ không bỏ được, có Trần sư tỷ này thoại, vậy ta an tâm."

	······

	Huyền Nguyệt sơn, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, trong trang viên giăng đèn kết hoa, màu đỏ chót "Hỷ" chữ khắp nơi có thể thấy được.

	Nhất tọa Cửu tầng cao màu xanh lầu các, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi ở chủ vị lên, bọn hắn vẻ mặt mỉm cười.

	Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều mặc hoa lệ hỉ phục, hai người ngay tại bái thiên địa.

	Hơn mười vị tu sĩ tụ tập trong phòng, bọn hắn vẻ mặt tươi cười, Dương Vũ Ngưng chủ trì hôn lễ.

	"Nhất bái thiên địa."

	"Nhị bái cao đường."

	"Phu thê giao bái."

	"Lễ thành, đưa vào động phòng."

	······

	Một bộ quá trình đi đến, Tôn Nguyệt Kiều từ hai tên nữ tu sĩ nâng đến phòng cưới, lẳng lặng chờ đợi Vương Thanh Thành.

	Vương Thanh Thành cái này tân lang quan thì thăm hỏi tân khách, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chờ tám vị Hóa Thần tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, trên bàn trưng bày rượu ngon món ngon, đều là đối với tu hành hữu ích đồ vật.

	"Hiện tại Vương sư điệt đại hôn, Vương sư đệ, Uông sư muội, ta mời các ngươi một chén."

	Dương Vũ Ngưng bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	"Dương sư tỷ khách khí, phiền phức Dương sư tỷ, tự mình cấp Thanh Thành chủ trì hôn lễ, tiểu tử này phúc khí không nhỏ, cưới Tôn sư huynh huyền tôn nữ, lại có Dương sư tỷ vi bọn hắn chủ trì hôn lễ."

	Vương Trường Sinh khách khí nói, vội vàng bưng chén rượu lên đáp lễ.

	"Đúng vậy a! Lần này phiền phức Dương sư tỷ cùng chư vị sư huynh."

	Uông Như Yên bưng chén rượu lên, hướng Dương Vũ Ngưng chờ nhân mời rượu.

	"Vương sư đệ khách khí, Vương sư điệt đại hôn, chúng ta những trưởng bối này lẽ ra trình diện, hôm nay không say không về."

	Một tên hồng quang đầy mặt kim sam đại hán vừa cười vừa nói, cầm lấy một cái bầu rượu liền hướng miệng trong rót rượu.

	Chúng nhân nâng ly cạn chén, vừa nói vừa cười.

	Hơn hai canh giờ sau, yến hội tán đi, chúng tu sĩ lần lượt trở về chỗ ở.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tự mình tiễn Dương Vũ Ngưng chờ Hóa Thần tu sĩ rời đi, bọn hắn trở về hội trường, phát hiện Vương Thanh Phong một người ngồi tại một trương bàn rượu bên cạnh, tự mình uống rượu.

	Do vi Vương Thanh Phong vi nhân quá bướng bỉnh, nhiều khi thường xuyên để người khác xuống đài không được, không có nhiều đồng môn cùng hắn lui tới, cùng hắn giao hảo đồng môn càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lắc đầu, nhìn tới muốn để Vương Thanh Phong sớm ngày thành thân, hi vọng đạo lữ có thể sửa lại tính tình của hắn.

	"Thanh Phong, hôm nay là đại ca ngươi đại hôn thời gian, bồi cha uống nhiều mấy chén."

	Vương Trường Sinh ngồi xuống, cùng Vương Thanh Phong đối ẩm.

	Hai cha con vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.

	"Cha, mẹ, các ngươi nói chúng ta tại hạ giới còn có một người tỷ tỷ, nàng có thể đến Huyền Dương giới sao?"

	Vương Thanh Phong bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nụ cười trên mặt trì trệ, cái này chuyện thương tâm của bọn hắn, Vương Thanh Phong hết chuyện để nói.

	"Không biết, hi vọng Thanh Thiến có thể đến Huyền Dương giới đi! Tốt, ngươi chậm rãi uống, ta và ngươi nương về nghỉ ngơi."

	Vương Trường Sinh thở dài nói, cùng Uông Như Yên đứng dậy rời đi.

	Về đến phòng, Uông Như Yên vội vàng mở miệng giải thích: "Phu quân, ngươi đừng trách Thanh Phong, hắn không có ác ý, hắn chính là nghĩ tới chúng ta một nhà đoàn viên thế thôi."

	"Ta biết, này hài tử ăn nói vụng về, không biết nói chuyện, nghĩ đến cái gì liền nói cái gì, sau này xem trọng hắn, miễn cho hắn phạm phải sai lầm lớn."

	Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng.
Kết chương.