Chương 501 : Một đám Quân Thường Tiếu.
Cửa thành, Hồng Liên quận chúa nắm toàn thân xích hồng tuấn mã, đang cùng cửa thành thủ tướng trò chuyện.

	Liễu Uyển Thi đầy rẫy sùng bái nhìn xem, quả nhiên là địa đạo tiểu mê muội a.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lấy Linh niệm quan sát tỉ mỉ nữ nhân kia, phát hiện vô luận tướng mạo và khí chất đều phi thường xuất sắc.

	Bởi vì có cực mạnh thiên địa linh lực, Tinh Vẫn đại lục thừa thãi mỹ nữ, giống Hồng Liên quận chúa dạng này, tuyệt đối được cho nhân gian vưu vật.

	"Đô Đô."

	Thu hồi Linh niệm, Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta vào thành đi."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi theo sau, trong mắt vẫn hiện ra mãnh liệt sùng bái.

	Hồng Liên quận chúa cùng thủ thành tướng lĩnh trò chuyện về sau, hữu ý vô ý chuyển mắt nhìn qua, đôi tròng mắt kia giống như đen nhánh trong đêm Tinh Thần.

	"Chưởng môn!"

	Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Quận chúa đang nhìn ngươi!"

	Nhìn ta?

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn lại, lần nữa cùng Hồng Liên quận chúa vừa ý thần.

	Lần này cũng không phải gặp thoáng qua, là phi thường trực tiếp bốn mắt nhìn nhau, nguyên cớ hắn rất lịch sự cười cười.

	Hồng Liên quận chúa mỉm cười, dẫn ngựa hướng thành nội bước đi.

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi cả kinh nói: "Chưởng môn, Hồng Liên quận chúa vừa rồi xông ngươi cười!"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Nhìn thấy như thế nhất cái đại suất ca, cho cái mỉm cười không nhiều bình thường sao?"

	"Ồ!"

	Liễu Uyển Thi nhếch nhếch miệng, nhỏ giọng đánh giá thấp nói: "Thật không xấu hổ."

	Hai người tiếp tục hướng thành nội bước đi.

	Bất quá, lại bị thủ thành tướng lĩnh cản lại, nhất định phải cung cấp chứng minh thân phận mới có thể cho phép tiến vào.

	Đây là vào thành nhất định phải đi chương trình.

	Nhập gia tùy tục, Quân Thường Tiếu đem chứng minh thân phận đưa tới.

	Trên đó viết Thanh Dương quận Thanh Dương thành thường trú cư dân, là Tạ thành chủ cố ý cho hắn làm.

	Thủ thành Tướng quân nhận lấy xem xét, có chút kinh ngạc nói: "Quân Thường Tiếu?"

	"Có vấn đề?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tướng quân nói: "Thanh Dương quận Thiết Cốt phái Chưởng môn, giống như cũng gọi Quân Thường Tiếu đi."

	Ca danh hào, ngay cả Vương thành thủ thành Tướng quân đều nghe nói qua?

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực, vô cùng ngạo nghễ nói: "Không sai, Quân mỗ chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn."

	"Gia hỏa này là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	"Chính là giữ vững Thanh Dương thành, toàn diệt Chân Dương quận ba mươi vạn đại quân môn phái?"

	"Không sai!"

	Nghe được người qua đường sửng sốt nghị luận, Quân chưởng môn lập tức lại thêm ngạo nghễ.

	Lòng hư vinh ai cũng có.

	Chúng ta Quân chưởng môn không chỉ có, hoàn rất mãnh liệt.

	Nghe được người khác đàm luận mình công tích vĩ đại, lập tức liền lâng lâng.

	"Người tới."

	Nhưng vào lúc này, thủ thành Tướng quân quát lạnh nói: "Có thể bắt được!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Chính dương dương đắc ý Quân chưởng môn, lập tức bị mười mấy tên binh sĩ vây quanh, các loại vũ khí toàn gác ở trên cổ.

	Ngã sát lặc!

	Này tình huống như thế nào!

	"Tiểu tử."

	Thủ thành Tướng quân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là một tháng qua, thứ mười tám cái giả mạo Thiết Cốt phái Chưởng môn chi nhân."

	Giả mạo?

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Tướng quân, ta thật sự là Thiết Cốt phái Chưởng môn!"

	"Mỗi cái giả mạo đều nói mình là Thiết Cốt phái Chưởng môn." Tướng quân quát: "Dẫn đi, nhốt vào địa lao!"

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có môn phái đại ấn, có thể chứng minh thân phận!"

	Thủ thành Tướng quân cười lạnh nói: "Ngươi có thể đi cùng bị giam lên một đám Quân chưởng môn đi hảo hảo tham khảo."

	Kết quả là, chúng ta Quân chưởng môn, bị một đám binh sĩ kẹp lấy cổ mang đi.

	Này có thể lo lắng Liễu Uyển Thi, nàng ở phía sau la lớn: "Chưởng môn! Chưởng môn!"

	"Nàng này tất nhiên cũng là đồng bọn, cùng một chỗ mang đi!"

	. . .

	Két!

	Cửa nhà lao đóng lại.

	Quân chưởng môn cùng Liễu Uyển Thi đứng tại ba mặt đều là thiết tường phòng giam bên trong.

	"A ha ha ha!"

	Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười truyền tới.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Trước kia nói mình là Thiết Cốt phái Chưởng môn, bị người xem thường, bây giờ nói mình là Thiết Cốt phái Chưởng môn, bị cho rằng giả mạo, đây là cỡ nào ngọa tào!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể vượt ngục!"

	"Vượt em gái ngươi!"

	Quân Thường Tiếu thế nhưng là nhớ rõ, đời thứ nhất Chưởng môn cũng bởi vì vượt ngục, lạc được bị chém đầu hạ tràng.

	Đương nhiên, lấy hắn thực lực, vượt ngục khẳng định dễ dàng.

	Nhưng mình rõ ràng là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, một khi vượt ngục, chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

	"Bằng hữu."

	Nhưng vào lúc này, một tên bạn tù đi tới, cười nói: "Vào bằng cách nào?"

	"Đây còn phải nói a."

	Một tên khác bạn tù nói: "Có thể nhốt vào cái này nhà tù, khẳng định cũng là giả mạo Quân Thường Tiếu."

	"Giả mạo cái rắm!"

	Ngồi xổm ở bên cạnh bạn tù nói: "Lão tử vốn chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn!"

	Không lớn phòng giam bên trong, giam giữ mười bảy người.

	Cái này khiến Quân chưởng môn chợt nhớ tới, thủ thành Tướng quân từng nói qua mình là thứ mười tám cái giả mạo giả, thế là khóe miệng co giật nói: "Các ngươi tất cả đều là Quân Thường Tiếu?"

	"Nói nhảm."

	Một tên bạn tù nói: "Không phải Quân Thường Tiếu, có thể nhốt vào tới?"

	Một khắc này, Quân chưởng môn kém chút tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao tế ra đến, đem bọn này giả mạo mình, dẫn đến nhốt vào nhà tù đám đầu sỏ gây nên cho hết tháo thành tám khối!

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Quân Thường Tiếu đè ép giết người xúc động, cẩn thận xem kỹ những này tên giả mạo, kết quả kém chút phun ra một ngụm máu tới!

	Tất cả đều là một đám vớ va vớ vẩn, cũng dám giả mạo anh minh thần võ mình!

	Nhất không thể nhẫn là, trong đó lại còn hắn meo có nhất cái sáu bảy mươi tuổi lão hói đầu đại gia!

	Xin nhờ!

	Giả mạo cũng tốt xấu giả mạo chuyên nghiệp điểm đi!

	"Tiểu cô nương." Một tên 'Quân Thường Tiếu' đi tới, cười nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn là nam, ngươi nhất nữ hài làm sao cũng toát ra a."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta là Thiết Cốt phái đệ tử."

	Đám người thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo nhìn về phía Quân Thường Tiếu tịnh giơ ngón tay cái lên, nói: "Ngay cả đệ tử đều mang, bằng hữu giả mạo rất đúng chỗ!"

	Giả mạo cọng lông.

	Đúng chỗ cái rắm!

	Lão tử thật sự là Quân Thường Tiếu, thật sự là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn!

	"Ai."

	Một tên bạn tù lắc đầu nói: "Chúng ta vẫn là tới chậm một bước, bị cái thứ nhất giả mạo giả đạt được, không phải há lại sẽ nhốt tại trong lao."

	"Dựa vào."

	Người bên cạnh tức giận nói: "Ra tay thật nhanh!"

	Lời này để Quân Thường Tiếu ý thức được, đã tính cả mình ở bên trong mười tám người tất cả đều là giả, khẳng định có nhất cái 'Thật' đã tiến vào Thiên Dụ Vương thành.

	Nãi nãi.

	Lão tử mới vừa ở dị giới kiếm ra thành tựu, liền có nhân giả mạo, hoàn đem chính mình cái này thật làm tiến phòng giam bên trong, bắt lấy khẳng định vào chỗ chết ngược!

	Hệ thống liền nói: "Túc chủ hẳn là cân nhắc, nên như thế nào ra ngoài."

	"Két!"

	Đột nhiên, cửa phòng bị mở ra.

	Một tên thân thể mập mạp cai tù đứng tại cổng, thản nhiên nói: "Quân chưởng môn nhóm, đi theo ta."

	Quân Thường Tiếu cùng một đám tên giả mạo được đưa tới phòng thẩm vấn.

	Vậy nhìn rõ mọi việc thủ thành Tướng quân ngạo nghễ mà đứng, ngồi đang tra hỏi trước bàn, đúng là vừa tiến vào Vương thành Hồng Liên quận chúa!

	Nàng đưa tay khoác lên trên bàn, chụp lấy mười ngón, cười nói: "Chư vị đều là Thiết Cốt phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu?"

	Thanh âm thanh thúy, nhiễu nhân tâm phi.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu còn chưa mở miệng, tên giả mạo nhóm mở miệng.

	". . ."

	Các ngươi bọn này giả mạo phẩm, ở đâu ra dũng khí dám nói mình là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn!

	Hồng Liên quận chúa nói: "Theo ta được biết, Thiết Cốt phái Chưởng môn tuổi chưa qua hai mươi tuổi, chư vị tuổi tác phù hợp sao?"

	"Quân mỗ cũng mới mười bảy mười tám, chỉ là lớn lên có chút nhanh." Lão hói đầu đại gia nói.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đại gia, ngươi đây không phải dáng dấp nhanh, ngươi đây là dáng dấp đều tốc độ siêu thanh!

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân chưởng môn là Hỏa hệ Võ tu, các ngươi có sao?"

	Ách?

	Nữ nhân này vẫn rất hiểu rõ chính mình.

	Xem ra, chỉ có thể lộ ra Linh Lung hỏa để chứng minh thân phận.

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, đứng ở bên cạnh tên giả mạo giơ tay lên, nhất đám cực nóng hỏa diễm bạo phát đi ra, ngạo nghễ nói: "Khả năng này chứng minh bản tọa thân phận?"

	Quân Thường Tiếu há hốc miệng ra.

	Mẹ nó, gia hỏa này vậy mà cũng là Hỏa hệ Võ tu!
Kết chương.