Chương 690 : Kiểm nghiệm?.
Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nói: "Tốt, thỉnh ngươi phóng thích lực lượng của hải thần, để cho chúng ta kiểm nghiệm."

	"Tốt." Đối với cái này vị Trung Trụ Vương hùng hổ dọa người tư thái, Đường Tam cũng không có gì tâm tình.

	Trên trán, Hoàng Kim Tam Xoa Kích đường vân bỗng nhiên sáng lên, một tầng màu vàng vầng sáng lập tức dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.

	Lập tức, Đường Tam hai con ngươi cũng tiếp theo sáng lên, biến thành màu vàng. Trong khoảng thời gian ngắn, phụ cận mặt biển, nhất là các vị vương giả bên người nước biển, đều bị phủ lên đã thành màu vàng.

	Trong biển rộng, tín ngưỡng chi lực cơ hồ là lập tức chen chúc mà đến, hướng về phía Đường Tam ngưng tụ. Lại bị Đường Tam trên người phóng xuất ra một tầng màu vàng màn hào quang ngăn cản bên ngoài. Hắn là thật sự không dám hấp thu nữa, bởi vì là lại hấp thu, hắn liền phải trực tiếp độ kiếp.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Long Vương liếc nhau, trong ánh mắt đều toát ra vẻ kinh ngạc, dùng bọn nó Hải tộc đỉnh phong thực lực tồn tại, ở cảm thụ đến từ Đường Tam trên người phóng xuất ra khí tức lúc, như trước có loại phải màng lạy cảm giác. Nói đây lực lượng của hải thần tuyệt không là quá, nhất là đối phương là thật sự giải quyết xong hải ôn vấn đề.

	"Nếu như ngươi là Hải Thần, lại vì sao như thế nhỏ yếu?" Hải Long Vương trầm giọng hỏi.

	Nó chính là đỉnh cấp Đại Yêu Vương, mặc dù sẽ được Đường Tam Hải Thần khí tức ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không có bao lớn.

	Đường Tam nói: "Ta là không phải Hải Thần, hoặc là các ngươi là hay không thừa nhận ta là Hải Thần kỳ thật cũng không trọng yếu. Các vị chỉ cần phải biết rằng ta đối với Vô Tận Lam Hải thân hòa như vậy đủ rồi. Hiện tại, ta có biện pháp giải quyết hải ôn, ta thỉnh chư vị, cũng không phải thỉnh các ngươi nhận thức ta Hải Thần thân phận, mà là cấp cho cho các ngươi đối phó hải ôn phương pháp xử lý. Hải ôn vẫn luôn là Vô Tận Lam Hải vấn đề lớn nhất, không phải sao?"

	Nghe hắn không có vì chính mình Hải Thần thân phận tiến hành giải thích, chỉ nói hải ôn, Hải Long Vương thần sắc thoáng bình thản thêm vài phần, nó hóa thân nhân loại về sau, chính là nhân loại lão giả bộ dáng.

	"Thần sứ nói như thế, chúng ta liền từ chối thì bất kính rồi. Không biết nên như thế nào giải quyết hải ôn?" Hải Long Vương kế liên tiếp hỏi.

	Đường Tam nói: "Ta đã thử qua rồi, dùng lực lượng của ta đến ngưng tụ Hải tộc lực lượng, có thể hình thành cộng sinh chi lực đến hóa giải vận rủi mang đến hải ôn. Ta đã làm ra một ít có thể chứa đựng ta thần thức lực lượng trận bàn, những thứ này trận bàn chỉ cần là ở trong biển rộng, thần thức của ta sẽ vẫn luôn ở, một khi xuất hiện hải ôn, dùng bất luận cái gì Yêu Vương trở lên cấp bậc thần thức tiến hành dẫn đạo, có thể điều động trên biển chúng sinh chi lực tinh lọc biển rộng."

	Vừa nói, Đường Tam đưa tay vung lên, từng miếng Hải Thần trận bàn liền bay vụt hướng về phía các vị vương giả.

	Các vị Hải tộc vương giả nhao nhao đến trận bàn tiếp nhận, dùng thần trí của mình đi cảm ứng trong đó biến hóa.

	Quả nhiên, khi bọn nó dùng thần thức đi thúc giục thời điểm, trận bàn bên trên tự nhiên sẽ tản mát ra một tầng vàng mịt mờ quang huy, kỳ lạ hơn dị chính là, bọn nó trực tiếp là có thể cảm thụ đến nơi xa rất nhiều Hải tộc tựa hồ có năng lượng phóng thích, hướng bên này ngưng tụ tới đây, trên mặt biển, lần nữa kim quang lượn lờ.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thần sắc đều trở nên hòa hoãn vài phần, thân là đỉnh cấp Đại Yêu Vương, nó đương nhiên có thể cảm giác được tại đây trận bàn bên trong chính là rất là tinh khiết thần thức, trừ này ra không có mặt khác tồn tại. Mà phần này thần thức cùng trước Đường Tam phóng thích qua Hải Thần khí tức có dị khúc đồng công chi diệu, đây bọn nó tung hoành Vô Tận Lam Hải nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ qua đấy.

	Hải Long Vương trong ánh mắt hiện lên một vòng vẻ kích động, bọn nó đều minh bạch, nếu như cái này trận bàn có thể hóa giải hải ôn, đối với Vô Tận Lam Hải mà nói là cỡ nào trọng yếu.

	Những năm gần đây này, Ô Trọc Hoàng Hải, U Minh Thanh Hải vẫn luôn ở khuếch trương, chính là bởi vì là hải ôn tước đoạt quá nhiều Hải tộc sinh mệnh, cứ thế mãi xuống dưới, một ngày nào đó Vô Tận Lam Hải sẽ bị bọn nó chỗ thôn phệ.

	Tuy rằng hiện tại cái này hai mảnh hải dương diện tích chưa đủ lớn, thế nhưng là, bọn nó khuếch trương nhưng là vẫn luôn chưa từng đình chỉ qua. Bọn nó cũng thử qua thảo phạt, nhưng vô dụng, bọn nó có thể đánh tan bên trong cường đại vong linh hoặc là thi hài, nhưng chỉ phải Vô Tận Lam Hải có sinh mạng chết đi, bên cạnh liền như trước hay vẫn là sẽ cầm liên tiếp khuếch trương, kế liên tiếp có cường đại thi hài cùng vong linh ra đời.

	Cái này đã đã trở thành ở đây rất nhiều cường tộc họa lớn trong lòng.

	Giờ này khắc này, Đường Tam chỗ xuất ra trận bàn không thể nghi ngờ là giải quyết xong cái này vấn đề lớn. Một khi hải ôn lại không cấu thành uy đe dọa, sao, Vô Tận Lam Hải có thể bình thản phát triển.

	Hải Cự Nhân Vương nói: "Thần sứ còn có sở cầu?"

	Đường Tam nhìn thoáng qua cách đó không xa bên cạnh bờ cũng sớm đã chất đống tràn đầy khi khi các loại hải dương sản xuất kim loại hiếm, nói: "Ta sở cầu rất đơn giản. Ta chính là nhân loại. Yêu Tinh Đại Lục bên trên Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc một mực nô dịch tộc nhân của ta, ta hy vọng có thể để cho tộc nhân di chuyển đến trong biển rộng có thể sinh tồn hải đảo đi lên. Nhân loại chỉ có thể trên đất bằng sinh tồn, cũng không thể ở trên biển còn sống, sẽ không ảnh hưởng đến Vô Tận Lam Hải bản thân."

	Chuyện này các vị vương giả cũng đã biết, nhân loại mặc dù có mấy ngàn vạn chi nhiều, nhưng so với việc sinh vật biển liền thật sự không coi vào đâu, hơn nữa Hải tộc đối với hải đảo bên trên, cũng không có bao nhiêu tài nguyên nhu cầu. Hải đảo lục địa cũng không thích hợp tuyệt đại đa số sinh vật biển. Cho dù là Hải Long Vương cường đại như vậy tồn tại, cũng không thể tùy ý leo lên lục địa, cái này bản thân chính là đối với Hải tộc hạn làm ra.

	"Trừ này ra, còn có cái gì? Thủ hộ nhân loại không bị thương tổn?" Hải Long Vương hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Như vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi."

	Hải Long Vương trầm giọng nói: "So với việc giải quyết hải ôn, yêu cầu của ngài đều không coi vào đâu, chúng ta thậm chí có thể mệnh lệnh Hải tộc trợ giúp nhân loại di chuyển. Nhưng vừa rồi người đã từng nói qua, hải ôn là vận rủi mang đến, đây là có chuyện gì?"

	Đường Tam trầm ngâm một cái về sau, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái dị, Vô Tận Lam Hải chiếm cứ Pháp Lam tinh đại bộ phận diện tích, nhưng vì cái gì có được rất nhiều khổng lồ tài nguyên cùng Hải tộc Vô Tận Lam Hải, nhưng không cách nào đản sinh ra Hoàng giả, mà ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đã có hơn mười tên Hoàng giả chi nhiều sao?"

	Hải Long Vương cùng hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thần sắc lập tức đều trở nên nghiêm túc lên.

	Đúng vậy, bọn nó cũng đã là Vô Tận Lam Hải bên trong người mạnh nhất rồi, ở toàn bộ Vô Tận Lam Hải bên trong, đều không có Hoàng giả tồn tại.

	Đây cũng là Hải tộc bản thân lớn nhất hoang mang một trong. Vì cái gì ở tài nguyên như thế phong phú trong biển rộng, Hải tộc không thể thành tựu Hoàng giả đây?

	"Cùng vận rủi có quan hệ?" Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương hỏi.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, "Đúng vậy. Ở bất kỳ một cái nào vị diện, đều có số mệnh tồn tại. Một cái Tinh Cầu có chính mình số mệnh, sao, số mệnh chiếu cố ở đâu, ở đâu sẽ có tốt hơn phát triển. Bình thường mà nói, số mệnh là tùy cơ hội đấy, bất luận một loại nào sinh vật đều khó có khả năng vĩnh viễn bị may mắn hàng lâm, cũng không thể vĩnh viễn vận rủi quấn thân. Nhưng đây tình huống bình thường, khi có loại tộc tận lực đi ảnh hưởng số mệnh lúc, sao, hết thảy liền đều phát sinh biến hóa. Yêu Tinh Đại Lục sở dĩ có thể thủy chung bị may mắn chiếu cố, cầm giữ có càng nhiều tài nguyên, tốt hơn phát triển, không ngừng xuất hiện Hoàng giả, chính là bởi vì là bọn nó đem trọn cái Pháp Lam tinh may mắn đều tập trung vào Yêu Tinh Đại Lục phía trên, mà xem như là may mắn phản diện vận rủi, sẽ phản phệ đến Yêu Tinh Đại Lục ngoại trừ Tinh Cầu các nơi. Các ngươi theo như lời Ô Trọc Hoàng Hải, U Linh Thanh Hải, nên đều là vì vậy mà hình thành."

	Nghe Đường Tam mà nói, các vị Hải tộc vương giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong đó đại đa số đều toát ra không hiểu thần sắc.

	Hải Tượng Vương trầm giọng nói: "Số mệnh hư vô Phiếu Miểu, thì như thế nào mới có thể ngưng tụ đây?"

	Đường Tam nói: "Ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, có một chủng tộc, là chuyên môn có thể điều động số mệnh đấy. Ta cũng không biết bọn nó dùng bao nhiêu năm thời gian, đến may mắn ngưng tụ tại Yêu Tinh Đại Lục trung tâm, do đó làm cho cả Tinh Cầu may mắn ngưng tụ, vận rủi bài trừ ở đại lục ra. Cái này chủng tộc liền kêu là Thiên Hồ tộc. Thiên Hồ tộc tộc trưởng nhìn qua tay trói gà không chặt, nhưng chính là Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả, được xưng chi là Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Những thứ này chư vị có từng biết?"
Kết chương.