Chương 33: Một phút đồng hồ

	Mộng cảnh thế giới, khu sương dày phía trước.

	Tô Hiểu vị trí, là mộng cảnh thế giới biên giới, kỳ quái chính là, trừ Merlos cùng Marcia hai vợ chồng bên ngoài, Đại Hiền Giả cũng chưa phái những dã thú tộc khác đến đây mai phục.

	Tô Hiểu phỏng đoán, hai vợ chồng này hẳn là tại thu được Đại Hiền Giả mệnh lệnh về sau, ở đây đợi chờ lâu nay, nếu không thì lấy Đại Hiền Giả phong cách hành sự cẩn thận, nhất định sẽ phái tới rất nhiều dã thú tộc, tới đây vây công bản thân.

	Cái này nhìn như không có gì, thực ra lại mịt mờ biểu lộ ra một cái tình báo, chính là Đại Hiền Giả đối với mộng cảnh thế giới, cũng không phải rõ như lòng bàn tay, đối phương là chiếm cứ nơi đây, mà không phải chủ nhân chân chính của nơi đây.

	Mộng cảnh thế giới không phải hậu thiên tạo thành, mà là thế giới này một bộ phận, là chỗ bí ẩn rất cổ xưa, cái này cũng đại biểu, mộng cảnh thế giới có rất nhiều bí mật, tỷ như, vì sao nơi đây mỗi qua 24 giờ liền bố trí lại một lần.

	Mộng cảnh thế giới thời gian, kẹt tại sáng sớm 5 giờ 59 phút, mỗi lần đến lúc này, tháp chuông kim giờ cùng phút sẽ lùi ngược, nghịch chuyển hai vòng về sau, vừa vặn dừng ở 6 giờ sáng.

	Nghiêm khắc mà nói, mộng cảnh thế giới thời gian, cũng không phải là 24 giờ bố trí lại một lần, mà là 23 giờ 59 phút bố trí lại một lần, vĩnh viễn đều khuyết thiếu một phút đồng hồ, chính là một phút đồng hồ này, để mộng cảnh thế giới không có ngày mai, chỉ có hôm nay.

	Bí mật này, Tô Hiểu không chuẩn bị đi thăm dò, loại bí mật này, cơ bản đều có một cái đặc tính, sẽ gặp được địch nhân hoặc địa hình có thể xưng khó giải, tỷ như không cách nào tại trên ý nghĩa vật lý cùng ý nghĩa năng lượng giết chết địch nhân, nhưng lại có thể dựa vào một ít đồ vật kỳ quái giết chết.

	Loại địch nhân này, tại phe mình Khế ước giả ở giữa có cái gọi chung, chính là 'Giải mê sự kiện', gặp được loại tình huống này, chỉ có hai lựa chọn, hóa thân thám tử, tiến hành thời gian dài thăm dò cùng điều tra, thăm dò cố sự chân tướng, sau đó giải quyết.

	Hoặc là chiến lực đột phá bản thế giới trần nhà, cái gì khó giải, bất tử, đây chẳng qua là người trong cuộc còn chưa đủ mạnh mà thôi.

	Tô Hiểu không có xử lý qua 'Giải mê sự kiện', hắn càng am hiểu đối phó quỷ quyệt, cường đại, thần bí loại địch nhân, 'Giải mê sự kiện' tốn thời gian quá dài, từng có vị lão ca, phụ trách xử lý trong thế giới nào đó 'Giải mê sự kiện', hắn tại thế giới kia chờ đợi hơn ba tháng, thế giới kết toán lúc, lão ca kia trực tiếp từ cấp hai tấn thăng đến cấp ba.

	Phe mình có số ít Khế ước giả, chuyên môn tiến vào loại thế giới này, nghe nói loại thế giới này lúc ban đầu để người rất phản cảm, nhưng càng xử lý càng choáng đầu.

	Mộng cảnh thế giới bí mật, có lẽ chính là 1 phút kẹt lại kia, muốn đi xử lý chuyện này, không phải cần chiều sâu vào mộng, chính là tiến vào mộng trong mộng, Tô Hiểu đối với cái này không chút hứng thú, trước mắt hắn tiến vào mộng cảnh thế giới, thật ra chính là một chỗ khu vực đặc thù chân thực tồn tại ở trong bản thế giới, cũng không phải hư ảo.

	Tô Hiểu dùng Apollo, Thôn Phệ Giả, Hades cưỡng ép công phá nơi đây, chính là không muốn dính đến nơi đây tầng sâu bí mật, gặp được loại tình huống này, dựa vào tri thức tích lũy cho tới nay thô bạo qua, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Tô Hiểu cất bước hướng khu kiến trúc phía trước đi đến, chưa đi mấy bước, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Lục địa cuối cùng · Mộng cảnh tầng diện đã hoàn thành phân tích. 】

	【 đây là khu vực tồn tại độc lập trong bản thế giới, bởi vì xuất hiện hiện tượng đình trệ thời gian, chưa bị Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên công chứng. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành , nếu như 'Hiện tượng đình trệ thời gian' của khu vực này giải trừ, khu vực này sẽ cùng bản thế giới nối tiếp, một lần nữa trở thành bản thế giới một bộ phận. 】

	【 đang phân tích. . . 】

	【 phân tích hoàn thành, ngươi đã phát động nhiệm vụ ẩn giấu, tọa độ thiết lập. 】

	【 nội dung nhiệm vụ: Đi đến đời sau thần nữ · Shattaya chỗ đại giáo đường, ở chỗ này thiết lập toạ độ không gian. 】

	【 nhắc nhở: Tọa độ thiết lập về sau, sẽ có Khế ước giả am hiểu xử lý loại sự kiện này, bị truyền tống đến trong bản thế giới, tại trong Mộng cảnh tầng diện 'Ẩn sâu', phụ trách giải trừ trong bản khu vực 'Hiện tượng đình trệ thời gian' . 】

	【 nhắc nhở : Nếu như trong bản khu vực 'Hiện tượng đình trệ thời gian' giải trừ, hơn nữa đã thiết lập Luân Hồi Nhạc Viên tọa độ, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ dựa vào bản khu vực làm tâm điểm, tiến hành thế giới cướp đoạt, từ đó đối với bản thế giới tiến hành công chứng cưỡng chế. 】

	【 công chứng hoàn thành về sau, bản thế giới sẽ cùng thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên sở hữu. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Bảo rương cấp Thế Giới ×1, Vinh dự thủy tinh ×3(tăng lên trang bị đẳng cấp cường hóa lúc , nếu như đem vật phẩm này cùng chung đặt tại trong trang bị cường hóa cơ, mỗi khối Vinh dự thủy tinh , có thể triệt tiêu một lần cường hóa thất bại mang đến đẳng cấp cường hóa rơi xuống hoặc vũ khí vĩnh cửu tính tổn hại). 】

	【 nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết. 】

	【 là / không tiếp nhận nhiệm vụ này. 】

	. . .

	Lượng tin tức nhắc nhở to lớn, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ đặc điểm, ngoại trừ nhiệm vụ chủ tuyến cùng nhiệm vụ chiến tranh bên ngoài, những nhiệm vụ khác có tiếp nhận hay không, toàn bộ dựa vào lựa chọn cá nhân.

	Nhiệm vụ nhắc nhở ít, ban thưởng phong phú đến kinh người, cùng với nhiệm vụ trừng phạt thảm liệt, muốn đạt được gì đó, liền phải bỏ ra cái gì.

	Về phần nhiệm vụ nhắc nhở ít, cái này rất bình thường , nếu như liền phương diện này đều không giải quyết được, cái kia đến cuối cùng cường địch cùng hiểm cảnh, rất có thể chính là đi tặng đầu người đấy.

	Tình huống trước mắt là, mộng cảnh thế giới thời gian đình trệ rồi, vì vậy tại lúc trước thế giới công chứng lúc, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên đều không có công chứng nơi đây, cũng không phải không thể , nếu như cưỡng ép công chứng mộng cảnh thế giới, sẽ dẫn đến Ám Tinh thế giới ra vấn đề lớn, thậm chí tan vỡ.

	Mảnh khu vực chưa bị công chứng này, là một cái cơ hội, giả dụ nơi đây thời gian đình trệ giải trừ, thời gian lưu tốc đuổi kịp ngoại giới, mộng cảnh thế giới sẽ một lần nữa biến thành bản thế giới một bộ phận.

	Phân đoạn thú vị tới rồi, giả dụ mộng cảnh thế giới khôi phục bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên ở nơi đây định ra tọa độ thế giới, như vậy tại mộng cảnh thế giới cùng ngoại giới một lần nữa dung hợp lúc, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ trở thành một phương công chứng Ám Tinh thế giới.

	Tô Hiểu nhiệm vụ là, tại trong đại giáo đường thiết lập tọa độ liền có thể, đến lúc đó sẽ có Khế ước giả am hiểu xử lý 'Giải mê sự kiện' đến đây, loại Khế ước giả kia có mấy cái đặc điểm, tư duy logic mạnh, rất có kiên nhẫn, đánh không lại liền chạy, sinh tồn lực gần như biến thái, về phần sức chiến đấu, chỉ có thể nói coi như có thể.

	Đơn giản mà nói chính là, Tô Hiểu phụ trách mở đường, đem Đại Hiền Giả cùng với dã thú tộc toàn bộ thanh lý hết, chờ trong mộng cảnh thế giới an toàn về sau, sẽ có một tên phe mình Khế ước giả tới mộng cảnh thế giới 'Ẩn sâu' .

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây là chuyện tốt , nếu như thế giới này bị Luân Hồi Nhạc Viên khóa công chứng, vậy hắn liền không cần thiết ngụy trang thân phận rồi.

	Cân nhắc đến 'Ẩn sâu' phiền toái trình độ, Tô Hiểu ước lượng, coi như hết thảy thuận lợi, cũng là tại Thời không chi lực giao dịch về sau, Luân Hồi Nhạc Viên mới sẽ bắt đầu công chứng bản thế giới.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu đối phó Cổ Thần nắm chắc liền càng lớn, hắn có thể buông tay buông chân hành động, gặp được Moire loại người quen này, cũng không cần lo lắng bị đối phương nhìn thấu thân phận.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ ẩn giấu · tọa độ thiết lập, hắn vừa làm ra lựa chọn liền phát hiện, tại trong mộng cảnh thế giới lưu lại mỗi giờ tiêu hao 300 mai Linh hồn tiền, lại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hạ thấp, cuối cùng biến thành mỗi giờ tiêu hao 0 mai Linh hồn tiền.

	Đây là tin tức tốt, Tô Hiểu quay người trở lại trong khu sương dày, hắn để Bố Bố Uông đi trong khu kiến trúc dò xét đại giáo đường ở đâu, để tránh một hồi đem đại giáo đường cũng nổ.

	Tại trong khu sương dày đợi chờ hơn hai giờ, Bố Bố Uông chạy trở về, nó bị thương, miệng chó sưng lên một vòng.

	Kỳ quái chính là, Tô Hiểu hỏi nó là làm sao làm đấy, Bố Bố thủy chung đều không nói, dù sao, coi như là ngáo ngơ, đầu bị cửa chèn xuống, cũng là chuyện rất mất mặt.

	Trải qua Bố Bố Uông dò xét, Tô Hiểu biết được mộng cảnh thế giới toàn cảnh, kiến trúc của nơi đây, rất có 'Hậu Gothic kiến trúc' phong cách, u ám, âm trầm, sắt màu đen, máu đỏ thẫm.

	Tổng thể mà nói, mộng cảnh thế giới có thể phân thành bốn bộ phận, phía trước nhất khu sương dày, cũng chính là Tô Hiểu chỗ ở, sau đó là u ám quảng trường, trung tâm tháp chuông, cuối cùng là đại giáo đường.

	U ám quảng trường, trung tâm tháp chuông, đại giáo đường đều là tiêu chí mang tính đại biểu, xung quanh còn có đại lượng kiến trúc, tin tức tốt là, đại giáo đường ở vào mặt sau cùng, dễ dàng nổ không đến.

	Còn có cái tình báo trọng yếu là, dã thú tộc trong mộng cảnh thế giới, dáng dấp đều rất gần nhau, chúng nó toàn thân sinh ra lông đen nhạt, chỉnh thể là hình người, sinh ra vuốt sắc, lông nhìn lên ướt đẫm đấy, trong dơ bẩn còn lộ ra tanh hôi.

	Những dã thú tộc này đều đang ngủ say, muốn tại trong mộng cảnh thế giới 'Vĩnh sinh', không phải không có đại giới đấy, không chủ động bừng tỉnh chúng nó, hoặc là nhận đến Đại Hiền Giả mệnh lệnh, chúng nó sẽ một mực tại mộng cảnh thế giới các nơi ngủ say.

	Biết được những tình báo này, kế hoạch trong lòng Tô Hiểu càng rõ ràng.

	. . .

	Mộng cảnh thế giới chỗ sâu, đại giáo đường.

	Cửa đại giáo đường đóng chặt, nhè nhẹ sương lạnh tỏa khắp, một đạo thân ảnh mặc áo giáp ngồi tại giáo đường chỗ sâu ngủ say, hắn dù cho ngồi ở đó, vẫn như cũ rất cao lớn, đứng dậy về sau, chiều cao ít nhất có bốn mét, đây là vị lão kỵ sĩ.

	Lão kỵ sĩ tuy mặc áo giáp toàn thân, lại không lộ vẻ cồng kềnh cùng thô nặng, tại phía dưới giáp mặt của hắn, râu dài hoa râm rủ xuống, đám râu này bị tết thành mười mấy cái bím râu tinh tế, cái này rõ ràng không phải lão kỵ sĩ bản thân tết thành, có thể làm được điểm này đấy, nhất định là đôi tay linh hoạt, hơn nữa ngón dài mảnh.

	Lão kỵ sĩ im ắng đang ngủ say, ngay tại lúc này, cửa đại giáo đường mở ra, một đạo thân ảnh khoác trường bào gai thô, tay cầm trượng gỗ đi vào trong đại giáo đường, là Đại Hiền Giả, nó chỉ là liếc nhìn lão kỵ sĩ, liền đi về phía giáo đường bên trong nhất, đem trượng gỗ trong tay điểm tại mi tâm của một pho tượng.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, phụ cận lão kỵ sĩ đột nhiên mở hai mắt ra, một cánh cửa nhỏ trên bức tường mở ra, một tên nữ nhân rất gầy yếu từ bên trong đổ ra.

	"Từ trong mộng tỉnh lại, giết chết. . . Người xâm nhập thế giới trong mộng kia."

	Lời nói của Đại Hiền Giả, thông qua xung quanh khuếch tán chấn động, truyền vào đến trong mộng cảnh thế giới mỗi một tên dã thú tộc trong tai, mộng cảnh thế giới các nơi, từng đôi con ngươi đục ngầu mở ra.

	Đại Hiền Giả quay người hướng ngoài giáo đường đi đến, hắn vừa ra đại giáo đường, hai cánh cửa kim loại ầm ầm đóng kín.

	Dưới ánh trăng, từng tiếng gào rú truyền vào Đại Hiền Giả trong tai, đây là lực lượng mà nó góp nhặt cho tới nay. Lực lượng mà không cần nó tự mình động thủ, liền có thể đem địch nhân xé nát.

	"Lại dám xâm nhập thế giới trong mộng, ngươi là dũng cảm, hay là ngu xuẩn."
Kết chương.