Chương 117 : Ủy thác.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	【  truyền tống hoàn thành, ngươi đã đến Vĩnh Quang Thế Giới · Ác Ma Trùng Tổ . 】

	Không gian ba động từ từ lắng lại, Tô Hiểu theo không gian Trùng tháp bên trong đi ra, nơi này là Trùng Tộc đại bản doanh tiền khu, Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long số lượng khá ít, càng nhiều là Công Hạt cùng Linh Hồn sứa chờ.

	Toàn bộ Trùng Tộc đại bản doanh, đều từ trăm mét cao vật sống tường cao xúm lại, chiếm diện tích có thể so với cỡ lớn thành thị, lấy Mẫu sào phân chia, Mẫu sào phía trước là tiền khu, nơi này trên đất khuẩn thảm tương đối mỏng, thích hợp Công Hạt nhóm đi tới đi lui, mà hậu khu khuẩn thảm, tối thiểu nhất có 30 centimet độ dày, càng thích hợp Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long ngủ say, dùng cái này giảm xuống Sinh vật năng tiêu hao.

	Cái này chắc nịch khuẩn thảm còn có leo lên đặc tính, làm Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, Titan cự thú ở phía trên ngủ say phía sau, bên ngoài thân sẽ leo lên một lớp cực mỏng khuẩn thảm, phòng ngừa dương quang thẳng bắn tới những này chiến đấu Trùng Tộc đồng thời, còn có thể ức chế các loại Siêu Phàm vi khuẩn, nấm sinh sôi.

	Tô Hiểu đến tiền khu dải đất trung tâm, đây là Tinh Thần cự thụ vị trí, mấy vạn mét cao Tinh Thần cự thụ, có lấy khổng lồ tán cây, đem cái này khu vực bao phủ tại dưới bóng cây, lấm tấm màu lam nhạt quang hạt rơi xuống.

	Nơi này Tự Nhiên Nguyên Tố mức độ đậm đặc, là Tô Hiểu nhìn thấy số một, thêm nữa hắn đem Vĩnh Quang Thế Giới khôi phục bình thường, nhường nơi này Tự Nhiên Nguyên Tố cũng khôi phục, kể từ đó, chỉ là thân ở nơi này, cũng làm người ta cảm thấy tâm tình dễ chịu . . . Không đúng, là ngẫu nhiên tâm tình dễ chịu.

	Tô Hiểu đưa tay tại trước mặt trái phải xua đuổi, mới xem như đem lại gần Hỏa hệ Tự Nhiên Nguyên Tố đuổi đi, cái khác Tự Nhiên Nguyên Tố còn tốt, chỉ có cái này Hỏa hệ Nguyên Tố, một khi cụ hiện, phi thường nướng mặt, cộng thêm còn đặc biệt nhiệt tình hướng phía trước tập hợp.

	Đến thụ bên dưới, Tô Hiểu tìm khu Tự Nhiên Nguyên Tố nồng nặc nhất khu vực, nhường A Mỗ, Bahar, Bố Bố Uông thanh lý.

	Tô Hiểu quay đầu chỉ có thấy A Mỗ cùng Bahar, hắn nhìn chung quanh xung quanh, phát hiện Bố Bố Uông đã đi leo Tinh Thần cự thụ, đồng thời leo đến mấy trăm mét cao vị trí, nhưng nhìn tình huống kia, là đã không còn dám trèo lên trên, cũng xuống không đến, kia từ từ hoảng sợ tiểu biểu lộ rõ ràng là: 'Cứu lão tử!'

	Không bao lâu, A Mỗ thanh lý ra một mảnh đường kính 10 m đất trống, còn ở bên cạnh thành lập cái mộc lều, đang ngồi ở mộc lều tòa khung bên trên, tháo dỡ lấy chính mình đồ cổ chuông, nó dùng chuyên ngành công cụ xoắn lấy bánh răng kết cấu, dán tại bên tai nghe lấy, thông qua nhỏ xíu tiếng vang khác biệt, phán đoán nơi nào có hư hao.

	Bahar từ trên không bay tới, ưng trảo bên trong nắm lấy to nhất bó huỳnh lam sắc dây leo, đây là Tinh Thần cự thụ vật cộng sinh, có khu ra côn trùng công hiệu.

	Chuẩn bị sẵn sàng làm việc, Tô Hiểu lấy ra cái thô 3 mét, cao 3 mét, phía trên trải rộng dùng tại gia cố kim loại kết cấu thùng rượu lớn, này thùng rượu hình dạng có chút cồng kềnh, bên trong đổ đầy Nguyên Tố mỹ tửu.

	Cái này thùng rượu lớn chất liệu, liền đầy đủ nhường người kinh ngạc, từng đầu 30 centimet rộng thùng bản ở giữa, đều kẹp lấy một cái 1 centimet rộng hẹp đầu thùng bản, cái này hẹp đầu thùng bản, là do thu thập xuống tới Hắc Phong thụ nhánh khô chế thành, toàn bộ thùng rượu đều dùng Hắc Phong thụ nhánh khô không có khả năng, nhưng trước mắt thùng rượu lớn đã đủ xa hoa.

	Ngoại trừ những này bên ngoài, thùng rượu lớn ngoại bộ còn khảm từng khối "Thời gian tinh hóa vật", những này "Thời gian tinh hóa vật" tiếp xúc đụng đến vật phẩm, sẽ có nghìn lần trở lên tốc độ thời gian trôi qua tăng lên, nói cách khác, Tô Hiểu một cái nhiệm vụ thế giới tiến độ thời gian, cái này thùng rượu lớn bên trong Nguyên Tố mỹ tửu, đồng đẳng với trần nhưỡng trăm năm.

	Tô Hiểu đem thùng rượu lớn bên trong Nguyên Tố mỹ tửu lấy ra phía sau, bắt đầu chế tạo mới một nhóm Nguyên Tố mỹ tửu, nơi này Tự Nhiên Nguyên Tố nồng độ rất cao, hắn nắm giữ Thần Vương chưng cất rượu pháp, là chỗ hoàn cảnh Tự Nhiên Nguyên Tố nồng độ càng cao, tửu phẩm càng tốt, cộng thêm Vĩnh Hằng tuyền thủy, đỉnh tiêm nguyên vật liệu, Hắc Phong thụ thùng rượu lớn cái này ba tầng tăng thêm, này một nhóm Nguyên Tố mỹ tửu, đáng để mong chờ.

	Phong thật lớn thùng rượu, Tô Hiểu thông qua không gian Trùng tháp, truyền tống đến Cuồng Mậu chi địa Hôi Ám Thánh Sở, vừa tới nơi này, hắn liền nghe tới một tiếng rên thảm, sau đó Yusha tại phía trước bay qua, đâm vào trên mặt tường, ở phía trên trượt xuống một đoạn phía sau, mới ngã xuống đất, thấy cảnh này, Bố Bố Uông có chút hoảng, thối lui đến Tô Hiểu chân phía sau, bắt đầu bí mật quan sát.

	Cũng không phải là có địch nhân đánh tới, là vừa trở về Hôi Ám Thánh Sở Ám Chi Nữ, tại dạy dỗ Yusha thực chiến.

	"Cứu mạng a."

	Yusha đều nước mắt ngậm mắt vòng, thấy vậy một màn, Tô Hiểu lấy ra súng tiêm, móc vào một chi khôi phục Dược tề phía sau, cho Yusha tiêm vào.

	Cái này khiến Yusha cảm động đến lệ nóng doanh tròng, nàng bây giờ mới lĩnh ngộ được, nguyên lai mình hiểu lầm vị này Diệt Pháp Chi Ảnh, vị này vẫn là rất hòa thuận, liền tại Yusha ý tưởng này tuôn ra lúc, Tô Hiểu đã xác định Yusha không có vấn đề gì, hắn nói:

	"Không có vấn đề, có thể lấy tiếp tục thực chiến huấn luyện."

	"? ?"

	Yusha lộ ra mê mang lại đờ đẫn thần sắc, tiếp đó liền bị Ám Chi Nữ xách hồi huấn luyện sân bãi.

	Tô Hiểu đến rèn đúc công xưởng khu, bên trong lại không truyền ra đương đương rèn đúc âm thanh, mỗi lần hắn tới này, Dung Hỏa cự nhân đều tại rèn đúc lấy cái gì, nhìn hình dạng, là một thanh vũ khí.

	Dung Hỏa cự nhân tạm thời rời khỏi, đi Linh Hồn thư khố, hắn cùng Tri Chu phu nhân là bạn cũ, Tô Hiểu lần đầu đến Linh Hồn thư khố lúc, Tri Chu phu nhân liền đề cập qua, Dung Hỏa cự nhân tại Vĩnh Quang Thế Giới, ủy thác Tô Hiểu giúp đỡ cứu người bạn cũ này.

	"Lấy ra."

	Ác Ma thợ rèn mở miệng, hắn vẫn là dĩ vãng dáng vẻ, làn da đỏ sẫm lại thô ráp, đầu sinh một đôi quăn xoắn dê đực nhân vật, mắt bên trong phảng phất có nham tương đang thiêu đốt, có lấy trầm mặc ít nói lãnh đạm, cùng với cảm giác áp bách mãnh liệt, cũng chính là đối Tô Hiểu cái này Huyết thệ minh hữu, thỉnh thoảng sẽ nói một câu, đối cái khác người, căn bản cũng không can thiệp.

	Đừng đem Ác Ma thợ rèn cùng Ác Ma Tộc trận doanh nói nhập làm một, song phương cùng Diệt Pháp trận doanh quan hệ, không thể sánh bằng.

	Tô Hiểu vừa muốn rút ra Trảm Long Thiểm, Ác Ma thợ rèn lại nói: "Liền vỏ cùng nhau."

	Tô Hiểu buông xuống Trảm Long Thiểm phía sau, lấy ra 【  Linh Hồn bảo thạch 】, nhìn đến cái này bảo thạch, Ác Ma thợ rèn tới rồi vài phần hăng hái, sau khi nhận lấy nói: "Cái này bảo thạch lực lượng bị phong ấn hơn phân nửa, nếu không nó là cao cấp nhất mấy khỏa bảo thạch một trong."

	Đối với 【  Linh Hồn bảo thạch 】 tình huống, Tô Hiểu đương nhiên biết, nếu như 【  Linh Hồn bảo thạch 】 chỉ là Khởi Nguyên cấp bảo thạch lời nói, làm sao có thể gọi là phù hợp nhất Đao Thuật Tông Sư bảo thạch.

	"Tạ ơn phương diện . . ."

	Tô Hiểu vừa mở miệng, Ác Ma thợ rèn liền nhìn hắn mắt một chút, ngắt lời nói: "Nhìn tới tam Tông Sư năng lực tiêu xài còn chưa đủ lớn, thế mà còn có tiền dư đưa cho ta thù lao."

	Ác Ma thợ rèn hiển nhiên là không định muốn thù lao, mà là miễn phí giúp lần này bận bịu, Tô Hiểu không nói chuyện, hắn lấy ra một thùng Nguyên Tố mỹ tửu, thùng nước kia hẹn cao 50 centimet, bên trong ước chừng 20 thăng Nguyên Tố mỹ tửu, thấy thù lao là rượu ngon, Ác Ma thợ rèn liền không khách khí.

	Cầm qua thùng rượu, Ác Ma thợ rèn mở ra phong bế uống một hớp lớn, hắn lãnh đạm trên mặt, có trong nháy mắt kinh ngạc, hắn nhìn lấy trong tay thùng rượu trở về chỗ mấy giây sau, hỏi: "Cái này rượu ngon tại cái nào bảo khố đoạt tới?"

	"Ta tự nhưỡng."

	"Có đúng không, kia lại lưu một thùng."

	". . ."

	Tô Hiểu lại lấy ra một thùng Nguyên Tố mỹ tửu, hắn vừa muốn đến công xưởng bên ngoài chờ, Ác Ma thợ rèn liền nói: "Ngươi còn có bao nhiêu Thời Không chi lực?"

	"Hơn 5000 ounce."

	"Ngươi lưu lại đằng sau số lẻ, 5000 đều cho ta, ta đi làm chút vật liệu."

	"A."

	Tô Hiểu lấy ra nhiều cái phong tồn Thời Không chi lực vật chứa, song song đặt ở rèn đúc trên đài, thấy vậy, Ác Ma thợ rèn nói: "Ngươi bây giờ Ma Linh mạnh hơn, cái này vỏ đao đến tăng lên tăng lên."

	Ác Ma thợ rèn gật một cái Trảm Long Thiểm vỏ đao 【  Phong Ma 】, sau đó nói: "Đi thôi, đừng làm trở ngại lão tử làm việc."

	Nói xong, Ác Ma thợ rèn dẫn đốt rèn đúc lô, hô một tiếng, màu vỏ quýt hỏa diễm tại rèn đúc lô bên trong tuôn ra, hỏa tinh bốn phía tỏa khắp, dù cho Tô Hiểu có Tuyệt cường cấp thực lực, cũng cảm thấy chạm mặt tới nhiệt lãng kinh người, theo Diệt Pháp thời đại đến hiện tại, Vạn Giới chỉ có ba vị rèn đúc Đại Sư, mỗi một vị đều hàm kim lượng mười phần.

	Vừa ra Đoán tạo quán, Tô Hiểu liền thấy ngồi tại bậc thang bên trên, thần sắc nhu thuận Yusha, Yusha đối mặt sư phụ mình thì có bao nhiêu lì, đối mặt Ám Chi Nữ lúc liền có nhiều nhu thuận.

	Tô Hiểu tại ghế đá ngồi xuống, tỏ ý Ám Chi Nữ ngồi tại hòn đá nhỏ bàn ghế đối diện, Ám Chi Nữ sau khi ngồi xuống, hắn làm cho đối phương cởi ra áo choàng cùng áo khoác, cánh tay phải tự nhiên đặt ở trên bàn đá.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng leo lên tại Tô Hiểu trên tay phải, hắn gõ gõ Ám Chi Nữ phải cánh tay, về sau ngón trỏ điểm tại đối phương vai bên cạnh, Linh Ảnh Tuyến nhập vào đến tinh thể cánh tay, tại Ám Chi Nữ hơi kinh ngạc ánh mắt bên trong, cánh tay phải của nàng từ từ thoát ly xuống tới.

	Đương đương, đương đương ~

	Tô Hiểu dùng cái bọc lấy tinh thể ngón tay, gõ cái này cánh tay phải các nơi vị trí, cuối cùng đánh giá ra, dù là bài trừ thời đại xa xưa điểm này, tinh thể này cánh tay, cũng không bằng chính mình tạo dựng ra "Chiến Đấu Chi Giả", tuy nói Chiến Đấu Chi Giả không thể giống như tinh thể này cánh tay như vậy, tồn tại lâu như vậy, nhưng ở lực lượng, phương diện tốc độ, cũng không bằng Chiến Đấu Chi Giả, đến nỗi hệ thần kinh cùng xúc cảm, tinh thể này cánh tay kém liền càng nhiều.

	"Ta gần đây năng lực có chỗ tinh tiến, có thể giúp ngươi chế tạo hai đầu tốt hơn cánh tay."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Ám Chi Nữ vừa mới bắt đầu còn không cảm giác được cái gì, nhưng ở nàng nhìn thấy Tô Hiểu ánh mắt phía sau, nàng chợt nhớ tới, vị này Diệt Pháp đại nhân trước đó giúp nàng trị liệu thời điểm ánh mắt, cùng bây giờ giống nhau như đúc, bởi vậy nàng dịu dàng nói:

	"Diệt Pháp đại nhân, cái này hai đầu cánh tay ta dùng thật lâu . . ."

	Mấy tiếng phía sau, ngồi dựa vào giường giải phẫu bên trên Ám Chi Nữ mở hai mắt ra, theo thần sắc trong mắt khôi phục, nàng ánh mắt yếu ớt nhìn lấy Tô Hiểu, bất quá tại một lát sau, nàng nói:

	"Diệt Pháp đại nhân, ta hình như, lại dài ra cánh tay."

	Ám Chi Nữ đang khi nói chuyện, từ từ nâng lên thấu lam sắc tinh thể cánh tay, nàng dùng ngón trỏ tay phải đụng vào tiếp theo bên cạnh kim loại giá đỡ, hơi lạnh xúc cảm, nhường nàng tựa như hơi có bị hoảng sợ thu hồi tay phải, nhưng cái tay này dừng lại mấy giây sau, ngón trỏ lại điểm tại kim loại bên trên, cảm thụ được đầu ngón tay hơi lạnh xúc cảm.

	"Thích ứng bên dưới, lát nữa cùng ta ra chuyến xa nhà."

	"Ân."

	Ám Chi Nữ ngồi dậy, nàng cúi đầu thưởng thức hai cánh tay của mình, không thích bộc lộ cảm xúc nàng, tại Tô Hiểu ra gian phòng phía sau, trên mặt có vài phần nét mặt tươi cười, nhưng cái này nét mặt tươi cười thoáng qua liền mất, có thể thấy được, Ám Chi Nữ cực kỳ ưa thích cái này hai đầu cánh tay mới.

	Ba giờ phía sau, Ám Chi Nữ đổi thân hắc sắc trường y, theo pho tượng bên trên rút ra về trong vỏ nhuệ kiếm.

	"Thích ứng tốt?"

	Tô Hiểu mở hai mắt ra kết thúc minh tưởng, tại có được "Khởi Nguyên thạch · Thế Giới" tình huống dưới minh tưởng, là thật vui sướng.

	"Ân."

	Ám Chi Nữ không có hỏi muốn đi đâu, chỉ là đứng tại Tô Hiểu bên cạnh lui về phía sau một cái thân vị vị trí.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Cự Nhân chi quốc · số 10 bảo khố chìa khoá 】, đây là mở ra đánh giết Guya Viện trưởng đoạt được bảo rương, thu hoạch được vật phẩm, trước đó một mực ở vào không cách nào sử dụng trạng thái, nhưng lần này tới Vĩnh Quang Thế Giới, thứ này vậy mà có thể kích hoạt rồi.

	Tô Hiểu cảm giác, cái này cùng vị trí chỗ không có quan hệ gì, hẳn là cái này chìa khoá bên trong Guya Viện trưởng sót lại Linh Hồn năng lượng, theo thời gian trôi qua mà triệt để bốc hơi, này vật biến thành vật vô chủ, tự nhiên liền có thể kích hoạt.

	Bởi vì không rõ ràng thứ này có thể kích hoạt bao lâu, Tô Hiểu quyết định thừa dịp bây giờ có thể đi, liền đi một chuyến cự nhân thế lực, bởi vì Trảm Long Thiểm còn tại tăng lên bên trong, cho nên hắn mang theo Ám Chi Nữ cùng nhau.

	Ám Chi Nữ chiến lực không cần hoài nghi, cũng chính là gặp được có được "Cực Nhận · Thế Giới" có thể trảm phá lĩnh vực Tô Hiểu, bằng không mà nói, Tuyệt cường cấp bên trong, có thể đánh thắng Ám Chi Nữ, thật liền không có mấy cái, Ám Chi Nữ lĩnh vực năng lực thực tế quá mạnh, nhất là, nàng hiện tại đã không cần phong ấn hắc ám.

	Theo kích hoạt 【  Cự Nhân chi quốc · số 10 bảo khố chìa khoá 】, truyền tống cảm giác truyền đến, lần này truyền tống có thể nói là mềm mại bất lực, mà lại trọn vẹn truyền tống mười mấy giây mới hoàn thành.

	Khi không gian mê vụ tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã thân ở một tòa kiến trúc hùng vĩ bên trong, nhìn quanh xung quanh, giống như đến Cự Nhân quốc gia, chỉnh thể bày biện, là một tòa to lớn ngân hàng, nếu như cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện, một chút nhìn to lớn bày biện, kỳ thật phía trên có lấy thang gác hoặc lên xuống bậc thang các loại, vô luận là Nhân tộc hình thể, vẫn là cao mấy chục mét cự nhân, đều có thể ở chỗ này tiến hành nghiệp vụ.

	Xung quanh đi ngang qua người đi đường các tộc đều có, quần áo khác nhau, một tên cao mười mấy mét cự nhân bảo an, chính biểu lộ nghiêm túc đứng tại bên cạnh cửa, xa xa trước quầy, có không ít khách nhân ở tiến hành nghiệp vụ.

	"Vị quý khách kia, mời tới bên này."

	Một tên thân mang âu phục, mang theo tiểu tròn kính râm Ma Quỷ Tộc nghênh đón, đối phương tự xưng Falk, là cái này nhà Cự Nhân ngân hàng nghiệp vụ quản lý.

	Cự Nhân ngân hàng tại Vạn Giới danh khí không nhỏ, nhất là tại gửi lại vật phẩm cùng tin cậy gửi gắm phương diện, nó tài chính sự hùng hậu, chỉ so với Gnome thương hội hơi kém một chút.

	"Quý khách, mời tới bên này."

	Tại Ma Quỷ Tộc · Falk dẫn đường bên dưới, Tô Hiểu đi vào khách quý thông đạo, một đường hướng ngân hàng nội bộ đi tiếp, cuối cùng đến một loạt két sắt trước, Ma Quỷ Tộc · Falk chỉ xuống số 10 tủ chứa đồ, về sau quay lưng lại.

	Tô Hiểu nguyên bản còn tưởng rằng là một chỗ bảo khố, không nghĩ tới chỉ là một cái két sắt, mà lại là cái 30 x 30 centimet lớn nhỏ két sắt, hắn đem chìa khoá cắm đến trong lỗ khóa, cũng may không hề mật mã.

	Két sắt mở ra phía sau, bên trong là một chỗ mười mấy mét vuông lớn nhỏ không gian, nguyên lai thật là cái bảo khố, chỉ cần một tay đặt tại két sắt trong cửa bên cạnh, liền có thể thông qua ý niệm, tại cái này bảo khố bên trong tùy ý lấy ra vật phẩm.

	Đem đồ vật tồn tại Cự Nhân ngân hàng cực kỳ an toàn, nhưng tuyệt đối không có đặt ở Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Ma pháp tháp bên trong an toàn, nhất là, Guya Viện trưởng loại này Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng, nghĩ như thế, Guya Viện trưởng tồn tại Cự Nhân ngân hàng đồ vật, tương đối sâu xa ý vị.

	Trong tủ bảo hiểm không gian không nhỏ, cũng chỉ có một cái hộp phong ấn, Tô Hiểu đem nó lấy ra, một giây sau, hộp phong ấn đến trong tay hắn.

	Hộp phong ấn bên trên phiêu tán nhàn nhạt hắc sắc hơi khói, phía trên quấn đầy gia trì lấy Phong Ấn Thuật thức băng vải, cái này băng vải tương đối bền bỉ, hẳn là từ cao đẳng tà dị tồn tại da chế thành, trên xuống Phong Ấn Học thuật thức, coi như lấy Tô Hiểu hiện tại Phong Ấn Học trình độ, cũng cảm giác đây là Đại Sư chi tác.

	Cảm nhận bên dưới, xác định không có quá lớn phong hiểm phía sau, Tô Hiểu đem phong ấn băng vải giải khai, lộ ra một cái hộp gỗ màu đen, cái này hộp gỗ tuy đi qua Carbon hóa xử lý, nhưng hắn một chút liền nhận ra, đây là Hắc Phong thụ nhánh khô chế thành, đồng thời cái này kỹ nghệ, phóng nhãn Hư Không, có thể chế được vật này người, không quá ba tên, đem mục tiêu thu nhỏ đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên, kia này vật nhất định là Thurphelia chế.

	Cùng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng, Guya Viện trưởng có cái này than hộp không đáng ngoài ý muốn, Tô Hiểu đem nó mở ra, nhìn đến bên trong là một khối to bằng đầu nắm tay, hắc ám lại dâng trào vật thể, thứ này, khá giống bộ phận tuỷ não, có thể tuỷ não cũng sẽ không như vậy bền bỉ.

	【  ngươi thu hoạch được Hắc Ám Nhuyễn Động . 】

	【  Hắc Ám Nhuyễn Động 】

	Nơi sản sinh: Đời trước Thâm Uyên chi chủ.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Chủng loại: Nguy Hiểm vật.

	Hiệu quả 1: Bảo trì đụng vào này vật, ngươi có thể tại trong lúc này lý giải đến từ Thâm Uyên Hắc Ám Tri Thức.

	Hiệu quả 2: Hai tay nâng này vật, ngươi có thể bằng này vật, mở ra bất luận cái gì đẳng cấp Thâm Uyên phong cấm hoặc Thâm Uyên năng lượng bao trùm.

	Cảnh cáo: Mỗi lần sử dụng này vật phẩm phía sau, ngươi yêu cầu trả giá đầy đủ hắc ám, nếu như trả giá hắc ám không đủ, ngươi sẽ bị thôn phệ.

	Hiện có thể trả giá hắc ám: 【  Ám Chi Thôn Phệ (Bất Hủ cấp · đặc thù trang bị) 】, 【  nhiễm phải Bất Tử Lão Nhân Nguyên Huyết vải nát 】, 【  Tinh Hạch thạch 】.

	Cho điểm: --(này vật phẩm sẽ không công chứng cho điểm).

	Sơ lược: Này vì đời trước Thâm Uyên chi chủ bộ phận tuỷ não dịch, bên trong còn bao vây lấy một khối mảnh kim loại, nhưng đã bị cái này tuỷ não dịch ăn mòn đen kịt, phân biệt không ra nguyên bản dáng vẻ.

	Giá cả: Thu hoạch phía sau, không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, không thể vứt bỏ các loại, chỉ có thể đưa ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, dùng cái này tăng lên quyền hạn đẳng cấp.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【  Hắc Ám Nhuyễn Động 】 thu hồi, thứ này không đơn giản, cũng khó trách Guya Viện trưởng muốn đem này vật tồn đến Cự Nhân ngân hàng, trước mắt Hư Không có bị Thâm Uyên xâm nhập tình thế, như thế Thâm Uyên cấp vật phẩm, đích thật là tồn tại Cự Nhân ngân hàng ổn thỏa.

	"Vị quý khách kia, ngài còn cần gửi lại phục vụ sao? Ngài bất kỳ vật gì đều có thể tồn tại cái này, bảo mật tính bên trên, ngài cứ yên tâm, bất quá, chúng ta chỉ nhận chìa khoá."

	Nghe nói Ma Quỷ Tộc · Falk lời này, Tô Hiểu đối Cự Nhân ngân hàng gửi lại phục vụ, có hứng thú nồng hậu, hắn hỏi: "Cái gì đều có thể tồn?"

	"Đó là đương nhiên."

	Ma Quỷ Tộc · Falk ngữ khí chắc chắc, trên mặt nụ cười thong dong lại tự tin, tâm tình cũng rất không tệ, rốt cuộc có nghiệp vụ tới rồi, hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần khách nhân ngài dự toán sung túc, bất kỳ vật gì, ngài đều có thể yên tâm tồn tại Cự Nhân ngân hàng."

	"Nguyên Tội Vật đâu?"

	"A?"

	Ma Quỷ Tộc · Falk mê mang a? một tiếng, hắn bằng nhanh nhất tốc độ kịp phản ứng, nhưng cũng có chút ấp úng nói: "Cái này sao, chúng ta trước kia thật đúng là không có quản lý qua phương diện này nghiệp vụ, thuộc về nghiệp vụ mù khu, không bằng như vậy, ngài lưu cái phương thức liên lạc, chờ đến tiếp sau có manh mối, ta lại liên lạc ngài, ngài xem như vậy có thể chứ."

	"Ân."

	"Khách nhân ngài đi thong thả."

	Ma Quỷ Tộc · Falk bước nhanh đi mở cửa, một mực đem Tô Hiểu cùng Ám Chi Nữ đưa lên truyền tống trận, truyền tống khởi động phía sau, Ma Quỷ Tộc · Falk đứng tại chỗ nghĩ lại thật lâu, cũng thề, về sau không còn cùng khách nhân nói khoác, cái gì đều có thể gửi lại.

	. . .

	Vĩnh Quang Thế Giới, Hôi Ám Thánh Sở.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế nằm, trong tay là vốn rất mỏng Phong Ấn Học thư tịch, hắn tại Vĩnh Quang Thế Giới lưu lại thời gian có mấy ngày, mấy ngày nay không thể lãng phí.

	Lần này tới Vĩnh Quang Thế Giới, Tô Hiểu hiểu rõ tới này quyền hạn các loại, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên lưu lại thời gian hao hết phía sau, có thể lấy hai chọn một, hoặc là hồi thế giới hiện thực, hoặc là tới Vĩnh Quang Thế Giới, chỉ bất quá, cả hai lưu lại thời gian tương đồng, cái này lưu lại thời gian hao hết phía sau, liền đến tiếp theo nhiệm vụ thế giới tiến độ.

	Tô Hiểu đã tại Vĩnh Quang Thế Giới lưu lại hai ngày, mà một bên vừa tu hành xong Yusha, dùng nóng trứng gà thoa lấy mặt gò má, nhưng không bao lâu, liền không nhịn được bóc vỏ ăn hết, trong miệng đắc ý ăn trứng gà, mơ hồ không rõ mà hỏi: "Ngươi đang học cái gì."

	". . ."

	"Lại không để ý tới người."

	Yusha tiếp tục ăn lấy Bố Bố Uông nấu trứng gà, tiếp đó mở ra lắm lời kiểu mẫu, nhưng một lát sau, nàng liền bị băng dán phong bế miệng treo ngược lên.

	Mấy tiếng phía sau, Yusha hừ phát ý vị không rõ ca dao, vừa kết thúc tu hành nàng, lại thăm dò nhìn tới, hỏi: "Ngươi nhìn sách này quê quán, rất thú vị sao."

	". . ."

	"Đây là tri thức sao? Nhìn cực kỳ Cổ lão bộ dạng."

	"Phong Ấn Học."

	"Ngươi thế mà để ý ta, bất quá, tại sao muốn học Phong Ấn Học đâu?"

	"Phong ấn Nguyên Tội Vật."

	"A ~, thật là lợi hại bộ dạng, ngươi phong ấn rất nhiều Nguyên Tội Vật sao, đúng rồi, cái này ngươi muốn ăn sao, ta nhìn ngươi rất lâu không có ăn cái gì, chẳng lẽ Tuyệt cường giả không cần ăn đồ vật sao, nếu như đói bụng, thật là khó chịu, ta tại Ám nhai liền sẽ đói bụng."

	Yusha buông xuống một viên trái cây, thứ này rất giống như quả táo, nhưng phải lớn hơn một vòng.

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi dậy, hắn nhìn Yusha mấy giây sau, đột nhiên đưa tay, dùng ngón tay trỏ đùng một cái đạn bên dưới Yusha trán, đem Yusha đạn buông ra cuống họng a một tiếng, hai tay che lấy trán ngồi xổm trên mặt đất.

	"Vì cái gì đột nhiên đạn ta a, đau quá, rõ ràng không có thụ thương, làm sao lại như thế đau nhức, hí ~ "

	"Năng lượng xuyên thấu."

	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một đoàn viên bi lớn nhỏ năng lượng, từng viên nhỏ bé năng lượng cầu lẫn nhau xuyên thấu, nhường cái này đoàn năng lượng tựa như trái tim, từng cái nhảy lên.

	Thấy cảnh này, che lấy trán Yusha kinh sợ, con mắt đều trừng lớn vài phần, nàng hai tay hư nắm, nếm thử mô phỏng theo Tô Hiểu, trong tay cấu thành một đoàn năng lượng, tiếp đó nhường cái này đoàn năng lượng hóa thành từng viên tiểu cầu, vọt tới lẫn nhau, xuyên thấu lẫn nhau.

	Ba!

	Lung tung hội tụ vào một chỗ đoàn năng lượng đánh trúng Yusha trán, nàng lại kêu thảm một tiếng, ngồi xổm trên mặt đất che lấy cái trán hồi lâu, mới tỉnh lại, bất quá Yusha không có từ bỏ, chính nàng đến một bên, hai tay hư nắm lấy từ từ luyện tập.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế nằm, Thornes vừa mới đi ra cửa Hắc Thiết thành, nhường hắn giúp đỡ dạy bảo Yusha một hồi, này ngược lại là không có gì, nhưng này thiếu nữ quá lắm lời, trước mắt đã giải quyết, trong vòng vài ngày, đối phương đều có chuyện làm.

	Sáng sớm ngày kế, Yusha một tay cầm một đoàn năng lượng, cấu thành cái này đoàn năng lượng tiểu cầu đi đi lại lại lẫn nhau xuyên thấu, đồng thời y nguyên duy trì lấy chỉnh thể hình bóng.

	"Ha ha, ta lợi hại a . . ."

	Ba ~

	Năng lượng cầu bất ổn, lại đập vào Yusha trên trán, nàng che lấy trán lầu bầu sẽ, lại đến địa phương an tĩnh đi luyện tập.

	Tô Hiểu tiếp tục phẩm đọc Phong Ấn Học, thời gian qua nhanh chóng, trong bất tri bất giác, ở chỗ này lưu lại thời hạn nhanh đến, đúng lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu được một cái mời cùng ủy thác . 】

	Một phong kim sắc tin nhắn, xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, đem nó mở ra phía sau, đến tiếp sau nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi tiếp vào Nữ Vu giới · Dạ Hoặc Nữ vu công hội mời cùng ủy thác . 】

	【  mời nội dung: Tiến về Nữ Vu giới . 】

	【  ủy thác nội dung: Truy xét Hắc Ám Thần giáo . 】

	【  như Liệp Sát giả tiếp nhận này mời, như vậy ngươi tiếp theo thế giới tiến độ, đem thừa nhận làm Nữ Vu giới, tiến vào Nữ Vu giới, ngươi sẽ có tỉ lệ lớn kích hoạt ngươi Diệt Pháp thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ · thứ giai đoạn hai . 】

	【  lần này ủy thác tạ ơn: 350 vạn Linh Hồn tệ, 100 viên Linh Hồn Tinh phách, 1 phần Lực Lượng Nguyên chất, 1 phần Hoạt Lực Nguyên chất . 】

	. . .

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội xuất thủ tương đối xa xỉ, bất quá lần này mời, khó tránh khỏi lộ ra đột nhiên, có thể nghĩ lại, cái này lại rất bình thường, Tô Hiểu gần như diệt Vĩnh Quang Thế Giới bên trong tất cả Diệt Thế cấp tồn tại cùng Diệt Thế cấp tộc đàn, cộng thêm còn nhường cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh Vĩnh Quang Thế Giới, khôi phục bình thường, bực này kết quả, đã đầy đủ có sức thuyết phục.

	Nữ Vu giới một mực bởi vì vì Hắc Ám Thần giáo mà nhức đầu, cũng không phải là chiến lực không đủ, mà là Hắc Ám Thần giáo quá mức bí ẩn cùng khó mà triệt để tiêu diệt, đồng thời hơi không cẩn thận, liền sẽ có tổn thất to lớn.

	Xuất ra đầy đủ thành ý, ủy thác Tô Hiểu giúp đỡ giải quyết này sự tình, không thể nghi ngờ là lựa chọn rất tốt, Vĩnh Quang Thế Giới tình huống, đầy đủ nói rõ, Tô Hiểu là phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Đến nỗi đây có phải hay không vì Thâm Uyên Đại Chủ giáo âm mưu, không có khả năng này, Dạ Hoặc Nữ vu công hội cùng Hắc Ám Thần giáo ở giữa quan hệ thù địch, đã duy trì liên tục nhiều năm, bất quá lần này ủy thác, cũng là cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo có chút quan hệ, chính là bởi vì Thâm Uyên Đại Chủ giáo thoát khốn, mới để cho Hắc Ám Thần giáo nguy hiểm trình độ biên độ lớn tăng lên.

	Đối với cái này, Dạ Hoặc Nữ vu công hội bên kia, vẫn chưa bởi vậy có chỗ giận chó đánh mèo, tỷ như chỉ trích Tô Hiểu thả chạy Thâm Uyên Đại Chủ giáo một loại, ngược lại là muốn cùng Tô Hiểu hợp tác, nếu song phương có cùng chung địch nhân, vậy liền cùng một chỗ đối phó, mà lại không phải tay không bắt sói, là xuất ra rất đủ thành ý, đồng thời thành ý này, là đi qua Hư Không Chi Thụ công chứng, trước mắt đã đưa ra cho Hư Không Chi Thụ, chỉ cần Tô Hiểu hoàn thành ủy thác, các loại lợi tức lập tức tới tay.

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội là thù rất dai không có sai, nhưng cực kỳ giảng đạo lý, ở bên kia nhìn tới, qua nhiều năm như vậy, Thâm Uyên Đại Chủ giáo một mực bị Diệt Pháp trận doanh tù khốn tại Vĩnh Quang Thế Giới, nhưng nếu không có cái tiền đề này lời nói, qua nhiều năm như vậy, có Thâm Uyên Đại Chủ giáo thống lĩnh Hắc Ám Thần giáo, không nhất định đem Nữ Vu giới tai họa thành cái dạng gì, chí ít, Nữ Vu giới không có hiện tại phồn vinh trình độ.

	Tô Hiểu Diệt Pháp thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ, tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới phát động xác suất cao nhất, trái lại, tiến vào cái khác cao giai thế giới, chỉ có không đến 20% xác suất phát động.

	【  nhắc nhở: Thế giới mới sắp mở ra, ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên . 】

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.