Chương 265 : Bốn đại thần thông!.
Tu tiên giả cái gọi là không thể gặp chi vật, cũng không phải là phàm nhân nhìn không thấy nhỏ bé sinh vật, mà là đại đạo pháp tắc.

	Này có thể nói: Đạo tại không thể gặp.

	Tu tiên giả cái gọi là không thể nghe thanh âm, cũng không phải phàm nhân nghe không được hạ âm sóng, mà là đại đạo thanh âm.

	Này có thể nói: Đạo tại không thể nghe.

	Tu tiên giả cái gọi là không thể xem xét sự tình, đồng dạng không phải là phàm nhân mắt thường không cách nào nhìn thấy âm hồn quỷ vật, mà là vô hình đại đạo.

	Này có thể nói: Đạo tại không thể tên.

	Những này không thể gặp chi vật, không thể nghe thanh âm, không thể xem xét sự tình, mỗi một hạng đều dính đến đại đạo pháp tắc, xa xa không phải là Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ có khả năng chạm đến đồ vật.

	Cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại chạm đến những vật này thời điểm, cũng muốn cẩn thận cẩn thận hơn, bằng không thì cũng sẽ tao ngộ tai vạ bất ngờ.

	Cho nên tại mở Tử Phủ thời điểm, tu tiên giả bởi vì tình huống đặc biệt hạ tiếp xúc đến những vật này thời điểm, nhất định phải cẩn thủ bản tâm, không nhận bất luận cái gì dụ hoặc, đi truy tầm, đi nghiên cứu những vật này.

	Cái này cùng Trúc Cơ tam quan "Thần thức quan" có chút, lại không giống.

	"Thần thức quan" trải qua những cái kia huyễn cảnh, đều là hư ảo không tồn tại chi vật, trên bản chất mặt là không tồn tại.

	Mà Chu Dương hiện tại tiếp xúc đến những vật kia, là chân thật tồn tại đại đạo pháp tắc.

	Thần có lẽ chân chính bộ dáng không phải là hắn hiện tại tiếp xúc dạng này, nhưng đúng là tồn tại, là có thể bị cao giai tồn tại chạm đến lĩnh hội đồ vật.

	Đương nhiên bất kể như thế nào, đối với thời khắc này Chu Dương mà nói, việc hắn muốn làm, chính là cùng lúc trước Trúc Cơ thời điểm xông "Thần thức quan", thủ vững bản tâm, không thấy không nghe thấy không quan sát, hết sức chuyên chú tiếp tục tại huyệt Thần Đình bên trong là thần hồn dựng ở lại phủ đệ.

	Như thế đi qua không biết bao lâu về sau, một tòa khí thế bàng bạc cung điện liền tại hắn Thần đình đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Tòa cung điện này, trước cửa là Thanh Long Bạch Hổ tượng đá tương hộ, đỉnh điện là Chu Tước giương cánh muốn bay, trong điện là Huyền Vũ cõng bia trấn trạch.

	Đạo này cung có cái thành tựu, gọi là "Tứ Linh Hộ Đạo Cung", chính là một loại thượng thừa Tử Phủ chỗ ở.

	Kia Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ linh, cũng không chỉ là đẹp mắt đơn giản như vậy, còn có hộ đạo vệ đạo chi lực.

	Chu Dương thần hồn ở trong đó, nếu là tao ngộ tu sĩ cấp cao đoạt xá, hay là gặp được lợi hại quỷ vật phụ thể, hay là bị người lấy công kích thần hồn bí pháp công kích, cái này tứ linh đều có thể đưa đến nhất định bảo hộ tác dụng.

	Lúc này cái này "Tứ Linh Hộ Đạo Cung" một dựng mà thành, Chu Dương thần hồn liền trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang không có vào trong đó, sau đó một cỗ huyền chi lại huyền cảm giác, cấp tốc theo Chu Dương trong ý thức dâng lên.

	Ý thức của hắn bỗng nhiên vô hạn cất cao lên, rõ ràng là thân ở tại ngăn cách hết thảy động phủ bên trong, thế nhưng là hắn cũng rất mau nhìn gặp bên ngoài động phủ cảnh tượng, nhìn thấy bên ngoài động phủ làm hộ pháp cho hắn Trương Vân Bằng, nhìn thấy trên núi cái khác trong động phủ tu hành Hoàng Sa Môn tu sĩ, nhìn thấy trên núi những cái kia lui tới làm việc tu sĩ.

	Hắn thử trở về nghĩ tự mình tu luyện « Đại Diễn kiếm quyết » thời điểm gặp phải hoang mang, bình cảnh, phát hiện những cái kia trước kia như thế nào cũng hiểu không đồ vật, hiện tại tưởng tượng liền rõ ràng.

	Nguyên là hắn bề bộn nhiều việc tu hành, đối với « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong ghi lại chín cái cơ sở kiếm trận, chỉ hiểu được phía trước năm cái, cái thứ sáu "Lục Hợp Quy Nhất Kiếm Trận" khoảng cách học được còn kém một đoạn khoảng cách không nhỏ.

	Nhưng là bây giờ, hắn chẳng những rất nhanh lĩnh ngộ "Lục Hợp Quy Nhất Kiếm Trận" quyết khiếu, tiện thể ngay cả "Thất Tinh Bạn Nguyệt Kiếm Trận" đều là nhanh chóng lĩnh ngộ thấu triệt, trực tiếp đem tiến độ tăng lên tới "Bát Môn Tỏa Tiên Kiếm Trận", thậm chí đối với thứ chín cơ sở kiếm trận "Cửu Cung Kiếm Trận" đều có nhất định lĩnh ngộ.

	Sau đó hắn thử suy nghĩ luyện khí, nghĩ chính mình những cái kia luyện khí thất bại kinh lịch, nghĩ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại luyện khí tâm đắc phía trên ghi chép một chút tâm đắc.

	Trong nháy mắt, rất nhiều trước kia không phát hiện được sai lầm, chỗ không rõ, tự nhiên mà vậy liền phát hiện, minh bạch.

	Hắn cảm giác chính mình lúc này nếu là lại luyện chế kiện pháp khí kia, tuyệt đối sẽ không thất bại.

	Hắn nguyên là còn muốn suy nghĩ sâu xa xuống dưới, nhưng là lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình giống như quên lãng sự tình gì, có loại cảm giác không ổn.

	Không đợi hắn nghĩ lại ra sao sự tình, một cỗ nóng rực cảm giác đau bỗng nhiên đánh tới, sau đó hắn bỗng nhiên "A" kêu to một tiếng, hồi phục thần trí.

	Chu Dương lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy thần hồn của mình một mặt vẻ uể oải ngồi dựa vào Đạo cung Tử Phủ bên trong đầu kia Huyền Vũ trên thân, thần hồn trên người tầng kia kim sắc ánh lửa, ngay tại diệu diệu phát quang, cháy hừng hực.

	Lần này, hắn đâu còn không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

	"Hô, thật là nguy hiểm!"

	"Nếu không phải là thần hồn chủ động dẫn đốt chân hỏa cảnh báo, ta suýt nữa thật muốn say mê tại thần du trong thiên địa không cách nào tự kềm chế!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc hô to khẩu khí, vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra một mảnh "An Hồn Thảo" ngậm vào, mượn nhờ này linh vật hiệu quả tẩm bổ thần hồn.

	Mà tại bên ngoài động phủ, tại Chu Dương thành công mở ra "Tứ Linh Hộ Đạo Cung", thần hồn không có vào trong đó, ý thức vô hạn cất cao trông thấy tình huống bên ngoài động phủ thời điểm, ngay tại bên ngoài làm hộ pháp cho hắn Trương Vân Bằng, liền đã như có cảm giác mở hai mắt ra.

	"Thần du thiên địa a? Xem ra Chu đạo hữu là thành công, cũng không biết hắn có thể hay không qua cửa ải cuối cùng này, cũng là hung hiểm nhất một quan!"

	Trương Vân Bằng mở Tử Phủ nhiều năm, bây giờ thông qua cùng luyện thành "Ngoại Đạo Kim Đan" sau xuất quan Giang Ngọc Nhạn hợp thể song tu, tu vi đã đạt đến Tử Phủ chín tầng cảnh giới.

	Lấy tu vi của hắn, tăng thêm lại đích thân trải qua "Thần du thiên địa", đương nhiên đối với dị tượng này cũng không lạ lẫm.

	Chính là bởi vì biết rõ hung hiểm trong này, hắn mới đối Chu Dương có thể thành công hay không có chút lo lắng.

	Chu Dương thiên phú, hắn bây giờ đã sớm không nghi ngờ, thế nhưng là hắn rõ ràng hơn một sự kiện, thiên phú càng cao người, tại "Thần du thiên địa" trạng thái dưới có đôi khi ngược lại sẽ càng nguy hiểm.

	Bởi vì thiên phú cao người, "Thần du thiên địa" trạng thái kéo dài thường thường lại so với thiên phú thấp người muốn trưởng, dạng này cố nhiên có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được càng nhiều thu hoạch, nhưng cũng lại càng dễ say mê ở giữa khó mà tự kềm chế, có thể nói là thu hoạch cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

	Dạng này một mực lo sợ bất an chờ đợi mấy ngày về sau, Trương Vân Bằng rốt cục chờ đến Chu Dương theo trong động phủ gửi đi ra Truyền Âm Phù.

	"Quá tốt rồi! Tin tức này nhất định phải lập tức cáo tri sư tỷ mới được."

	Thu được Chu Dương thành công mở Tử Phủ tin tức, Trương Vân Bằng cũng là mừng rỡ vô cùng, vội vàng cấp Lạc Phượng Sơn bên kia chờ đợi tin tức Giang Ngọc Nhạn đưa tin báo tin vui.

	Sau đó hắn trở lại nhìn một chút Chu Dương bế quan động phủ về sau,

	Trong mắt thần sắc biến hóa, cuối cùng vẫn phất tay áo rời khỏi nơi này.

	Chu Dương vừa mở Tử Phủ thành công, bất luận là vững chắc cảnh giới đem pháp lực tăng lên tới Tử Phủ kỳ tu sĩ nên có trình độ, vẫn là tu hành Tử Phủ kỳ tu sĩ mới có thể học tập một chút pháp thuật thần thông, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành,  hắn thân là nhất phái chưởng môn, xác thực không cần thiết một mực thủ tại chỗ này.

	Đương nhiên Chu Dương nếu là muốn rời đi Hoàng Sa Môn sơn môn, kia là tuyệt đối không thể nào, tại không có ký kết "U Minh huyết khế" trước đó, hắn là chắc chắn sẽ không để Chu Dương rời đi.

	Trong động phủ Chu Dương, đối với chuyện ngoại giới tự nhiên là hoàn toàn không biết.

	Hắn tại nghỉ ngơi thời gian nửa tháng, để thần hồn khôi phục lại về sau, liền nắm chặt thời gian tăng lên pháp lực mình tu vi.

	Mở Tử Phủ, chỉ là để cảnh giới của hắn đạt đến Tử Phủ kỳ, pháp lực vẫn còn chưa hoàn thành lột xác.

	Bất quá bởi vì chế ước pháp lực tu vi tăng lên cảnh giới gông cùm xiềng xích đã không tại, pháp lực tu vi muốn tăng lên, ngược lại là không có chút nào khó, chỉ cần làm từng bước thu nạp thiên địa linh khí luyện hóa chính là.

	Chu Dương hiện tại là thân ở ngũ giai linh mạch bên trên, toà này bế quan trong động phủ linh khí mức độ đậm đặc đương nhiên không cách nào cùng đỉnh núi Tào Văn Kim toà kia động phủ so sánh, nhưng cũng không phải bình thường tứ giai linh mạch có thể so sánh.

	Lúc này hắn trong động phủ tu hành, trong động phủ nồng đậm hình thành linh vụ đậm đặc linh khí, nhất thời chen chúc chui vào thân thể của hắn, bị hắn luyện hóa trở thành tự thân pháp lực.

	Dạng này chỉ là trải qua một năm không đến tu hành, Chu Dương liền đem pháp lực của mình tu vi chính thức tăng lên tới Tử Phủ một tầng tu sĩ phải có tiêu chuẩn.

	Cứ việc chỉ là Tử Phủ một tầng tu vi, nhưng là hắn hiện tại, pháp lực không sai biệt lắm là Trúc Cơ chín tầng thời điểm gấp ba, thần thức cũng là tăng gấp bội tăng trưởng.

	Hiện tại hắn thần thức một khi thả ra, trong phạm vi hai mươi dặm một ngọn cây cọng cỏ đều như xem vân tay trên bàn tay đồng dạng rõ như lòng bàn tay.

	Cái này thần thức phạm vi bao trùm, so với Trương Vân Bằng dạng này Tử Phủ chín tầng tu sĩ, đều là chỉ thiếu một chút xíu.

	Bất quá đến Tử Phủ kỳ, bởi vì Tử Phủ Đạo cung tồn tại, mỗi cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đối với thần thức công kích đều có cực lớn năng lực chống cự.

	Bởi vậy cho dù là hắn cường đại như vậy thần thức, muốn giống tại Trúc Cơ thời điểm, thông qua "Diệt Thần Châm" bí thuật trực tiếp đối cùng giai tu sĩ tiến hành miểu sát, trên cơ bản là không thể nào làm được.

	Nhưng là thần thức cường đại mang tới chỗ tốt, vẫn là không thể nghi ngờ.

	Cùng lúc đó, tại tu vi đến Tử Phủ kỳ về sau, Chu Dương thể nội viên kia "Càn Dương bảo châu" nội quan tại « Càn Dương Tiên Kinh » Tử Phủ kỳ công pháp và một chút pháp thuật thần thông, cũng chính thức đối với hắn giải phong mở ra.

	Lần này lấy được tin tức, có chút nhiều.

	Tại đến Tử Phủ kỳ về sau, chẳng những hắn trước kia nắm giữ "Càn Dương kim quang" cùng "Càn Dương thiên kiếm" uy năng đạt được lột xác tăng cường, còn có thể nhiều học tập « Càn Dương Tiên Kinh » phía trên ghi lại bốn loại hiến pháp thuật thần thông.

	Cái này bốn loại hiến pháp thuật thần thông, theo thứ tự là "Ly Hỏa Kim Đồng", "Hồng Quang Kim Độn", "Càn Dương Kim Thân", "Càn Dương Thần Lôi" .

	"Ly Hỏa Kim Đồng" một khi luyện thành, song đồng vừa mở, nhưng nhìn Nhân cảnh giới tu vi, khả quan thiên địa linh khí đi hướng, nhưng nhìn phá hư vọng huyễn cảnh, nhưng nhìn rõ địch nhân phòng thủ nhược điểm, có thể nhiếp tâm hồn người, nhưng tru diệt quỷ hồn!

	"Hồng Quang Kim Độn" là độn thuật, luyện thành về sau, chỉ cần kim quang lóe lên, lại xuất hiện thời điểm chính là ngoài trăm dặm, quả thật truy địch đào mệnh phải học chi thuật.

	"  Càn Dương Kim Thân" là phòng ngự pháp thuật, một khi luyện thành phóng thích, trong thời gian ngắn có thể đem cường độ thân thể tăng lên tới tứ giai pháp khí khó thương trình độ, đồng dạng là một môn cực kỳ thực dụng hộ thân bảo mệnh thần thông.

	"Càn Dương Thần Lôi" thì là công phạt chi thuật, một khi luyện thành, liền có thể hội tụ giữa thiên địa kim, hỏa chi khí hình thành "Càn Dương Thần Lôi" .

	"Càn Dương Thần Lôi" bởi vì từ kim, hỏa chi khí cô đọng mà thành, uy lực công kích tại đông đảo lôi pháp trong bí thuật đều là ở vào cấp độ thứ nhất, so với đại danh đỉnh đỉnh "Thiên Cương thần lôi" cũng là không kém chút nào.

	Chu Dương trước kia ngẫu nhiên sẽ còn cảm thấy « Càn Dương Tiên Kinh » tại Trúc Cơ kỳ thời điểm chỉ làm cho hắn nắm giữ hai loại pháp thuật thần thông, khó tránh khỏi có chút có tiếng không có miếng.

	Nhưng là bây giờ trông thấy cái này cái này bốn loại pháp thuật thần thông về sau, hắn đối với môn này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sáng tạo công pháp, nhất thời lại không bất kỳ nghi vấn nào.

	Huống chi, ngoại trừ bốn loại pháp thuật thần thông bên ngoài, tại hắn tấn thăng Tử Phủ về sau, còn sớm thu được liên quan tới bản mệnh pháp khí tin tức.
Kết chương.