Chương 19 : Người bất hủ.
Thu hồi 【 Di Vong Chi Hoàn 】, Tô Hiểu tiếp tục đi tới, trong lúc đi tới, hắn cũng tại lưu ý mặt đường cùng hai bên bãi cỏ màu đen, nhìn còn có thể hay không lại nhặt được một kiện trang bị, loại chuyện tốt này, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Đây không phải bánh từ trên trời rớt xuống , như vậy trân quý vật phẩm thất lạc trên mặt đất , có thể tưởng tượng Vận Rủi trấn từng phát sinh cái gì, cùng với bao lâu không ai đến bên ngoài trấn.

	Lúc trước Tô Hiểu cho rằng tên kia nữ Khế ước giả đến rồi Vận Rủi trấn bên ngoài, ý đồ vào trấn, mới rơi vào loại kết cục kia, hiện tại xem ra, đối phương tiến vào phương thức sai lầm, làm không tốt là trực tiếp tiến vào Vận Rủi trấn bên trong.

	Đi đến Vận Rủi trấn phụ cận Tô Hiểu phát hiện, nơi này không nên được xưng là trấn, riêng là bên ngoài tường cao liền cao mười mấy mét, bên trong kiến trúc càng cao, đo bằng mắt thấy chiếm diện tích có thành An Qua một nửa kích thước.

	Mấy vạn người quy mô trấn nhỏ, tuyệt đối sẽ không yên lặng vô danh, Tô Hiểu tìm đọc qua Quang Ám kỷ nguyên lịch sử, không có kêu Vận Rủi trấn địa phương, Quang Ám đế quốc trấn, nhân khẩu bình thường chỉ có mấy nghìn.

	Đen kịt tường cao dựng đứng, mặt ngoài bị phong hóa ra mảng lớn bất quy tắc hố lõm hình tròn, Tô Hiểu đứng ở dưới tường cao, đưa tay xoa xoa vật liệu bằng đá trên tường cao, rất kiên cố, xói mòn ra hố tròn bên cạnh rất sắc bén, tựa như lưỡi đao hình trăng lưỡi liềm.

	Bò lên trên tường cao không sáng suốt, cao mười mấy mét khó không được Tô Hiểu, nhưng trên tường cao khả năng có nguy hiểm không biết.

	Thuận theo tường cao, Tô Hiểu đi đến trước một chỗ ô cửa cao bốn mét, đây là tấm ván gỗ dày cùng kim loại chỗ chế thành cửa lớn, cánh cửa lớn này đang nằm trên mặt đất, mặt trên có cái dấu chân to lớn , bị từ bên trong một cước đá văng, gỗ vụn tung tóe khắp nơi đều có.

	Thuận theo bức tường hành lang, Tô Hiểu tiếp tục đi tới, tiến lên vài mét sau đó dừng bước lại.

	Khu kiến trúc dày đặc xuất hiện ở phía trước, những kiến trúc này thiên hướng tại thời Trung Cổ phong cách, kiến trúc diện tích không lớn, chỉnh thể lệch cao, lẫn nhau rất kề sát, phần mái vì phòng ngừa rỉ nước, đều có rất nhọn, có chút kiến trúc đỉnh còn có cái mũi khoan sắt màu đen cao vút.

	Đối chính giữa bức tường hành lang chính là con phố chính, đường phố chính hai bên là khu kiến trúc dày đặc, trên đường phố có mấy cỗ xe ngựa ngã trái ngã phải.

	Trong đó trên một cỗ xe ngựa lật nghiêng, đang ngồi một đạo thân ảnh, toàn thân hắn quần áo rách rưới, ngang hông treo thanh trường đao không phần che tay, đầu đầy tóc dài màu xám, gió nhẹ thổi qua, thân ảnh này tóc cùng quần áo rách rưới tung bay, rách nát, mục nát, nhưng lại có loại đặc biệt cường đại mỹ cảm.

	Rắc, rắc ~

	Thân ảnh ngồi trên xe ngựa hoạt động ngón tay, tay của hắn chậm rãi nắm lấy chuôi đao bên hông.

	Oanh!

	Xe ngựa nghiền nát, thân ảnh này phá tan một cỗ sóng khí, trường đao trong tay chém xuống.

	Boong.

	Đao mang màu đen chém ra, trên tường cao bị nghiêng nghiêng chém ra một vết chém, đá vụn vung vãi xuống

	Trong tay Tô Hiểu Trảm Long Thiểm để ngang trước người, đá vụn từ trên bả vai hắn rơi xuống, Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở sau người đã kích hoạt.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . 】

	【 Liệp sát giả chưa đạt được Quang Ám hộ phù, trang bị loại dò xét nhận đến áp chế, không cách nào dò xét, bởi vì Liệp sát giả trang bị 'Thần Tài', đã miễn trừ bộ phận áp chế, chỉ đạt được phe địch 6. 1% tư liệu. 】

	Tên gọi : Người bất hủ

	Thuộc loại : Lãnh chúa cấp đơn vị

	HP : 93. 9%

	Thần chi lực (Cổ) : 61500 / 61500 điểm

	Lực lượng : 167(chân thực thuộc tính)

	? ? ?

	? ? ?

	. . .

	Thấy được tài liệu này, Tô Hiểu cơ bản xác định, đây là cái chặn cửa đại Boss.

	Người bất hủ vẫn chưa trực tiếp xông tới, bởi vì hắn đoán ra được, người sống này không dễ chọc, cùng lúc thức tỉnh lần trước gặp phải những cái kia khác biệt.

	Nghiền nát xe ngựa phụ cận, có một cái hòm gỗ, hòm gỗ rất cổ xưa, đã bị mở ra, Tô Hiểu thấy được bên trong Linh hồn kết tinh, từ kích thước suy đoán, đây là Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), chí ít có hơn mười khối, vậy xác suất lớn là muốn kính dâng cho Cổ Thần đấy, lại chẳng biết tại sao bị bỏ ở nơi này.

	Trên đường đá phiến phụ cận, là mấy bãi lớn còn chưa khô cạn vết máu, thi thể nát vụn tán lạc tại chung quanh, mà tại trên một tòa lầu đá phụ cận, có thể thấy được màu đen vết nứt, đây là mở ra khe hở chỗ còn sót lại.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu nghĩ đến, tên kia phe mình nữ Khế ước giả, chính là bị người bất hủ thu thập, cũng thông qua loại phương pháp nào đó cưỡng chế ly khai Vận Rủi trấn.

	Nữ Khế ước giả gặp phải Tô Hiểu không phải trùng hợp, đối phương là lấy lão nghị viên như một điểm mốc, thông qua bản thân năng lực, từ Vận Rủi trấn mở ra thông đạo không gian, tiến vào trong lầu nhỏ hai tầng, lúc này mới gặp phải Tô Hiểu.

	Tên kia nữ Khế ước giả hẳn là không có đạt được tro tàn linh hồn, cho nên mới cùng Tử Vong Nhạc Viên đám Khế ước giả hợp tác, tiến vào Vận Rủi trấn loại này cao nguy khu vực, ý đồ kiếm chỗ tốt.

	Tên kia nữ Khế ước giả thù lớn được trả, cùng nàng hợp tác Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả đã chết sạch, thủ vệ đều không đối phó được, xâm nhập Vận Rủi thành sau đó cũng chắc chắn chết không thể nghi ngờ.

	Tô Hiểu thậm chí đều có thể tưởng tượng tình huống lúc đó, sử dụng tro tàn linh hồn tiến vào Vận Rủi trấn mà nói, trang bị loại dò xét sẽ nhận đến áp chế, cái kia vài tên Khế ước giả ý tưởng hẳn là, giết chết người bất hủ, sau đó cầm lên bảo rương rút lui, chia của một loại sau khi chiến đấu rồi hãy nói.

	Kết quả là, hoàn toàn không cần cân nhắc chia của rồi, cái kia vài tên tấn thăng cấp bảy không bao lâu Khế ước giả, căn bản không biết loại này 'Cao nguy ẩn giấu khu vực' có bao nhiêu nguy hiểm, giả thiết thế giới độ khó khăn nhất là Lv. 67, như vậy 'Cao nguy ẩn giấu khu vực' độ khó sẽ trực tiếp đẩy đến Lv. 67, không có bất kỳ chỗ trống có thể thương lượng.

	Vài tên đến đây Khế ước giả bị người bất hủ chém, trên mặt đất những hài cốt kia chính là bọn họ chỗ lưu lại, máu cũng còn chưa khô.

	Tô Hiểu HP đang bởi vì Cổ Thần chi lực ăn mòn mà rơi xuống, cộng thêm không cách nào sử dụng vật phẩm khôi phục , nếu như có Quang Ám hộ phù, hai điểm này đều có thể tránh, thế nhưng hiện tại không có.

	Căn bản đánh không được, Tô Hiểu lập tức xuyên thấu không gian, sau một khắc liền xuất hiện ở tường cao bên ngoài, tiếng xé gió từ bức tường hành lang bên trong truyền đến, người bất hủ đuổi tới.

	Tô Hiểu vừa muốn quay người rút lui, liền phát hiện người bất hủ dừng bước tại bức tường hành lang bên trong, tựa hồ là không cách nào ly khai Vận Rủi trấn.

	Người bất hủ cái kia con mắt vô thần nhìn Tô Hiểu, mặt mũi của hắn khô héo, treo bên hông một viên đầu lâu, trên đầu lâu có dấu vết vỡ nát.

	Tô Hiểu lần này tới, chỉ là đến xem tình huống, 'Khe hở' mở ra vĩnh cửu, cộng thêm trước khi đạt được Quang Ám hộ phù, xâm nhập Vận Rủi trấn là đang tìm chết, vì vậy hắn mới tự mình tới, không mang Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar.

	Tô Hiểu giết qua rất nhiều Cổ Thần, trên tay hắn có 【 Thần Tài 】 giới, bởi vì đặc tính của trang bị này, tại Cổ Thần chi lực ăn mòn hắn lúc, sẽ nhận đến ức chế , nếu như là Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ tại dưới tình huống không có đeo Quang Ám hộ phù tới nơi này , khả năng liền vài phút đều chịu không được.

	Người bất hủ nhìn Tô Hiểu một hồi, liền xoay người đi vào bức tường hành lang bên trong.

	Tô Hiểu đã đi đến Vận Rủi trấn phụ cận hơn hai mươi phút đồng hồ, là thời điểm thành An Qua, bây giờ còn không phải cùng người bất hủ giao thủ thời điểm, ít nhất phải lấy được Quang Ám hộ phù, mới có xâm nhập Vận Rủi trấn tư cách.

	Hướng nhà gỗ phương hướng phản hồi, trên đường Tô Hiểu lại gặp được người sám tội, đối phương còn quỳ đỡ tại trong cỏ hoang, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm cái gì.

	Tô Hiểu có chuyện rất nghi hoặc, chính là Vận Rủi trấn bên trong Cổ Thần, đối với Vận Rủi trấn cư dân thật sự quá tốt rồi, liền Cổ Thần chi lực đều phân cho bọn hắn, cái này vô cùng không bình thường.

	Tại loại này cấp bậc Cổ Thần nhìn tới, nhân loại của thế giới này cùng con kiến không khác.

	Cũng tỷ như triệu hoán Cổ Thần, đây cũng giống như là, hậu viện của một nhà người khổng lồ có một tổ kiến, bọn hắn dùng một đống 'Hòn đá nhỏ' bày thành hình tròn hoặc hình vuông, ý đồ triệu hoán người khổng lồ.

	Thấy một màn này về sau, người khổng lồ sẽ rất ngạc nhiên, những con kiến này quá thú vị, không chỉ có thể giao lưu, còn có thể đưa ra yêu cầu, tỷ như, giết chết một con kiến cường tráng hơn, hoặc là cho bọn hắn một khối kẹo.

	Tại 'Người khổng lồ' nhìn tới, vì sao không thoả mãn bọn hắn đây? Thú vị như vậy con kiến nhỏ thế nhưng là rất hiếm thấy.

	Hoặc là không nhìn, hoặc là một cước giẫm qua, lúc nhàm chán lật ra tổ kiến, nhìn đám kiến hoảng sợ tán loạn, do đó xua đuổi thời giờ nhàm chán, đây chính là Cổ Thần.

	Tô Hiểu chứng kiến Cổ Thần, ngoại trừ cái nào đó nhát gan cùng Hikikomori bên ngoài, cái khác toàn bộ như vậy.

	Thế giới này Cổ Thần sẽ chỉ càng ác, Cổ Thần chi lực đặc tính không thể làm giả, loại kia ác ý cùng ăn mòn lực lượng, vượt xa Sothoth cùng Shub các loại Cổ Thần, Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi cùng Cổ Thần này so với, liền cái đứa bé cũng đều không tính, đồng loại tiện tay liền có thể bóp chết mà thôi.

	Loại này Cổ Thần, làm sao sẽ đem Cổ Thần chi lực trọng yếu nhất của mình, phân cho Vận Rủi trấn cư dân? Cái này hoàn toàn nói không thông, thậm chí, Gru còn mượn dùng loại lực lượng này, tiêu diệt bốn vương quốc.

	Tô Hiểu nghĩ tới một loại khả năng, nếu nói như vậy, Vận Rủi trấn chính là đáng giá liều chết thăm dò địa phương, nơi này lãnh chúa cấp địch nhân sẽ rất nhiều.

	Đi vào bên trong nhà gỗ, Tô Hiểu nhìn khe nứt đen kịt chỉ còn rộng nửa mét, hít một hơi thật sâu về sau, nhảy vào trong hắc ám dâng trào.

	Khó khăn đi tới rất xa, Tô Hiểu thấy được ánh sáng, hắn toàn lực lách qua.

	Tô Hiểu từ trong hắc ám dâng trào đi ra, hắc ám dính liền trên người hắn bị kéo đứt, tầm mắt vừa khôi phục, hắn liền thấy được Puri đang trong phòng dạo bước.

	"Cocolin, ngươi rốt cuộc đi ra, Sắc Vi nghị viên tìm tới cửa, dưới lầu lập tức liền muốn đánh nhau, Elvis · Gru đang tìm ngươi, muốn cùng ngươi nói chuyện."

	Puri lời nói ra kinh người, một mực không có lộ diện Gru, lại có thể chủ động tìm tới Nghị Hội Viện, bằng vào một con quái vật khô héo hình dạng kỳ lạ, cùng hai vị nghị viên cùng Lehman vương đàm phán.

	Gru câu nói thứ hai, liền đem hai vị nghị viên cùng Lehman vương tức giận không nhẹ, câu nói kia là : 'Để Cocolin · Byakuya đến cùng ta đàm phán, các ngươi không có tư cách.'
Kết chương.