Chương 14:: Sinh tồn khó
 
 	Nhàn nhạt mùi hôi thối theo dưới chân truyền đến, màu đỏ thổ nhưỡng dường như bị máu tươi chỗ ngâm quá.
 
 	Hết thảy sinh trưởng ở đất đỏ khu vực thảm thực vật đều dị thường cao to, lục thảo rậm rạp, xa xa mấy viên đại thụ càng là có cao mấy chục mét.
 
 	Bố Bố Uông chậm rãi đi ở đất đỏ khu vực, không có trước buông thả.
 
 	Tô Hiểu lòng vẫn còn sợ hãi nhìn hướng về phía sau, cái kia ẩn thân trong đất bùn rết quá mức khủng bố, nếu như không phải nhận ra được một loại không tên cảm giác nguy hiểm, hắn đã bị nuốt sống.
 
 	Không có địa đồ, không có phương vị, đồ ăn thất lạc, nước ngọt nhiều nhất duy trì một ngày.
 
 	Đồ ăn là ở nhảy dù lúc thất lạc, bởi vì Bố Bố Uông muốn cõng lấy dù bao, sở dĩ đem đồ ăn ngậm ở trong miệng, sau cùng hắc ưng 'Giao thiệp' lúc thất lạc.
 
 	Ùng ục ~.
 
 	Bố Bố Uông quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng đang nói: 'Chủ nhân, ta đói rồi.'
 
 	"Nhẫn nhịn, trên phi cơ vừa ăn xong, lúc này mới quá một giờ, lấy trên người ngươi mỡ, hai ngày không ăn cơm không thành vấn đề."
 
 	Bố Bố Uông một thân mỡ xác thực có thể duy trì hai ngày, có thể điều này cần có nước ngọt tình huống.
 
 	Nước ngọt còn đầy đủ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông uống một ngày, Bố Bố Uông có thể kiên trì hai ngày, Tô Hiểu lại không thể.
 
 	Cũng không phải hắn cỡ nào nuông chiều từ bé, hắn cần chiến đấu, chiến đấu sẽ tiêu hao đại lượng thể năng.
 
 	Nhiệt lượng cao đồ ăn Tô Hiểu không có, những kia thể tích nhỏ, nhiệt lượng siêu cao đồ ăn bình thường đều là màu trắng phẩm chất, mà là rất ít ỏi.
 
 	Khế ước giả thu được loại kia đồ ăn đều sẽ lưu làm khẩn cấp, không ai sẽ lấy ra bán.
 
 	Tô Hiểu phía sau trong túi đeo lưng có một đại phần thịt nướng, đây là đồ ăn, có thể cái này cũng là khôi phục phẩm.
 
 	( nước tương thịt nướng )
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn sau trong vòng nửa canh giờ khôi phục 80% sinh mệnh giá trị, cũng khôi phục vi lượng thương thế.
 
 	Cho điểm: 21
 
 	Giới thiệu tóm tắt: 1900 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Khôi phục phẩm cũng có thể lót dạ, không muốn vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không ăn vật này.
 
 	Từ điểm đó liền có thể nhìn ra tình báo tầm quan trọng, nếu như trước hắn biết đồ ăn quý giá như vậy, nhất định sẽ đại lượng mua khôi phục phẩm đồ ăn.
 
 	Sinh tồn thí luyện loại này cơ mật tình báo không ai sẽ truyền ra ngoài, sẽ chỉ ở nhóm mạo hiểm bên trong lẫn nhau báo cho.
 
 	Không có đồ ăn làm sao bây giờ? Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là đi cướp.
 
 	Có thể dự kiến, ở sau mười ngày bên trong, đồ ăn cùng nước ngọt sắp trở thành Khế ước giả gian khai chiến nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Thí luyện còn có mười ngày, nếu như không có đồ ăn, Tô Hiểu sức chiến đấu nhiều nhất duy trì hai ngày, hai ngày sau hắn sẽ càng ngày càng suy yếu.
 
 	Đất đỏ khu vực thảo nguyên mênh mông vô bờ, cũng không biết đi về phía trước ra bao xa, Tô Hiểu mơ hồ nghe được tiếng nước, có nước liền có đồ ăn!
 
 	"Bố Bố, ngừng."
 
 	Tô Hiểu cẩn thận lắng nghe tiếng nước phương hướng, đến đất đỏ khu vực sau, cảm giác đã không thể tin, cái kia to lớn rết liền có thể nói dối cảm giác, sở dĩ nhận biết được không nhất định là chân thực.
 
 	Tiếng nước đến từ bên trái, Bố Bố Uông nhanh bước tới bên trái chạy đi.
 
 	Không chạy ra bao xa, một dòng sông nhỏ xuất hiện.
 
 	Điều này sông nhỏ chảy xuôi ở thảo nguyên gian, phụ cận sinh trưởng cao bằng nửa người cỏ nhỏ.
 
 	Vù ~.
 
 	Một cái ong mật bay qua, con này ong mật hình thể không nhỏ, đủ có to bằng ngón cái.
 
 	Vật này có thể ăn, Tô Hiểu khả năng xác định, hắn trên địa cầu gặp qua loại này ong mật, chỉ là so với này nhỏ rất nhiều mà thôi.
 
 	Ong mật tốc độ phi hành rất nhanh, nếu như tốc độ phản xạ thần kinh không đủ, tuyệt đối không bắt được này 'Tiểu gia hỏa' .
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, ánh đao lướt qua, ong mật cánh bị chém đứt.
 
 	Cẩn thận bóp lấy rơi xuống bên trong ong mật, này 'Tiểu gia hỏa' gai độc Tô Hiểu không muốn thử nghiệm, bị chích một hồi tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Bấm rơi ong mật đầu, cũng đi trừ nội tạng, Tô Hiểu trực tiếp đem ong mật ném tới trong miệng, một bên Bố Bố Uông đều nhìn choáng váng.
 
 	Con này ong mật mặc dù là sinh, có thể mùi vị lại không sai, rất có nhai kình.
 
 	"Ngươi muốn ăn?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nhanh chóng lắc đầu, còn lui về phía sau hai bước.
 
 	Tô Hiểu thầm nói phung phí của trời, loại này ong mật nhưng là nhân gian mỹ vị, trên địa cầu hầu như tuyệt tích.
 
 	Loại này ong mật tổng cộng có bốn con, Tô Hiểu chỉ bắt được hai cái, mặt khác hai cái bay quá nhanh.
 
 	Nắm lấy tất cả có thể bổ sung năng lượng cơ hội, Tô Hiểu mỗi ngày chỗ tiêu hao năng lượng quá nhiều.
 
 	Đẩy ra rong, một cái chảy xiết sông nhỏ xuất hiện.
 
 	Sông nhỏ nước rất trong triệt, Tô Hiểu không bị loại này bên ngoài chỗ lừa dối, hắn lấy ra một cái trong suốt không bình nước, trang một ít nước sông.
 
 	Đem bình nước giơ lên, trong suốt nước sông thông qua ánh mặt trời chiếu rọi sau biến sắc, mơ hồ có chút màu hồng.
 
 	Đếm mãi không hết ký sinh trùng ở trong sông, nếu như uống xong một khẩu, nghĩ bất tử cũng khó khăn, sông nước này so với kịch độc càng kinh khủng.
 
 	Sạch sẽ nước ngọt không hi vọng, nước không sạch sẽ, tìm tới đồ ăn độ khả thi cũng không lớn.
 
 	Một vệt bóng đen ở bên trong nước xẹt qua, Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, một đao đâm vào trong nước.
 
 	Phun ~.
 
 	Tiếng kêu kì quái truyền đến, Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm ở bên trong nước bốc lên một cái quái ngư.
 
 	Quái ngư ước dài nửa mét, đầu lớn thân nhỏ, toàn thân 'Mang nhà mang người', treo rất nhiều 'Hành khách' .
 
 	Liền là không chịu Tô Hiểu một đao này, điều này quái ngư cũng sống không lâu, ký sinh ở trên người nó sinh vật có ít nhất mấy chục loại.
 
 	Đem cá lớn vung nước đọng bên trong, liền là chết đói Tô Hiểu cũng sẽ không ăn vật này, như vậy chết càng nhanh hơn.
 
 	Một cái nghiêm túc vấn đề xuất hiện, đất đỏ khu vực nước không thể dùng để uống, giết chết sinh vật cũng không thể ăn.
 
 	Theo trong túi đeo lưng lấy ra la bàn, vật này là Tô Hiểu hoa 600 Nhạc Viên tệ mua được, dùng chủ sạp lại nói chính là: 'Vật này liền là đến ngoài vũ trụ cũng có thể chỉ nam.'
 
 	Đáng tiếc, này có thể nói ở ngoài vũ trụ đều có thể chỉ nam màu trắng phẩm chất la bàn mất đi hiệu lực, lúc này đã chuyển thành quạt máy.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bầu trời mặt trời, mặt trời chói chang, ngày hôm nay là cái khí trời tốt.
 
 	Tìm tới một cây gậy gỗ cắm trên mặt đất, ánh mặt trời để mộc côn sản sinh một cái bóng mờ, Tô Hiểu ở bóng mờ đỉnh nơi thả một cục đá nhỏ.
 
 	Lấy ra đồng hồ quả quýt, Tô Hiểu lẳng lặng chờ mười phút, mộc côn bóng mờ di động một ít, Tô Hiểu lại ở bóng mờ đỉnh thả một cục đá.
 
 	Đem trên mặt đất hai cục đá liên kết, phương hướng được.
 
 	"Bên kia khả năng là đông tây phương. . . ."
 
 	Đây là Trái Đất biện vị phương thức, Tô Hiểu không biết ở này có hữu dụng hay không, rốt cuộc viên này phá tinh cầu mặt trời từ bên nào bay lên còn chưa chắc chắn.
 
 	Tô Hiểu xác nhận phương vị, ở xung quanh tìm kiếm hòn đá cùng cành cây các loại, đem những thứ đồ này chất thành một đống, lấy này hình thành một tọa độ, bảo đảm hắn có thể vuông góc hướng một phương hướng tiến lên.
 
 	Có phương hướng cùng bản chỉ đường, Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông đi đường.
 
 	Hiện tại hàng đầu chính là rời đi đất đỏ khu vực, nơi này hoàn toàn là cấm địa sinh mệnh, đột nhiên xuất hiện sinh vật khủng bố, vô pháp dùng để uống nước sông, đồ ăn thiếu thốn.
 
 	Không cần nói ở đây cầu sinh mười ngày, có thể sống hai ngày đã là may mắn đến cực điểm.
 
 	Cưỡi Bố Bố Uông chạy ra một khoảng cách sau, phía sau tọa độ biến mất ở trong tầm mắt, Tô Hiểu lại lần nữa phân rõ phương hướng cùng thiết lập mới tọa độ.
 
 	Liên tục bố trí năm lần sau, Tô Hiểu cuối cùng đến thảo nguyên phần cuối, mênh mông vô bờ màu lục biến mất, phía trước xuất hiện một mảnh uốn lượn vùng núi.
 
 	Mảnh này vùng núi không tính chót vót, trên nham thạch mơ hồ lộ ra màu đỏ, xem ra cũng không đi ra đất đỏ khu vực.
 
 	Mới vừa tiến nhập vùng núi không lâu, Tô Hiểu liền có phát hiện, hắn phát hiện một đống than tro.
Kết chương.