Chương 92: Chém giết 4 phẩm yêu ma cơ hội

	"Giang thí chủ, Kim Cương Cửu Hội chính là Đại Phạm tự bí mật bất truyền, thí chủ tuy chỉ lĩnh ngộ Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng, nếu là bị trong chùa tăng nhân phát hiện, hậu quả khó lường, "

	"Mấy ngày nữa, tiểu tăng liền muốn cách Ngô, chuyện có càng một, nếu có người chất vấn, thí chủ liền lấy ra tiểu tăng tặng cùng Phật châu, đem hết thảy đều đẩy tới tiểu tăng trên thân, có thể không ngại."

	Là Thần Tú.

	Giang Chu trong lòng hơi kinh hãi.

	Nguyên lai Thần Tú muốn để hắn vào Đại Phạm tự còn có tầng này ý tứ.

	Đại Phạm tự bí mật bất truyền?

	Hắn đầu tiên nghĩ, là cái kia điên tên ăn mày rốt cuộc là ai?

	Không chỉ biết Đại Phạm tự bí mật bất truyền, chiếu lúc trước hắn hoảng hốt ở giữa thấy cảnh tượng, không biết mạnh hơn Thần Tú tới nơi nào đi.

	Nghe nói Thần Tú thế nhưng Đại Phạm tự kiệt xuất nhất truyền nhân a.

	Đang lúc suy tư, bỗng nhiên nhìn thấy Vưu Hứa vội vàng đi mà quay lại.

	"Vưu giáo úy, ngài đây là. . . ?"

	"Ai nha! Tiểu Giang a! ngươi tốt hồ đồ a!"

	Vưu Hứa không có thuận hắn, vừa đến đã chỉ vào hắn, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

	"Ngươi cũng đã biết kia Thần Tú đại sư là người phương nào? Đại Phạm tự lại là cỡ nào ở chỗ đó?"

	"Thiên hạ bao nhiêu người tha thiết ước mơ cơ duyên, ngươi nói thế nào cự tuyệt liền cự tuyệt rồi?"

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Vưu giáo úy, ta một cái sớm có người của sư môn, lại làm sao có thể bái nhập Đại Phạm tự?"

	"Ngươi thật sự có sư môn?"

	Vưu Hứa một mặt hoài nghi nói.

	Không phải hắn không nghĩ tin tưởng, mà là Giang Chu căn bản không đem chính mình "Sư môn" che giấu.

	Bây giờ ti bên trong rất nhiều người đều biết hắn sư xuất "Phương Thốn Sơn Tam Tinh Động" .

	Vấn đề là hắn Vưu Hứa cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì Phương Thốn Sơn, cái gì Tam Tinh Động.

	Nếu như là chính hắn chưa từng nghe qua còn có thể thông cảm được, có thể Túc Tĩnh ti bên trong không có một người nghe nói qua, đó chính là nói nhảm.

	Cho nên ti bên trong gần nhất dần dần có một loại thuyết pháp, nói Giang Chu kỳ thật phía sau căn bản không có cái gì sư môn.

	Mà là Lý Huyền Sách một loại che giấu tai mắt người thủ đoạn.

	Trên thực tế, Giang Chu nhưng thật ra là cùng Lý Huyền Sách có một loại nào đó không thể cho ai biết quan hệ.

	Lấy Lý Huyền Sách thiết diện vô tình tính tình, căn bản không thể lại vô duyên vô cớ đối một người tỏ ra thân thiện, càng đừng đề cập trong bóng tối tận lực giữ gìn.

	Thậm chí liền Giang Chu là Lý Huyền Sách con riêng loại này truyền ngôn cũng chạy ra, mặc dù rất hoang đường, lại rất có thị trường.

	Vưu Hứa mặc dù sẽ không muốn được như thế không hợp thói thường, nhưng cũng đối Giang Chu có phải hay không thật có một cái gọi là cái gì Tam Tinh Động sư môn có chút nói thầm.

	Giang Chu bị Vưu Hứa hỏi được có chút bất đắc dĩ.

	Ti bên trong truyền ngôn hắn làm sao lại không biết?

	Biết mình giải thích cũng vô dụng, chỉ có thể qua loa nói: "Vưu giáo úy, bất kể như thế nào, ta cũng không có khả năng xuất gia làm hòa thượng, lão Giang gia thế nhưng nhất mạch đơn truyền, trong nhà chỉ còn lại một mình ta, ta còn phải nối dõi tông đường đâu."

	"Ai! Nói ngươi hồ đồ ngươi thật đúng là hồ đồ, nối dõi tông đường, cái nào bì kịp được trường sinh cửu thị? ngươi a, chính là tuổi còn rất trẻ."

	Nối dõi tông đường loại sự tình này xác thực có thể lớn có thể nhỏ, Vưu Hứa dù xem thường, nhưng cũng không có cách nào chỉ trích.

	Lời nói đã đến nước này, hắn cũng không tiện nói thêm nữa.

	Dù sao Giang Chu lại không là cái gì của hắn, nói nhiều như vậy đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hẳn là có thể để cho hắn cảm nhận được hảo ý của mình, buông xuống trước đó ân oán đi?

	Vưu Hứa trong lòng chính nói thầm, Giang Chu hỏi: "Vưu giáo úy, Thần Tú đại sư lần này đến ti bên trong, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

	"Đúng, ta chính là đến cấp ngươi đề tỉnh một câu, chính là Tiểu Hỉ trang món kia bản án có biến hóa."

	Vưu Hứa có chút trầm ngâm, nói: "Việc này vốn không ứng nói cùng ngươi nghe, nhưng dù sao vụ án này ngươi cũng tham dự, bổn Giáo úy sợ ngươi không biết nặng nhẹ."

	Nói nhìn hắn một cái: "Đừng tưởng rằng bổn Giáo úy không biết ngươi về sau lại trở lại Tiểu Hỉ trang, may mắn ngươi không có xung động, nếu không kinh động những thôn dân kia, hậu quả khó lường."

	Giang Chu đành phải ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Ngươi hẳn là cũng đã sớm nhìn ra, Đậu phủ bên trong phát hiện những cái kia hương hỏa tiền âm phủ cũng không bình thường."

	Vưu Hứa cũng không có nói tiếp hắn, cau mày nói: "Mấy ngày trước đây, có người có người phát hiện một chút manh mối, "

	"Ti bên trong tìm hiểu nguồn gốc, vậy mà lại tìm đến Tiểu Hỉ trang bên trong, phát hiện trong đó lại vẫn có giấu không ít hương hỏa tiền âm phủ, không chỉ như thế, Tiểu Hỉ trang Nakamura dân phần lớn đều thờ phụng cùng một cái tà từ, "

	"Cái này tà từ chỗ phụng Tà Phật, ngươi cũng đã gặp, chính là vị kia tiểu kim phật, bất quá đây chẳng qua là này Tà Linh phân hoá chỗ gửi chi vật, không phải này bản thể, "

	"Kỳ thật trước đó tại Lưu Gia trang liền đã từng tiêu diệt qua một tôn Tà Linh phân thể, lại không nghĩ rằng cái này tà từ vậy mà đã sớm âm thầm chảy ra, Tiểu Hỉ trang bên trong lại không vẻn vẹn một tôn, trong trang thôn dân, lại có quá nửa đều tại cung phụng cái này Tà Phật, "

	"Như Tiểu Hỉ trang, Lưu Gia trang bực này bỉ dã chi địa, ít có người bận tâm, như thế vô tri thôn dân còn không biết có bao nhiêu, Tà Phật âm thầm thông qua những người này cung phụng, tích súc đại lượng hương hỏa, mới có cái này rất nhiều hương hỏa tiền âm phủ."

	"Cái này còn phải rồi? Hương hỏa tiền âm phủ từ trước đến nay chỉ có Âm Ti có quyền luyện tạo, nếu là tùy tiện một cái dã thần cũng dám tư tạo, âm thế chẳng phải là muốn đại loạn? Âm thế vừa loạn, dương thế cũng tất chịu liên luỵ."

	"Ti bên trong liền quyết định đem cái này tà từ nhổ sạch tận gốc, phái ra rất nhiều nhân thủ, truy tra căn nguyên của nó, rốt cục tại một tòa dã miếu bên trong phát hiện kia Tà Phật bản thể, "

	"Chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, kia Tà Phật sớm có thành tựu, đã là đạt đến tứ phẩm yêu ma, cuối cùng vẫn là mời Lý tướng quân tự mình ra tay, mới đem bắt trói, trấn vào Đao Ngục."

	Vưu Hứa nói đến đây, ngừng lại một chút lại nói: "Bất quá Lý tướng quân tại cùng kia Tà Phật trong giao chiến, cũng bị sáng tạo, trở về liền bế quan đi, "

	"Trước đây lưu cái mạng lại lệnh, đợi đem kia Tà Phật bị Đao Ngục huyết sát làm hao mòn suy yếu thời điểm, liền bày ra chém yêu đại trận đem này chém giết, ngày mai chính là lúc đó, "

	"Mời đến Giám Thiên ti tiên sư, chính là vì đại Lý tướng quân trấn giữ giám trảm, để phòng ngoài ý muốn, dù sao cũng là một tôn tứ phẩm yêu ma, cẩn thận hơn chút cũng không đủ."

	"Tứ phẩm yêu ma?" Giang Chu nhịn không được cả kinh nói.

	Thầm nghĩ trong lòng một tiếng: Quả nhiên!

	Vưu Hứa gật gật đầu, có chút lo lắng nói: "Nhắc tới cũng là không thể tưởng tượng nổi, cái này Nam Châu cảnh nội, cũng bất tri bất giác ra bực này yêu vật, ngày sau Tướng quân xuất quan, hỏi trách đến, bổn Giáo úy chỉ sợ cũng khó thoát tội lỗi."

	Vừa mới nói xong, liền ngừng lại, dường như không có nói tiếp dự định.

	Giang Chu âm thầm nhíu mày.

	Vưu Hứa nói quá không rõ ràng, rất nhiều nơi đều một lời mang qua.

	Chẳng hạn như vụ án này rõ ràng đã kết, vì cái gì lại bỗng nhiên tra lên, mà lại hiệu suất như thế cấp tốc, lúc này mới bao lâu thời gian? Ngay cả phía sau màn Tà Phật đều bắt trở về.

	Còn có Tiểu Hỉ trang thôn dân, cũng không biết kết cục thế nào. . .

	Chỉ là Giang Chu không hỏi.

	Ám để hương hỏa tiền âm phủ, tư cung cấp Tà Phật, tất cả đều là tội chết.

	Giang Chu không dám hỏi, không đành lòng hỏi.

	Chỉ là mở miệng hỏi một vấn đề khác: "Kia Lý tướng quân. . ."

	Hắn có chút hãi hùng khiếp vía.

	Cái này có thể hắn núi dựa lớn, có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì a.

	Vưu Hứa gặp hắn mặt mũi tràn đầy "Lo lắng", cái gì cũng không có truy vấn, chỉ hỏi chuyện này, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên, còn nói các ngươi không quan hệ?

	Trong miệng an ủi: "Ngươi yên tâm, Tướng quân chỉ là bị kia Tà Phật nhiều năm âm thầm thu nạp hương hỏa nguyện lực va chạm, thể nội huyết khí bất ổn, chỉ cần bế quan điều chỉnh một thời gian liền vô sự."

	Giang Chu lúc này mới thở dài một hơi.

	Quay đầu lại tâm can nhào nhào trực nhảy, an nhịn kích động hỏi: "Vưu giáo úy, ngày mai bố chém yêu đại trận chém giết kia Tà Phật, thế nhưng muốn Chấp Đao người đi bày trận?"

	Vưu Hứa chuyện đương nhiên gật đầu: "Tự nhiên."

	Giang Chu nhịn xuống kích động nói: "Có thể hay không tính ta một người, để ta chấp đao làm chém đầu người?"

	Nghe nói chém yêu đại trận chém giết yêu ma, mỗi người làm sao chỗ đứng bày trận, trảm nơi nào, làm sao trảm, đều là có chương pháp.

	Bởi vì có thể dùng ra chém yêu đại trận đến chém giết yêu ma, đều là không như bình thường.

	Tứ phẩm đại yêu càng là như vậy.

	Trước 99 người chém xuống đao, đều là tại gọt mài yêu ma, lục này tinh phách, cái cuối cùng chấp đao người, mới thật sự là đoạn này mệnh hồn, chém đầu đoạt mệnh người.

	Nếu không như thế không đem yêu ma suy yếu, đồng thời đem tà oán phân lưu than bạc, tất cả Chấp Đao người đều muốn chết bất đắc kỳ tử, yêu ma còn chưa hẳn có thể chém giết.

	Vưu Hứa sững sờ: "Ngươi muốn làm chém đầu người? ngươi không muốn sống rồi?"

	Chấp đao chém yêu, tất chịu tà oán ăn mòn.

	Chém đầu đoạt mệnh cái kia Chấp Đao người, càng là đứng mũi chịu sào, cho dù có đại trận phân lưu, tỉ lệ tử vong cũng hơn xa cái khác vì cao.

	Giang Chu sớm có giải thích: "Ta tự có biện pháp hóa giải tà oán, đã như vậy, cần gì phải uổng phí một cái mạng?"

	Vưu Hứa nhíu mày.

	Hắn nơi nào không biết?

	Túc Tĩnh ti kỳ thật không phải không có biện pháp khác có thể triệt để chém giết Tà Phật.

	Chỉ bất quá những phương thức này đều kém xa Trảm Yêu trận đơn giản trực tiếp, là đại giới nhỏ nhất một loại.

	Đến nỗi Chấp Đao người mệnh?

	Không phải hoàn toàn không có người để ý, chỉ là còn chưa đủ lấy lệnh Túc Tĩnh ti thay đổi quy củ.

	Nếu không lúc trước Giang Chu lại nơi nào sẽ mỗi ngày lo lắng hãi hùng?

	Như đổi trước kia, Vưu Hứa không cần hắn mở miệng, chỉ sợ đều sẽ an bài hắn đi làm loại chuyện này, hiện tại thật vất vả quan hệ chữa trị chút, làm sao có thể lại đưa hắn đi mạo hiểm?

	Giang Chu vội nói: "Vưu giáo úy, ngươi không cần lo lắng, ta có sư môn bí pháp che chở, cho dù là tứ phẩm yêu ma tà oán, cũng đừng hòng làm tổn thương ta mảy may."

	Trên người hắn Long Sô cỏ, Phúc Đức chi khí, đều là chư tà lui tránh chi vật, huống chi còn có Thái Ất Ngũ Yên La?

	Cho dù vẫn có phong hiểm, Giang Chu cũng không để ý bốc lên thượng một bốc lên.

	Đây chính là tứ phẩm yêu ma!

	Nếu để cho hắn chém giết, ban thưởng phải có cao bao nhiêu? !

	Cho dù là Túc Tĩnh ti, cũng không phải thường xuyên có cơ hội xử quyết đại yêu, bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn cũng không biết muốn năm nào tháng nào mới có cơ hội, có năng lực chém giết một cái tứ phẩm yêu ma.

	"Ngươi để bổn Giáo úy suy nghĩ một chút."

	Giang Chu đã mở miệng, lời nói còn nói đến phân thượng này, Vưu Hứa cũng không tiện cự tuyệt.

	Bất quá hắn vẫn là không có lập tức đáp ứng.

	Thấy Giang Chu thần sắc có chút lo lắng, chỉ coi hắn là sốt ruột những Chấp Đao người đó tính mệnh, cũng lơ đễnh.

	Dù sao hắn chính là xuất thân Chấp Đao người, còn cùng trong đó một số người có cực tốt giao tình.

	"Việc này còn cần báo cáo Đô úy đại nhân, bổn Giáo úy có thể giúp ngươi thử một lần, ngươi gấp cũng gấp không được, dù sao cũng là ngày mai mới được hình, ngươi liền kiên nhẫn chờ chút, tối nay lại cùng ngươi trả lời."

	Vưu Hứa nói xong, không đợi Giang Chu lại nói tiếp, liền vội vàng rời đi.

	Lưu lại Giang Chu một người, trong lòng có chút lo nghĩ.

	. . .

	Bất quá Vưu Hứa lần này thật đúng không có qua loa ứng phó hắn.

	Hắn rời đi về sau, tìm một cơ hội, thừa dịp Thần Tú vẫn còn, liền đối với Hứa Thanh nhấc lên việc này.

	"Hắn nghĩ chấp đao chém đầu?"

	Bách Giải đường về sau, tiếp khách trong thính đường.

	Hứa Thanh được Vưu Hứa bẩm báo, lộ ra mấy phần dị sắc.

	Chợt cau mày nói: "Càn quấy, hắn hảo hảo khi hắn Tuần Yêu vệ, xem náo nhiệt gì?"
Kết chương.