Chương 856 : 1 con chim trong lồng.
Thiểu niên đạo đồng đứng ở trên bậc thang, tiệm bán thuốc Dương lão đầu thường xuyên ngồi ở đó cầm trong tay tẩu thuốc dài, hút mây nhả khói.

	Trần Bình An đứng ở dưới mái hiên, đánh cái quy củ đạo môn chắp tay, giữ im lặng.

	Không phải là Trần Bình An cố làm ra vẻ huyền bí, mà lại là xác thực không biết như thế nào đáp lại, chủ yếu vẫn là lo lắng liên lụy đến Lý Liễu, đành phải kiên trì hũ nút.

	Thiểu niên đạo đồng run rẩy tay áo, trở về cái ra dáng Nho gia ấp lễ, cười mà không nói.

	Thiếu niên ngồi ở trên bậc thang, duỗi ra một tay, "Tùy tiện ngồi, chúng ta đều là khách nhân, cũng đừng quá so đo."

	Ta là khách qua đường, ngươi tạm thời cũng thế, về sau tức thì chưa hẳn.

	Trần Bình An dịch bước ngồi ở đó đầu trên ghế dài, cùng thiếu niên cách một cái tứ thủy quy đường sân vườn, hai bên ngồi đối diện nhau.

	Thiếu niên trước mắt đạo đồng thân phận, căn bản không cần đoán.

	Đã từng cưỡi trâu qua cửa ải, du dương Man Hoang thiên hạ, tùy tiện chỉ một cái, liền đem cũ vương tọa đại yêu đánh về giếng cổ dưới đáy, tại đối phương trên người lưu lại mấy nghìn năm không thể xóa nhòa đạo ngân.

	Càng khiến cho đại tổ mới lên chạy xa thiên ngoại, không dám lộ diện.

	Dù là Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, như vậy một vị "Cách dăm ba ngày sẽ phải ân cần thăm hỏi Chân vô địch" đắc đạo cao nhân, nghe đồn tại du lịch Hạo Nhiên thiên hạ thời điểm, cùng Bạch Dã đám người, mỗi lần nhấc lên sáng tạo Bạch Ngọc Kinh Đạo tổ, đồng dạng cùng có vinh dự, lời thề son sắt cam đoan trên đời có thể nhất đánh chính là, vẫn còn là chúng ta Thanh Minh thiên hạ vị kia.

	Tại Đạo tổ bên này, biết rõ vẫn cố giả vờ, không có chút ý nghĩa nào, đến nỗi đem theo hồ đồ giả bộ rõ ràng, càng là làm trò cười cho người trong nghề.

	Đạo tổ mắt nhìn Trần Bình An trên người mười bốn cảnh khí tượng, cười nói: "Lễ một chữ, khó tại tình lý gồm nhiều mặt, không chết tấm. Tiểu phu tử còn là rất lợi hại đấy."

	Sau đó Đạo tổ một câu nói toạc ra thiên cơ, "Ngươi có thể dung nạp xuống Lục Trầm phần này cảnh giới, tản mạn khắp nơi cực ít, không đơn thuần là Lễ thánh cùng Lục Trầm nguyên nhân, cùng ngươi bản thân 'Hư thuyền' tạo nghệ khá cao, quan hệ không nhỏ, duy đạo tập hư, hư người tâm trai vậy. Hư mình người thiên địa rộng. Chỉ nói ngươi người quen biết ở bên trong, Chu Mật, Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân, Trịnh Cư Trung, Ngô Sương Hàng, đều là cùng loại người đọc sách. Thông tục một chút lời nói, chính là một cái người không bụng, mới có thể ăn được nhiều. Người tu đạo, vì sao có thể khác hẳn với thường nhân, cái gì gọi là vào núi tu tiên, đơn giản chính là đục núi vì phòng xá, đem phàm tục phu tử thất tình lục dục, tạp niệm trọc khí, chuyển ra đi, đem thiên địa linh khí, đạo pháp cơ duyên cùng công đức phúc báo, chuyển vào đến."

	Một bộ áo xanh ngồi nghiêm chỉnh, tựa như cái vừa mới đọc sách biết chữ trường tư mông đồng.

	Hôm nay vài toà thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, vô luận là Phi Thăng cảnh, còn là mười bốn cảnh, cũng không dám đối với Chu Mật gọi thẳng kỳ danh, chỉ sợ tiết lộ nhân gian thiên cơ cho bầu trời.

	Đạo tổ cười cười, gia hỏa này còn giống như bị mơ mơ màng màng, cũng bình thường, tam giáo chư tử bách gia, há có thể khiến cái kia một, còn trẻ lúc liền đạt được người cầm kiếm nhận thức? Càng có hai vị sư huynh nhìn chằm chằm vào, Trần Bình An tự nhiên đánh vỡ đầu đều muốn không đến chính mình, nhiều năm như vậy đi xa trên đường, kỳ thật không chỉ là tận dụng thời gian, cũng ban ngày đề đèn.

	Chỉ là Đạo tổ không nóng nảy nói toạc việc này, hỏi: "Ngươi thuở nhỏ liền cùng phật hiệu thân cận, đối với khẳng định chối bỏ một chuyện lại rất có tâm đắc, như vậy nhất định biết rõ ba câu nghĩa rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Phật nói thế giới, đã không phải thế giới, tên cổ thế giới."

	Đạo tổ mỉm cười nói: "Tốt lời nói, có thể càng nói xem, không ngại lấy một thí dụ. Đạo lý là thiên địa không rời du, ví dụ chính là trạm dịch bến đò, làm cho người nghe có một nơi sống yên ổn. Bằng không thì cao nhân nói rõ lí lẽ, cưỡi hạc trên Dương Châu."

	Trần Bình An nói ra: "Tô tử có thơ, Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều, chưa tới mọi cách hận không cần thiết, tới Nguyên Lai không còn sự tình, Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều."

	Đạo tổ nói ra: "Lại lời nói."

	Trần Bình An đáp: "Đạo khả đạo phi thường đạo."

	Đạo tổ cười nói: "Khó trách Tô tử đưa tặng bảng chữ mẫu, nếu so với Liễu Thất càng thống khoái chút ít. Cũng khó trách Tôn quan chủ đối với ngươi coi trọng gia tăng, trở về quê hương, gặp người đã nói Hạo Nhiên thiên hạ có một tiểu đạo hữu, là một cái diệu nhân."

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, người một nhà còn chưa có đi Thanh Minh thiên hạ, thanh danh cũng đã đi đầy đường rồi hả? Đây coi là không tính mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu?

	Đạo tổ hỏi: "Có nghĩ tới hay không, vì sao ngươi cái kia hai vị sư huynh, dám đi bắt rùa trong hũ sự tình? Vạn năm trước, chúng ta ba vị liền không thể triệt để giải quyết hết cũ Thiên Đình di chỉ cái này di hoạn, hôm nay Chu Mật vào chủ trong đó, chắc hẳn chỉ biết khó khăn càng lớn. Thế nhưng là hôm nay chúng ta ba vị đều muốn tán đạo rồi, trị thủy một chuyện từ trước đến nay chắn không bằng sơ, đạo lý này, Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân, cũng không phải thiển cận người, há có thể không rõ? Ngươi suy nghĩ một chút nữa, vì sao Chu Mật mang theo nhiều người lên trời, hắn đến cùng đang đợi cái gì? Bổ khuyết thần vị, theo chúng ta thế tục vương triều Khâm thiên giám không sai biệt lắm, từ trước đến nay một cái củ cải trắng một cái hố."

	Đạo tổ nói đến đây, cười nói: "Chu Mật cũng không thể chỉ là chờ ba người chúng ta đi chặn cửa đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Vãn bối nghĩ mãi mà không rõ."

	"Bởi vì nhân gian có một chuyện, khiến Chu Mật đều cẩn thận mấy cũng có sơ sót rồi."

	Đạo tổ giơ cánh tay lên, chỉ chỉ Trần Bình An, "Chính là ngươi, trong lồng tước."

	Bầu trời Chu Mật, nhân gian Trần Bình An, tồn tại một trận tâm tính trên kéo co, cuối cùng quyết định ai hơn có thể trở thành một cái mới tinh đấy, cường đại hơn chính là cái kia một.

	Núi Lạc Phách? Hồn quy về trời, phách quy về địa phương.

	Đương nhiên Chu Mật khẳng định đều có thủ đoạn, cách khác lối tắt, sáng tạo cái mới, tìm kiếm phá giải phương pháp, tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết.

	Đạo tổ nói ra: "Vì vậy Thanh Đồng thiên quân lưu lại một phong thư cho ngươi, hỏi ngươi đã ăn no chưa."

	Trần Bình An trong nháy mắt tâm lý căng thẳng, song quyền hư nắm, đặt ở trên đầu gối, hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Ta chính là cái kia... Một?"

	Đạo tổ cười nói: "Tề Tĩnh Xuân xác thực đem một bộ rất nặng trọng trách, sớm đặt ở ngươi đầu vai."

	Trần Bình An sáng tỏ thông suốt.

	Vì sao một cái tính toán tường tận việc trời Trâu tử, sẽ sớm như vậy liền bắt đầu nhằm vào một cái hẻm Nê Bình cô nhi. Trâu tử loại này tồn tại, nguyên bản đã sớm khám phá sinh tử, siêu thoát thiện ác rồi.

	Khi còn nhỏ lên núi hái thuốc, lần đó bị lũ bất ngờ ngăn trở, Dương lão đầu về sau truyền thụ một môn hô hấp thổ nạp pháp môn, làm trao đổi, Trần Bình An chế tạo 1 nhánh tẩu thuốc dài.

	Từ Đại Tùy kinh thành trở về, tặng cho một thanh phi kiếm, bị Trần Bình An đặt tên là Mười lăm. Dương lão đầu lý do, là ai nhà lễ mừng năm mới còn không ăn bữa sủi cảo.

	Tăng thêm cái thanh kia tên thật vì "Tiểu Phong Đô" phi kiếm phôi tử, Mùng một Mười lăm, ngụ ý trốn được Mùng một, tránh không khỏi Mười lăm.

	Chưa từng nghĩ nhất tránh không khỏi đấy, hình như là Trần Bình An chính mình.

	Lần nữa đi ra ngoài đi xa, đi Kiếm Khí trường thành vì Ninh Diêu đưa kiếm, đi đứng bên trên dán có chân khí phù.

	Trần Bình An hỏi: "Trước đây chính là ta?"

	Đạo tổ lắc đầu nói: "Vậy cũng quá xem thường Thanh Đồng thiên quân thủ đoạn, cái này một, là ngươi chính mình cầu đến đấy."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Xin hỏi Đạo tổ, có thể hay không giải quyết việc này, hơn nữa ta vẫn là ta?"

	Đạo tổ cười ha hả nói: "Tự cầu nhiều phúc."

	Trần Bình An tức cười.

	Đạo tổ đoán chừng là lo lắng Trần Bình An nghĩ sai rồi, thật sự là một cái nguyên bản hảo hảo lời nói, ngay cả trên thế gian cho truyền lưu được càng ngày càng đều rời đi nghĩa gốc, vì vậy Đạo tổ sau đó bỏ thêm một chữ, "Tự cầu người nhiều phúc."

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như Lý Liễu hoặc là Mã Khổ Huyền thấy được những cái kia văn tự, như vậy sẽ là ai bút tích?"

	Cho tới nay, Trần Bình An thủy chung nghĩ lầm những cái kia văn tự, xuất từ Lý Liễu hoặc là Mã Khổ Huyền thủ bút.

	Đạo tổ lắc đầu nói: "Không nhất định. Lý Liễu chứng kiến, có thể là cái kia dường như thay người khác đòi nợ Đổng Thủy Tỉnh, hoặc là 'Đạo tâm thủ nhất' Lâm Thủ Nhất. Mã Khổ Huyền chứng kiến, có thể là Hỏa thần Nguyễn Tú, hoặc là thủy thần Lý Liễu. Cố Xán chứng kiến, có thể là Tống Tập Tân, hoặc là vẽ rồng điểm mắt Triệu Diêu, Nguyễn Tú chứng kiến, tiếp theo là hẻm Nê Bình Trần Bình An hoặc là Lưu Tiện Dương chữ viết. Chỉ có thể xác định một chút, mặc kệ người nào nhìn thấy, đều không phải là của mình bút tích."

	Đạo tổ cười nói: "Làm các ngươi trong lòng nhận định một chuyện, sẽ không ngừng tìm kiếm lý do hòa luận theo, đến chèo chống các ngươi phần này nhận thức. Thợ làm gốm, đồ tử, khám nghiệm tử thi, thợ mộc, người đốn củi tìm củi, ngư ông tìm cá, đơn giản là thành thạo một nghề, đều có bất đồng, như vậy đối đãi cùng một tòa thế giới, sẽ đều có trọng điểm."

	Trần Bình An nhíu mày không thôi, thử dò hỏi: "Những cái kia văn tự, cùng loại trấn Hồng Chúc? Giống như là một chỗ thời gian sông dài hợp dòng chỗ. Cho nên ai cũng có thể là, đồng thời ai cũng không phải là khắc chữ người?"

	Đạo tổ hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Thanh Đồng thiên quân sở dĩ thiết trí cấm chế này, là vì cho các ngươi những người tuổi trẻ này, cũng không đến nỗi trong tương lai trên con đường tu hành, quá mức phí sức. Đương nhiên lo lắng hơn, tại Ly Châu động thiên nghiền nát, lạc địa sinh căn về sau, đã mất đi một đạo ngăn cách thiên cơ bình chướng, trẻ tuổi nhao nhao ra ngoài du lịch, gặp qua sớm lộ ra về cái kia một dấu vết để lại."

	Về thời gian sông dài chảy về phía, là một cái không nhỏ cấm kỵ, người tu đạo được từ mình đi lục lọi tìm tòi nghiên cứu.

	Đạo tổ cười nói: "Hiện tại ngươi có phải hay không có thể trả lời lúc trước vấn đề kia rồi hả?"

	Trần Bình An vô thức quay đầu, mắt nhìn hẻm Nê Bình phương hướng.

	Từ nhỏ ngõ hẻm đi đến tiệm bán thuốc bên này, nếu là có tiền mua thuốc, gió tuyết thời tiết, con đường lầy lội, cũng sẽ bước chân nhẹ nhàng, trong túi quần không có tiền, đồng dạng lộ trình, dù là một đường xuân về hoa nở, cũng sẽ làm cho người ta đi lại tập tễnh, mỏi mệt không chịu nổi.

	Tại sao lại như thế, tâm cảnh gây ra. Pháp không cô sinh, theo cảnh lên. Trèo non lội suối, cũng không dây dưa dài dòng, cái này là Phật môn cái gọi là trừ tâm chưa trừ diệt sự tình. Huống chi tiên sinh nhà mình còn từng chuyên môn chú giải qua "Lòng người duy nguy, đạo tâm duy hơi" một câu.

	Còn trẻ lúc đốt gốm sứ một chuyện, lớn nhất học vấn, đơn giản bốn chữ, thuận buồm xuôi gió. Tâm chỗ hướng, tay chỗ hóa.

	Trần Bình An nói ra: "Không cần một người mù dạo phố ngõ hẻm, chỉ vì có thể tại trên mặt đất tìm khối đồng tiền, cũng không cần chờ nhà khác mở cửa, ta cảm thấy đến độ không khổ cực."

	Đạo tổ cười hỏi: "Nhặt lấy trả tiền?"

	Trần Bình An thẹn đỏ mặt nói: "Thật đúng là nhặt qua mấy viên."

	Giúp người đoạt nước trong màn đêm, có một đứa nhỏ nằm ở bờ ruộng trên, vểnh lên chân bắt chéo, nhai lấy rễ cỏ, đỉnh đầu chính là tinh hà sáng chói, đứa nhỏ giơ lên cao cao một viên ban ngày trên mặt đất nhặt được đồng tiền.

	Đạo tổ giơ tay lên, chỉ chỉ đầu, lại chỉ chỉ ngực, "Một người lý tính, là ngày kia tích lũy học vấn tập hợp, là tự chúng ta sáng lập ra mảnh con đường. Chúng ta cảm tính, thì là trời sinh đấy, phát hồ tâm, tâm người quân chủ chi quan vậy. Thần minh ra yên. Đáng tiếc con người làm ra vật lụy, tâm vì hình phục dịch. Cho nên tu hành, nói một nghìn đạo một vạn, cuối cùng không tránh được một cái tâm chữ."

	"Trần Bình An, thử hỏi thế gian hết thảy 'Thuật' chi tôn chỉ chỗ?"

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, đáp: "Có thể chứng nhận ngụy, có thể sửa chữa sai."

	Đạo tổ lại hỏi, "Đạo chỗ tại?"

	Trần Bình An đáp: "Có thể làm cho tâm thần người hướng tới, cùng thiên địa vạn vật hợp nhất, rời xa điên đảo mộng tưởng."

	Đạo tổ gật gật đầu, tựa hồ đối với Trần Bình An đáp án coi như thoả mãn, có vài phần cảm khái thần sắc, "Trăm hoa đua nở, nghìn khả tranh giành chảy, sớm nhất những cái kia thay trời đổi đất Nhân tộc tiên hiền, ở đằng kia đoạn rất khó dùng ngôn ngữ đi miêu tả cao chót vót trong năm tháng, bất kể là tu đạo lên núi, còn là nghiên cứu học vấn, đều là một cái rất tốt đẹp thời đại."

	Đạo tổ đứng lên, "Theo ta đi một chuyến hẻm Nê Bình."

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, cùng Đạo tổ cùng đi ra khỏi hậu viện, tiệm bán thuốc Tiền viện Tô Điếm cùng Thạch Linh Sơn hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Bước ra ngưỡng cửa, Đạo tổ nhìn về phía đường đi mỉm cười nói: "Tề Tĩnh Xuân năm đó đi xa Tiểu Liên Hoa động thiên, hái đi cái kia chi hoa sen trước, nói với ta một phen ngôn ngữ, tu hành chi chỉ thích, ở chỗ biết rõ, cầu đạo chi nhạc thú, ở chỗ không biết. Khá lắm, dạy ta tu đạo đâu."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Đạo tổ đột nhiên trêu ghẹo nói: "Ngươi cái này làm sư đệ cũng không kém, trước kia thượng vị luyện quyền học kiếm, liền dám để cho ta nhường đường rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Còn trẻ ngu ngốc, nói câu mạo phạm ngôn ngữ, Đạo tổ thứ lỗi."

	"Cũng không phải là trong nội tâm lời nói?"

	Núi Lạc Phách sơn chủ lấy chân thành đối người, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, "Là trong nội tâm lời nói."

	"Vậy không sao, đêm hỏi lương tri, ngày phơi nắng tâm nói. Đi một mình đường, cũng không thể bị chính mình bóng dáng hù đến."

	Cùng nhau đi tại trên đường, Đạo tổ thuận miệng hỏi: "Gần nhất tại nghiên cứu cái gì học vấn?"

	Đối với Đạo tổ mà nói, giống như cái gì cũng có thể biết rõ, muốn biết đã biết rõ, như vậy không muốn biết cũng không cần biết rõ, đại khái cũng coi như một loại tự do.

	Trần Bình An đáp: "Nhìn chút ít đạo môn pháp điệp cùng phù đồ phù lục văn, trước khi đến, đáng lẽ ý định muốn đi chuyến Khâm thiên giám, mượn vài cuốn sách."

	Lễ thánh ở kinh thành nhắc nhở qua một chuyện, chứng đạo cơ hội chỗ, ngay tại văn tự.

	"Cái này bắt đầu vì du lịch Thanh Minh thiên hạ làm quyết định?"

	"Nhân vô viễn lự."

	Trần Bình An lo lắng một cái không cẩn thận, tại Thanh Minh thiên hạ bên kia vừa thò đầu ra, đã bị Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo một cái tát chụp chết.

	Chẳng qua là khi lấy Đạo tổ trước mặt, luôn khó mà nói cái kia đệ tử đích truyền chính là không phải.

	"Đọc sách có thể có tâm đắc?"

	"《 Đan Thư Chân Tích 》 trên đã từng nói qua, phù lục văn là do đạo khí diễn diễn mà thành văn tự, vì vậy ý định nhiều lựa chút quỳ hoa văn rồng, thao thiết xăm cùng mây triện xăm đi xem."

	Đạo tổ ừ một tiếng, "Đọc chi khiến người thần xem bay qua."

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu, không phải là xem? Mà lại là đọc? Bùa chú đồ án như thế nào cái đọc?

	Đạo tổ quay đầu cười nói: "Vừa rồi tại tiệm bán thuốc bên trong, ngươi biết mình là cái kia một, bây giờ có thể không lo sợ, còn có thể giải thích vì ngươi bản thân đạo tâm củng cố, hơn nữa Lục Trầm đạo pháp tặng, chỉ là vì sao nửa điểm nghĩ mà sợ đều không có, ngươi sẽ không lo lắng là thuần túy thần tính gây ra. Còn ngươi nữa đừng quên, hôm nay võ học đường, vốn là thần đạo cũ đồ."

	Trần Bình An ánh mắt sáng ngời, nhìn xem trên đường phương xa, một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ tâm chỗ nghĩ, trực tiếp đại đạo hiển hóa, trên đường vậy mà xuống nổi lên một cơn mưa nhỏ, hành tẩu trong đó, "Vậy chân đi trên đất bằng, đi đến thử nhìn một chút."

	Đạo tổ cười cười.

	Cùng Trần Thanh Đô cái kia chết ngang bướng chết ngang bướng gia hỏa còn rất giống như, khó trách bối phận cách xa rồi lại hợp ý.

	Rất kiếm tu a.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại liếc tiệm bán thuốc.

	Sau đó hai người cùng đi hướng hẻm Nê Bình, Đạo tổ đem một ít Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không ghi chép lão hoàng lịch êm tai nói tới.

	"Có người đã từng vì tìm kiếm mình tướng mạo sẵn có, dọc theo cái kia thời gian sông dài ngược dòng mà lên, tìm nguồn gốc, kết quả không có kết quả."

	"Có người siêng năng, thử tìm kiếm trong trời đất hoàn toàn giống nhau hai đóa hoa. Cả buổi. Một tòa thiên hạ thời gian sông dài trọn vẹn đình trệ cả buổi. Một thân đạo pháp, rốt cuộc chống đỡ không nổi, như vậy tan nát trong trời đất. Người này cuối cùng mỉm cười nói, đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được."

	"Lại có người chống kiếm đi xa, khai thiên tích địa, truy tìm một đáp án, người giỏi còn có người giỏi hơn vì sao người, thiên ngoại hữu thiên ra sao trời. Ngươi đoán một chút xem, như thế nào cái khai thiên tích địa?"

	Trần Bình An lập tức nhớ tới sư huynh Thôi Sàm tại Kiếm Khí trường thành lần kia gặp gỡ, một cái tát vỗ vào trên cánh tay, liền đáp: "Lấy điên đảo hạt cải Tu Di chi thuật, hướng thân người tiểu thiên địa đi, bên trong cầu từ chứng nhận?"

	Đạo tổ nhưng không có cho ra đáp án, đã nói sang chuyện khác, "Dạy ngoài bổ sung lý lịch, không đứng văn tự. Ngôn ngữ lúc đó chẳng phải văn tự, cho nên có người như vậy tán đạo, ý đồ đánh vỡ văn tự rào, thiết lập nghìn năm trong khi, hỗn độn một mảnh, thần thức chi hải, xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm tối tăm."

	"Có người càng muốn tìm tòi nghiên cứu một chuyện, viễn cổ thần linh trước, lại có cái gì tồn tại, sáng tạo ra thần linh."

	"Vì vậy liền lại có người sinh ra nghi hoặc, cái kia thời gian sông dài, rút cuộc là một cái đến vô tung đi vô tích thẳng tắp, còn là một cái tuần hoàn không thôi tròn tin tưởng, hoặc là từ vô số không thể thiết cắt điểm tạo thành? Có phải hay không là viễn cổ thần linh đã từng sáng tạo ra có linh chúng sinh, cuối cùng lại giao cho Nhân tộc tại tương lai sáng tạo ra thần linh?"

	Trần Bình An giữ im lặng, chỉ là khó tránh khỏi tò mò, vị này Đạo tổ, đã từng có thành công hay không đi qua biên giới chỗ, lại nhìn thấy gì, cái gọi là đạo, rút cuộc là vật gì?

	Đạo tổ cười nói: "Ngươi thiếu chút nữa đã bị Lục Trầm thay mặt sư phụ thu đệ tử, trở thành của ta quan môn đệ tử. Lục Trầm hiển nhiên so với ngươi suy nghĩ xa hơn, đi Bạch Ngọc Kinh, trong lồng tước, phía sau cánh cửa đóng kín, thì càng danh xứng với thực."

	Trần Bình An ngẩn người.

	"Chẳng qua Bạch Ngọc Kinh bên kia, còn giống như là ta nói càng giữ lời. Cho dù là đang tại Chí thánh tiên sư trước mặt, ta vẫn còn muốn nói một câu, ngươi muốn là trở thành của ta quan môn đệ tử, ở đâu cần như thế lao tâm lao lực, chỉ để ý tại Bạch Ngọc Kinh tâm trai ngồi một mình, tu hành đại đạo, làm cái kia bốn chưởng dạy, ít nhất vạn năm không lo... Nghe một chút, các ngươi vị này Chí thánh tiên sư thật sự là nửa điểm không khiến người ngoài ý, lại nhảy ra cái Tam Tự kinh."

	Trần Bình An đối với cái kia lọt vào tai ba chữ, giả vờ không nghe thấy.

	Chưa từng nghĩ học cứu thiên nhân Chí thánh tiên sư, còn là một vị tính tình người trong...

	Đạo tổ giống như đang cùng Chí thánh tiên sư đối thoại, cười nói: "Thầy đồ cuốn tay áo cho ai xem, nếu như ta không có nhớ lầm, trước kia cái thanh kia bội kiếm, thế nhưng là đều bị một vị đắc ý học sinh mang đến Man Hoang thiên hạ."

	Trần Bình An tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Sớm nhất văn miếu bảy mươi hai hiền, trong đó có hai vị, khiến Trần Bình An tò mò nhất, bởi vì bồi tự thánh hiền học vấn cao, làm Chí thánh tiên sư đệ tử đích truyền, cũng không ly kỳ, nhưng mà một cái là nổi danh có thể kiếm tiền, một cái khác, tức thì không phải bình thường có thể đánh. Chỉ là hai vị này ở phía sau đến văn miếu trong lịch sử, giống như đều sớm lui cư trú phía sau màn rồi, không biết tung tích, lại không thấy tại Hạo Nhiên thiên hạ khai sáng văn mạch, cũng không đi theo Lễ thánh đi hướng thiên ngoại, chỉ là dù là hết sức tò mò, Trần Bình An trước đây sinh bên kia, còn không có hỏi kịp nội tình.

	Đạo tổ cười cùng Trần Bình An giải thích nói: "Quần ác nổi lên bốn phía, tất có áp thắng. Văn miếu vẫn còn có chút chuẩn bị ở sau đấy."

	Đạo tổ đột nhiên hỏi: "Có muốn hay không gặp một lần?"

	Trần Bình An đang muốn từ chối nhã nhặn việc này, chỉ là trong một chớp mắt, tựa như đã gặp một bức xa cuối chân trời tranh sơn thủy.

	Man Hoang thiên hạ, một chỗ linh khí mỏng manh gần như không xa xôi chỗ, có tiếp giáp nhà tranh hai tòa, có một thân hình cao lớn khôi ngô hán tử, râu rậm, vạt phải. Hán tử một thân nồng đậm sơn dã khí tức, đang tại cầm đao bổ củi đốn củi.

	Còn có một vị cao gầy thanh niên nam tử, đầy người phong độ của người trí thức, chắp tay sau lưng, đang xem lấy nhà tranh trên cái kia bị đặt tên là ly nô mèo, nó mới vừa từ trên một thân cây nhảy xuống, ngậm con ve mà đi. Chỉ có điều cái này con mèo là bạn cũ trước kia lưu lại đấy, hắn chỉ là giúp đỡ chăm sóc mà thôi.

	Đốn củi hán tử hỏi: "Nói như thế nào?"

	Thanh niên gật đầu nói: "Thơ cũ bản thảo đã sửa sang lại được không sai biệt lắm, ngoài ra chuẩn bị ba nghìn đầu phá trận quân cờ. Có thể ra cửa."

	Hán tử cười nói: "Ba nghìn đầu, nhiều như vậy? Cái kia tiêu chuẩn khẳng định cao thấp không đều rồi, may mà là ở man di nơi, không có mấy cái biết hàng đấy, bằng không thì ngươi cũng không có mặt tự báo tên tuổi đi, mất mặt ném đến Man Hoang thiên hạ, ngươi tính độc nhất phần."

	Thanh niên cười nói: "Độc nhất phần? Có A Lương kế cuối, ta sợ cái gì."

	Khôi ngô hán tử nhịn không được cười lên, buông đao bổ củi, phủi tay, đi nhà tranh phía sau một chỗ mộ chôn quần áo và di vật, tìm ra không trọn vẹn thiết kiếm một thanh, cao quan đỉnh đầu, chặt dây một đoạn, nho sam một kiện.

	Hán tử thò tay phủi đi mũ xưa bụi đất, đội ở trên đầu, không quên một lần nữa ung dung hi sinh.

	Mặc nho sam, lưng đeo trường kiếm, hán tử như cũ râu rậm, khí thế rồi lại tưởng như hai người.

	Hạo Nhiên thiên hạ từng có Cổ Ngữ mạnh miệng một câu, quân tử chết, quan không khỏi.

	Thanh niên đi vào nhà tranh ở trong, từ trên vách tường tháo xuống một thanh trường kiếm, trên bàn có một chiếc ngọn đèn. Hạo Nhiên thiên hạ từng có người trong lúc say thắp đèn xem kiếm.

	Làm vị này trẻ tuổi thư sinh cầm trong tay trường kiếm, coi như thiên hạ mũi nhọn, ba thước tụ lại.

	Trấn nhỏ bên này, hai bên đi ngang qua cái kia chỗ lão cây hòe di chỉ, Đạo tổ chậm rãi nói: "Đoán xem xem, cái kia kiếm gỗ hòe hộp, lão đại kiếm tiên có hay không đã còn cho ngươi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đoán không đến."

	Đạo tổ cười trừ, "Về sau có cơ hội biết rõ đấy."

	Trần Bình An hỏi: "Lão quan chủ có phải hay không đang ở phụ cận?"

	Đạo tổ gật đầu nói: "Đang tại nhà của ngươi cửa sơn môn uống trà cắn hạt dưa, đi núi Lạc Phách trước, tại trấn nhỏ bên này, bị Cảnh Thanh đạo hữu vỗ sừng trâu, còn nói nhà của ngươi đỉnh núi cỏ xanh tươi tốt, buông ra ăn quản đủ."

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, thật là một cái đại gia.

	Đi đến hẻm nhỏ lỗ hổng bên kia, Đạo tổ dừng bước lại, nhìn trước mắt này hẻm nhỏ, mỉm cười nói: "Ta cái kia đứng đầu học trò, một người duy nhất tự mình thu đệ tử, từng có thứ nhất ngụ ngôn, nói là cái kia buồn lo vô cớ, Lục Trầm lại nói buồn lo vô cớ, mới là đại trí tuệ, vì vậy Lục Trầm một mực sợ hãi cái nào đó cách nói, cái gọi là muôn đời ung dung, là bị mộng thấy người đang trong mộng tỉnh, sau đó ở đằng kia một khắc sẽ thiên địa quy nhất. Bạch Ngọc Kinh còn có vị người tu đạo, ý nghĩ rất có ý tứ, sợ sư tổ của hắn, giống như là một cái ông ông tác hưởng con muỗi, mặc dù thoát ly Thiên đạo trói buộc, sau đó bị phát hiện rồi, cũng chỉ là bị một cái tát sự tình. Bạch Ngọc Kinh lại có một người, hoàn toàn trái lại, cảm thấy vô số tòa 'Thiên địa' từng vị cái gọi là siêu thoát đại đạo người, liền chỉ là chúng ta trên cánh tay nhiều ra một viên điểm đỏ, trong nháy mắt liền phá, điểm này, sư huynh của ngươi Thôi Sàm sớm liền nghĩ đến. Đại khái trên, còn là Lục Trầm ý nghĩ kia, tương đối không nhất rõ ràng, về sau ngươi nếu như đến rồi Bạch Ngọc Kinh làm khách, có thể tìm hắn tinh tế trò chuyện."

	Đạo tổ nói ra: "Liền đi đến nơi đây tốt rồi."

	Trần Bình An chắp tay thi lễ.

	Đạo tổ cười trả một cái đạo môn chắp tay.

	Sau một khắc, Trần Bình An liền trở về Đại Ly kinh thành, suy nghĩ một chút, hay là đi hướng Khâm thiên giám.

	Đại Ly Khâm thiên giám một chỗ trong phòng, có người dâng hương, tiên vụ thướt tha.

	Một vị chỉ là ở nhờ Khâm thiên giám người ngoài, trẻ tuổi tướng mạo, họ Viên, những năm này tại quá lịch sử cục giúp không ít bận bịu, bởi vì tinh thông kinh vĩ, dạng trăng, tinh nghiên xuyết thuật cùng bí mật dẫn đầu, vì Khâm thiên giám hoàn thiện mơ hồ khí kém cùng triền suy pháp.

	Đúng là người này, trước người bầy đặt một cái nhỏ lư hương, cầm trong tay hương đũa, tại đốt già nam hương.

	Chỉ là Khâm thiên giám giám sát đang cùng giám sát phó, lúc này đang đối mặt nhìn nhau, vừa rồi hai vị lão tu sĩ còn rất nhàn hạ thoải mái, trêu chọc vài câu cùng loại viên chức thường thiếu đọc sách khoản nợ, dâng hương rảnh rỗi xem Tô tử từ ngôn ngữ.

	Trước Trần Bình An ở kinh thành cái kia chỗ khách sạn ra tay, sau đó Ninh Diêu xuất kiếm, động tĩnh đều rất lớn, nhưng mà cũng không bằng vừa rồi một khắc này dị tượng tới kinh thế hãi tục.

	Giám sát phó nhỏ giọng hỏi: "Giám sát chính đại người, vị này Ẩn quan, chẳng lẽ là một vị thâm tàng bất lộ Phi Thăng cảnh kiếm tu?"

	Giám sát chính mở ra lòng bàn tay, nhìn xem cái kia miếng văng tung tóe cổ lão Quy xác, bùi ngùi thở dài nói: "Ngươi cái này suy đoán, tựa hồ còn là thấp."

	Giám sát phó bỗng nhiên lấy chưởng đập đầu gối, "Đánh chết không tin! Tuyệt không hợp lý!"

	Dù là Trần Bình An là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, giám sát Phó Đô không tin.

	Bốn mươi tuổi ra mặt Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cũng đã đầy đủ làm cho người ta sợ hãi mắt, đến nỗi cái kia Ninh Diêu... Nói nàng làm cái gì.

	Giám sát chính thở dài, "Mặc kệ chân tướng đến cùng như thế nào, tình huống chính là bây giờ như vậy cái tình huống, giao long chiếm giữ tại nhỏ ao, tùy tiện một cái rung đùi đắc ý, đối với Đại Ly kinh thành mà nói, chính là ngăn đón không thể ngăn đón sóng to gió lớn. Áp chi lấy lực lượng, là si nhân nằm mơ. Hiểu chi lấy lý? Ha ha, Văn thánh nhất mạch đích truyền..."

	Giám sát phó thăm dò tính nói ra: "Cái kia cũng chỉ còn lại có động chi lấy tình rồi hả?"

	Giám sát chính tâm thần chấn động không thôi, Trần Bình An thật đúng là đến rồi!

	Chẳng qua lão tu sĩ như cũ thần sắc tự nhiên, ra vẻ giật mình gật đầu nói: "Ta phải lập tức đi cùng bệ hạ báo cáo việc này, làm phiền giám sát phó đại nhân thay tiếp khách rồi. Mới nhớ lại, giám sát phó đại nhân trước kia vì Sơn Nhai thư viện, nói là qua không ít lương tâm ngôn ngữ đấy, hiểu chi lấy tình, nhất phù hợp. Những thứ khác không nói, Trần Bình An còn là một nhớ tình bạn cũ người, giám sát phó đại nhân ngươi đi cùng hắn hiểu chi lấy tình, đúng bệnh hốt thuốc."

	Giám sát đúng là có cực khổ nói, tại Trường Xuân cung bên kia, thật là bị cái kia Đại Ly thái hậu hại được không nhẹ, lúc trước Trần Bình An xem lễ Chính Dương sơn trước, ở đằng kia Quá Vân lâu khách sạn nằm ở trên ghế mây nghỉ ngơi, Đại Ly thái hậu cứ phải xuất ra cái kia mảnh bổn mạng gốm sứ, mệnh hắn thi triển chưởng quản núi sông thần thông, xa xa xem Trần Bình An, kết quả tốt rồi, nếu là dùng cái kia giang hồ cách nói, hai bên coi như là kết xuống cừu oán rồi.

	Cuối cùng giám sát chính giám sát phó, hai vị lão nhân đều nhìn về phía cái kia thủy chung trầm mặc thanh niên tu sĩ, "Viên tiên sinh?"

	Thanh niên tu sĩ cười nói: "Đến đều đã đến, nếu như đuổi không đi, liền yên lặng theo dõi kỳ biến, dù sao xấu nhất kết quả, nhưng mà bị người hủy đi Khâm thiên giám, dù sao Đại Ly hôm nay có tiền."

	Một tòa Khâm thiên giám, đối với bây giờ Trần Bình An mà nói, như vào chỗ không người.

	Liếc mắt tấm biển, xem tượng đài thiên văn báo giờ.

	Trời rủ xuống tượng thấy lành dữ, cho nên trời cao rủ xuống tượng, thánh nhân chọn chi. Khâm thiên giám luyện khí sĩ, quan sát thiên tượng, suy tính thời tiết, xác lập chính sóc, biên soạn và hiệu đính lịch pháp, cần đem những cái kia hưng suy dấu hiệu nói với đế vương.

	Thiên địa sớm đã đem "Tượng" đã còn tại đó rồi, tựa như một quyển mở ra sách vở, thế gian mọi người có thể tùy tiện đọc qua, lại lấy tu đạo chi sĩ đọc qua càng thêm cần cù, hết thảy thu hoạch, có lẽ chính là từng người đạo hạnh cùng cảnh giới.

	Trời "Tượng", chữ nhân thiên bàng "Giống như", tu đạo chứng đạo đắc đạo, đại khái chính là một cái người tu hành mục đích, cuối cùng như là cùng thiên địa cùng bất diệt.

	Trần Bình An tùy ý một bước liền bước vào một tòa che kín nặng hơn sơn thủy cấm chế tàng thư lâu, trong lòng thở dài một tiếng, không hổ là "Ai cũng đánh không lại, ai cũng đánh không lại" Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, đạo lý lại đơn giản chẳng qua, Lục Trầm tựa như một thân một mình, một mình đưa thân vào một tòa đại đạo không sứt mẻ lộ đích nguyên vẹn thiên địa, ngoài ra hết thảy thế nhân chung sống thiên hạ khác, hai không ngại, nước giếng không phạm nước sông. Cũng không biết mười bốn cảnh kiếm tu, dốc sức một kiếm, có thể hay không chém ra phần này đại đạo rào.

	Bảo sao hay vậy lầu bên kia, hầu như không có gì tu hành bí tịch, phần lớn là tam giáo chư tử bách gia truyền thế có tên, vì vậy Trần Bình An mới có thể muốn đến bên này đọc sách.

	Bởi vì cảnh giới còn tại đó, lật sách cực nhanh, thần thức khẽ nhúc nhích, thoáng qua giữa liền xem hết một quyển sách, một ít chứng kiến làm cho mình ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích sách cổ, Trần Bình An đều từ trên giá sách gỡ xuống, sau đó yên lặng ghi nhớ những cái kia mấu chốt câu nói.

	Liền núi giống như núi ra nội khí, liền thiên địa. Có phải hay không cùng Tam Sơn phù có quan hệ?

	Long Hóa tại con rắn lặn trong oa. Man Hoang thiên hạ có thể hay không có này hung vật bằng này bí thuật ẩn nấp?

	Hết thảy thiên ma, quét rác dâng hương? Là cùng viễn cổ tế tự có quan hệ?

	Cuối cùng Trần Bình An cầm vài cuốn sách, xuyên tường mà qua, đem sách vở kẹp ở dưới nách, một bộ áo xanh dựa vào lan can mà đứng.

	Sân rộng bên kia, tụ họp 1 đám Khâm thiên giám tu sĩ, phần lớn tuổi không lớn lắm, có rò khắc đồng sơ tóc để chỏm búi tóc, lấy áo xanh, kiểu dáng phong cách cổ xưa. Ngoài ra còn có một chút ăn mặc bất đồng núi cao khinh chúc lịch sử, ty thần sư, thiếu niên thiếu nữ đều có.

	1 đám người đang trên bậc thang, hoặc đứng hoặc ngồi, đứng có đứng tin tưởng, ngồi có tướng ngồi, chỉ là ai cũng không lười nhác, Khâm thiên giám đến cùng còn là quy củ nặng.

	Bọn hắn nghị luận nhiều nhất đấy, đương nhiên vẫn là Ngư Hồng cùng Chu Hải Kính trận kia lôi đài luận võ.

	Lại có là một ít ra ngoài rèn luyện sơn thủy kiến văn, Khâm thiên giám luyện khí sĩ, ra chuyến cửa không dễ dàng, vì vậy mỗi lần du lịch, sơn thủy lộ trình cũng sẽ không ngắn, thường xuyên vừa đi chính là non nửa cái Bảo Bình châu, hơn nữa hành tung che giấu. Mỗi lần xuất hành đi xa, đều có hai nhóm người âm thầm hộ đạo, Đại Ly Hình bộ cung phụng cùng các nơi tùy quân tu sĩ, chịu không được nửa điểm chỗ sơ suất. Đại Ly Khâm thiên giám Vọng khí thuật, quý hiếm trình độ, nửa điểm không thể so với kiếm tu kém.

	Trần Bình An đang do dự rút cuộc là phản hồi trấn nhỏ, đi một chuyến Dương gia cửa hàng nhìn phong thư, còn là hồi khách sạn tìm Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, hoặc là đi độ thuyền bên kia gặp một lần hai vị sư điệt? Hoặc là trực tiếp đi một chuyến hoàng cung?

	Nhìn xem những cái kia trên đại thể còn là vô ưu vô lự thiếu niên thiếu nữ, Trần Bình An không thể không cảm thán một câu, xanh miết năm tháng, đáng yêu nhất thời gian.

	Khâm thiên giám chia làm trời Văn Khoa, địa lý khoa, rò khắc khoa, lịch pháp khoa, ngũ hành khoa, tế tự khoa.

	Quá lịch sử cục, thuật toán cục, kiến tạo cục, trước đó không lâu mới thiết lập phân giới cục, núi khinh cục cùng tiếng địa phương cục. Ngoài ra còn có một chút chung cổ viện, ấn lịch làm cho nước trong nha môn.

	Trong đó lịch pháp khắc, lại biệt xưng lân đài. Mới thiết lập phân giới cục, chịu trách nhiệm vì hoàng gia chưởng quản các triều đại đổi thay vảy màu vàng đồ sách.

	Mà cái kia tiếng địa phương cục, là do Lễ bộ tập hợp một châu tiếng địa phương, thị lang Triệu Diêu cụ thể trụ trì việc này, cuối cùng được lưu giữ trong Khâm thiên giám.

	Đây là một khoản liên quan đến thần tiên tiền cực lớn chi tiêu, hộ bộ không thiếu chửi mẹ, bởi vì Triệu Diêu từng tại hộ bộ làm qua mấy ngày kém, vì vậy đem vị này đột nhiên chức vị cao Lễ bộ Thị lang, nói thành là một cái tể bán gia ruộng phá gia chi tử. Bộ binh đám kia đại lão thô không thể trêu vào, ngươi Triệu Diêu một cái Lễ bộ quan viên, nói chuyện da cãi nhau không quan trọng, đánh nhau có thể đã có nhục nhã nhặn rồi.

	Khâm thiên giám bên trong, trong lúc vô hình cũng là có cao thấp phân chia đấy, nhìn bầu trời đấy, xem thường tin tưởng mà đấy, tin tưởng mà xem thường chỉ biết hoàn thành từng bước, tuân theo cũ lễ tế tự đấy, tế tự lại xem thường trông coi rò khắc đấy, sau đó trong đó nhất địa vị cao cả lịch pháp khoa, xuất thân lân đài, khảo thi định lịch pháp linh đài lang, thân phận nhất thanh quý, ai cũng xem thường.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía.

	Cái kia một, trong lồng tước.

	Trần Bình An lặng lẽ nâng lên tay phải, sờ lên tay trái cổ tay.

	Đi xa khôi phục đi xa, năm tháng như thoi đưa, xuân đi mùa thu đến, suy nghĩ khôi phục suy nghĩ, thời gian qua nhanh, cưỡi ngựa xem hoa.

	Chính thức để cho nhất Trần Bình An do dự đấy, còn là một cái khác chính mình dắt tay nhau đi xa một chuyện.

	Rút cuộc là đi cái kia chỗ chiến trường, còn là... Con mẹ nó thẳng đến Thác Nguyệt sơn? !

	Trần Bình An quay đầu, bởi vì không có cố ý che giấu tung tích, vì vậy cho đã tìm tới cửa.

	Là ngựa giám sát phó, cùng một thứ tên là viên thiên phong Khâm thiên giám người ngoài.

	Viên thiên phong khoảng cách gần nhìn thấy vị này trẻ tuổi Ẩn quan, trong lòng cảm khái không thôi, công đức viên mãn, thiên nhân hợp nhất!

	Thật sự là một vị trong truyền thuyết mười bốn cảnh đại tu sĩ rồi hả?

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Núi Lạc Phách Trần Bình An, gặp qua ngựa giám sát thừa, Viên tiên sinh."

	Hô giám sát phó, không thỏa đáng.

	Chẳng qua Trần Bình An càng nhiều tâm tư, còn là đặt ở cái kia "Sảng khoái tinh thần" thanh niên tu sĩ trên người.

	Về kinh thành Khâm thiên giám, Thôi Đông Sơn chuyên môn đề cập tới vị này tại Đại Ly triều đình và dân gian bừa bãi vô danh Viên tiên sinh, cho một cái đánh giá rất cao: Sảng khoái tinh thần, chí thú bồng bềnh, đầy ngồi vui vẻ, đặc sắc kinh người.

	Dùng Bùi Tiễn khi còn bé mà nói nói, chính là khiến Ngỗng trắng lớn khen người tốt, cái kia chính là Noãn Thụ tỷ tỷ ngủ nướng, mặt trời mọc ở hướng tây, trong mồm chó phun ra ngà voi.

	Ngựa giám sát phó đáp lễ nói: "Gặp qua Trần tiên sinh."

	Ước chừng là ám chỉ ngươi Trần Bình An hôm nay không phải là Ẩn quan, trở về quê hương, chính là Văn thánh nhất mạch người đọc sách rồi.

	Viên thiên phong ngược lại là đối với Trần Bình An gọi là Trần sơn chủ.

	Ngựa giám sát phó mắt nhìn Trần Bình An dưới nách vài cuốn sách tịch, chỉ là không nói gì.

	Khá lắm không mời mà tới, không báo mà lấy, đi không từ giã.

	May mà cái kia vài cuốn sách, cũng không tính quá mức quý trọng, còn nữa Khâm thiên giám bên trong trân tàng một đám bản đơn lẻ bản tốt nhất, có hai cái từ văn vận ngưng tụ mà thành thư hương tinh mị, chuyên môn chịu trách nhiệm giúp đỡ truyền thừa.

	Huống chi Khâm thiên giám chính thức bí mật không gặp người sách cấm, cũng không ở lầu đọc sách trong để đó. Cho dù là hắn cái này giám sát phó, muốn tìm đọc, đều được còn lại hai vị gật đầu đáp ứng mới được, lật ra cái nào quyển sách, đều ghi chép trong danh sách.

	Lấy Trần Bình An hôm nay phần này coi như "Từ trên trời giáng xuống" cảnh giới cùng đạo pháp, kỳ thật không khó tìm được trận pháp dấu vết, thậm chí cầm sách, đi tới đi lui một chuyến, đồng dạng đã định trước không người biết được.

	Viên thiên phong cười hỏi: "Trần sơn chủ, tin mệnh sao?"

	Trần Bình An không chút do dự gật đầu cười nói: "Đương nhiên tin."

	Viên thiên phong bỗng nhiên nhà văn cầm phất trần khoanh tròn tin tưởng, lại lấy phất trần làm chính giữa bổ ra hình dáng, "Như vậy?"

	Trần Bình An lắc đầu, nâng lên một tay, hai ngón khép lại, đồng dạng là vẽ một tròn, rồi lại không có hoàn toàn nối tiếp, sau đó tựa như thoáng chếch đi quỹ tích, chỉ là cái kia tuyến, cũng không như vậy kéo dài đi ra ngoài.

	Viên thiên phong gật gật đầu.

	Một bên giám sát phó đại nhân vuốt râu mà cười. Đến nỗi ta đến cùng hiểu hay không, hai vị cứ việc đoán đi.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Viên tiên sinh là ở dốc lòng nghiên cứu như thế nào đối phó thiên ngoại ma?"

	Viên thiên phong không có phủ nhận việc này, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Đo bằng đấu biển rộng, khó như lên trời."

	Viên thiên phong giống như có chút hậu tri hậu giác, cho tới giờ khắc này mới hỏi: "Trần sơn chủ nghe nói qua ta?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sư huynh rất coi trọng Viên tiên sinh."

	Viên thiên phong nhưng không có quá để ý, chỉ là hỏi: "Trần sơn chủ tinh thông thuật toán một đạo?"

	Trần Bình An cười nói: "Càng xem càng đau đầu, nhưng mà lấy ra đuổi thời gian cũng không tệ lắm."

	Viên thiên phong tiếc nuối nói: "Kỳ thật thuật toán một đường, nên nhét vào Đại Ly khoa cử đấy, tỉ lệ vẫn không thể nhỏ hơn. Nghe nói Thôi quốc sư đã từng có ý này, đáng tiếc cuối cùng không thể phổ biến ra."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Viên thiên phong nghi ngờ nói: "Trần sơn chủ là có dị nghị? Còn là nhận thức cái nhìn của ta?"

	Trần Bình An vội vàng khoát tay cười nói: "Tuy nói ta quyết định không được khoa cử, nhưng ta là khẳng định không dám điểm cái này đầu đấy."

	Rút ra một quyển sách, nhẹ gõ đầu, Trần Bình An nói ra: "Nếu quả thật muốn nhét vào khoa cử, khẳng định sẽ không dừng lại một mình ta nhức đầu, thậm chí có thể tưởng tượng, toàn bộ thiên hạ người đọc sách, hướng về phía những thứ này thuật toán sách vở, một bên vò đầu, một bên giơ chân mắng chửi người."

	Viên thiên phong cười ha hả.

	Vị này Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, nói chuyện còn là rất khôi hài đấy.

	Ngựa giám sát phó thổn thức không thôi, người ngoài tốt, có thể ở chỗ này chuyện trò vui vẻ.

	Trần Bình An cáo từ rời đi, thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Viên thiên phong cười nói: "Không hỏi xem xem khi nào trả sách?"

	Ngựa giám sát phó cười không nói chuyện, còn cái gì còn.

	Trần Bình An hiện thân tại hẻm nhỏ bên kia, phát hiện Lưu Ca không ở, hãy cùng Triệu Đoan Minh hàn huyên vài câu, mới biết được Lưu lão tiên sư trước lại ngăn cản một vị thầy đồ.

	Trấn nhỏ Long Diêu bên kia, trung niên tăng nhân mặc niệm một câu này tâm giống như chém gió xuân.

	Man Hoang thiên hạ, dắt tay nhau đi xa mấy vị kiếm tu, đầu đội đỉnh đầu mũ hoa sen cái vị kia trung tâm người, nói ra: "Đi Thác Nguyệt sơn!"
Kết chương.