Chương 482 : Luyện Kim.
Gió đêm thổi.

	Thời gian từng điểm một đi qua.

	Mà tuần hoàn như trước kéo dài.

	Đã nếm thử các loại biện pháp, lại đều không thể đánh vỡ loại này tuần hoàn Anastasia miện hạ thở dài một tiếng: "Nhìn tới. . . Không phải Hàng lâm giả, bằng không trần thế bài xích, từ lâu khiến hắn một lần nữa phi thăng!"

	"Vì lẽ đó, đáp án chỉ có một cái, vị kia 'Hiện thế Trường sinh giả' bá tước các hạ?"

	Đại mục thủ Buzger Hashi tựa hồ trong lòng sớm đã có đáp án, lúc này bất quá là ở làm cuối cùng xác nhận.

	Được đến khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, vị này Tử Thần giáo hội đại mục thủ, làm ra một cái khiến 'Ác linh' cùng Bosadek cực kỳ giật mình cử động. . . Hắn khẽ khom người, hướng về phía thâm thúy bóng tối thi lễ một cái: "Lục sâm bá tước các hạ. . . Chuyện đêm nay thực sự xin lỗi!"

	'Đại mục thủ dĩ nhiên đang nói xin lỗi?' 'Ác linh' dại ra tại chỗ.

	Bosadek kinh ngạc còn có một chuyện khác: "Lục sâm bá tước các hạ? Vương quốc Lục sâm bá tước từ lâu bị đứt đoạn truyền thừa, như vậy. . . Là trong lịch sử cái kia một cái?"

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy tất cả lại hợp tình hợp lý lên.

	Ở một cái trần thế vô địch 'Hiện thế Trường sinh giả', đồng thời cũng là thần bí học đặt móng người Aaron Sothoth trước mặt.

	Dù cho chính thần giáo hội tông toà, cũng nhất định phải hạ thấp cao quý đầu!

	'Như thế thoạt nhìn. . . Hai nữ nhân kia cũng là đối phương thuộc hạ? Chẳng trách Trí tuệ chi thần giáo hội thái độ có chút ám muội. . . Không dám tùy tiện cùng vị này bá tước lên xung đột. .'

	Bosadek cảm giác hết thảy đều có giải thích.

	Mà ngay khi Tử Thần giáo hội đại mục thủ biểu đạt áy náy sau khi, con đường này rốt cục có thay đổi.

	Phía trước như trước một mảnh mê vụ, mà phía sau lại xuất hiện cái khác đường đi!

	'Rất hiển nhiên, đây là vị kia bá tước biểu thị, đi tới một con đường chết, lùi về sau thì có đường sống?'

	Bosadek một thoáng liền xem hiểu vị kia truyền kỳ bá tước nghĩ muốn biểu đạt ý tứ.

	"Cảm tạ ngài nhân từ!"

	Buzger Hashi lại lần nữa hành lễ, mang theo 'Ác linh' từ đường phố phía sau rời đi.

	Mà Bosadek nhưng là cái trán bỗng nhiên chảy ra mồ hôi lạnh.

	Hắn là sâu sắc biết được chính mình miện hạ là cái gì tính cách, loại khuất nhục này, nàng e sợ cũng không mong muốn chịu đựng!

	Quả nhiên, hắn nhìn thấy chính mình giáo hội tông toà nữ sĩ sắc mặt như hàn băng, trên tay từng tấc từng tấc hiện ra giống như thủy tinh chế tạo trường mâu.

	Răng rắc!

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, bất ngờ phát sinh.

	Hàn băng rèn đúc trường mâu giống như xuất hiện nho nhỏ sai lầm, trực tiếp từ ở giữa tách ra, biến thành hai đoạn, hạ xuống rơi xuống mặt đất.

	'Nữ sĩ sai lầm rồi? Cái này sao có thể? Nàng nhưng là được gọi là 'Ngày đông giá rét lãnh khốc nhất hàn băng' nữ nhân a!' Bosadek trợn mắt lên.

	"Hoàn chỉnh 'Luật' ? Không hổ là 'Trường sinh giả' !"

	Vù vù!

	Chen lẫn hàn băng lốc xoáy thổi bay, Anastasia thân ảnh biến mất ở hàn băng lốc xoáy bên trong, mang theo Bosadek cùng nhau cấp tốc lui về phía sau đi.

	Ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, vị này kiêu ngạo nữ sĩ chỉ có thể lựa chọn tránh lui.

	. . .

	"Đi rồi a."

	Xa hoa bên trong phòng.

	Aaron nhấp một miếng rượu đỏ.

	Hắn xác thực có một điểm đem đối phương hai vị miện hạ lưu lại, thu gặt đặc tính, cũng lấy đi trên người bọn họ phi phàm vật phẩm ý nghĩ.

	Bất quá 'Bất dung băng giả' cùng 'Minh chủ' tốt xấu miễn cưỡng xem như là 'Quạ' minh hữu, bây giờ thái độ trung lập.

	Lại ở vào 'Quạ' khuyên bảo lôi kéo giai đoạn, bởi vậy vẫn là cần cho lên mặt Ti Tuế một bộ mặt.

	Đồng thời, được lợi từ 'Tảng sáng chi tử' cống hiến, Aaron lên cấp thứ bảy nguyên chất tích lũy đã đầy đủ, cũng không phải cần lại chung quanh thu gặt linh tính.

	"Đúng là này ba cái bí ẩn tổ chức, học thông minh a. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Phản phái cũng không đều là ngu xuẩn, ngược lại, có lúc liền rất thông minh!

	Tỷ như lần này, Flanders một nhóm hẳn là ngửi được cái gì, vẫn chưa lựa chọn trực tiếp đứng ra, mà là lấy vu hồi báo cáo phương thức đến buồn nôn chính mình.

	"Thời đại này. . . Liền tà giáo tổ chức đầu lĩnh đều biết báo cáo một tay a."

	"Nếu bọn họ đã ý thức được là cạm bẫy, liền tất nhiên sẽ trốn đi. . . Có Ti Tuế che chở, trừ phi bắt đến có thể trực tiếp bói toán then chốt vật phẩm, bằng không phải tìm được bọn họ, rất khó!"

	Bất quá, Aaron chính là một cái thù dai người.

	Đồng thời, cái này cũng là vì trợ giúp Motura lên cấp mưu tính.

	Về tình về lý, hắn đều sẽ không bỏ qua ba tên kia.

	"Đây là đang buộc ta mở đại chiêu a."

	Aaron bóng người dần dần trở nên hư huyễn mà vặn vẹo, giống như một vệt u lãnh cái bóng.

	Đây là thuần 'Ảnh' con đường thứ sáu nguyên chất —— 'Linh giới u ảnh' !

	'Mộng giới lữ giả' là có thể tự do ra vào mộng cảnh, mà 'Linh giới u ảnh' nhưng là có thể lẻn vào tập thể tiềm thức hải dương, cũng gây ảnh hưởng!

	Cái này một mạt u ảnh từ phòng lớn bên trong biến mất, trong nháy mắt đi tới một mảnh sâu thẳm mà hư huyễn biển rộng.

	Nó cùng Linh giới có tương tự chỗ, rồi lại không cùng giống nhau.

	Vô tận rộng lớn, sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, đếm không hết đảo biệt lập lít nha lít nhít trôi nổi tại trong biển rộng, trên mặt biển thỉnh thoảng thì có mấy cái mang theo hư huyễn bóng người cùng tưởng tượng bong bóng nổi lên đầu. . .

	Đây là Pulmaus tập thể tiềm thức hải dương!

	Aaron khóe miệng thoáng mang theo một tia ý cười, vận dụng 'Tư duy Luyện kim thuật', lấy đọc diễn cảm người ngữ điệu mở miệng:

	"Đây là một cái cố sự. . ."

	"Giàu có bá tước sinh sống ở đẹp đẽ pháo đài bên trong, hắn anh tuấn mà cơ trí, cường đại mà nhân từ, trên tay hắn, có một cái trân bảo, đó là một cái có thể phun ra vô số vàng bạc bình ngói. . . Lợi dụng những của cải này, hắn để các lĩnh dân trải qua hạnh phúc vui sướng sinh hoạt. . ."

	"Một ngày nào đó, có ba cái tham lam tên trộm, nhìn chằm chằm lãnh chúa của cải. . . Bọn họ một cái trong đó là Mỹ Thực gia, một cái khác là Huyết y nhân, còn có một cái nhưng là tà ác Nữ Vu thủ lĩnh. . ."

	"Bọn họ tiến vào bá tước lãnh địa, Mỹ Thực gia bị mời tiến vào bá tước pháo đài, đối với bá tước nói: 'Ta có thể cho ngươi thưởng thức đến không thể nào tưởng tượng được mỹ vị' . . . Hắn tay nghề siêu quần, bá tước rất nhanh sẽ mê luyến tài nấu nướng của hắn, Mỹ Thực gia nhân cơ hội nói: 'Ta còn có một đạo ngon lành nhất bình ngói canh, cần có thần kỳ lực lượng bình ngói mới có thể nấu nướng. . .', bá tước không muốn vì mỹ vị mà giao ra bình ngói, hắn chiến thắng dục vọng của chính mình, lựa chọn từ chối. . ."

	"Mỹ Thực gia thất bại, Huyết y nhân tiến vào pháo đài, triển lộ ra cường đại võ lực, cũng đối với bá tước nói: 'Ta có thể cho ngươi đồng dạng sức mạnh mạnh mẽ, chỉ cần ngươi hướng về thần linh dâng lên ngươi trân bảo!', bá tước lại trả lời: 'Ta cũng không cần sức mạnh mạnh mẽ, càng sẽ không giao ra bảo vật', hắn chiến thắng nội tâm tham lam, Huyết y nhân cũng thất bại. . ."

	"Cuối cùng, tà ác Nữ Vu thủ lĩnh ở trên lãnh địa tản ôn dịch, khi các lĩnh dân cũng phải bệnh sau khi, nàng tiến vào pháo đài, đối với bá tước nói: 'Làm lựa chọn đi, dùng ngươi trân bảo, đổi lấy chữa trị bệnh tật linh dược' ! Bá tước chỉ có thể đồng ý, đem bình ngói giao cho Nữ Vu thủ lĩnh. . . Nữ Vu thủ lĩnh thành công!"

	"Nữ Vu thủ lĩnh cũng không biết chính là, khi nàng rời đi sau khi, bá tước hơi cười nói: 'So với của cải, lĩnh dân mới là ta trân bảo, kẻ tham lam a, chúng ta một ngày nào đó sẽ tái ngộ, đến thời điểm, ngươi sẽ trả ngươi đoạt được tất cả' ! Các ngươi ba người đều sẽ đem vì thế sám hối!"

	. . .
Kết chương.