Chương 484: Mắt của ta thèm đã lâu

	2022-05-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 483: Mắt của ta thèm đã lâu

	Đại hán kia tiếng rống giận dữ vẫn như cũ quanh quẩn bên tai bờ, mọi người thấy Dương Huyền không thấy Liễu Hương, đi qua, hướng về phía công chúa hành lễ.

	"Gặp qua công chúa!"

	Đây là nhục nhã!

	Trần trụi nhục nhã!

	Công chúa nên mỉa mai hắn!

	Không nhìn hắn!

	Trần Thu tròng mắt đỏ lên, nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Trước mắt bao người, Trường Lăng phúc thân, "Gặp qua Dương sứ quân."

	. . .

	Trường Lăng gầy chút, nhìn xem văn thanh khí tức càng phát nồng nặc.

	"Công chúa hao gầy rồi."

	"Thật sao? Bất quá ngươi xem ngược lại là càng phát khí thế hùng hồn."

	"Không có đi!"

	"Có."

	"Kia tất nhiên là phơi. Đúng, công chúa chuyến này là. . ."

	"Dạo chơi."

	"Thật sao? Đúng dịp, ta cũng là đến dạo chơi."

	"Phụ cận có gì vui địa phương?"

	"Ta xem một chút. . ."

	Dương Huyền nhìn hai bên một chút, "Liền một cái cánh rừng, xem chừng có chút thú loại."

	"Vậy liền đi đi săn đi!"

	"Cũng tốt!"

	Hai người không coi ai ra gì ước định đi săn thời gian.

	Liễu Hương khóe mắt run rẩy, "Dương sứ quân. . ."

	Dương Huyền trở lại, "Chuyện gì?"

	Liễu Hương vội ho một tiếng, đem hỏa khí nhịn xuống, "Lão phu phụng mệnh đến đây giao tiếp tài vật."

	"Cho hắn tờ đơn." Dương Huyền nói.

	Điêu Cát đưa lên tờ đơn, nói: "Kiểm hàng về sau, chúng ta liền trở về rồi."

	"Không nóng nảy." Liễu Hương cười nói: "Chư vị ở xa tới, tặng lại là tiền tài, nếu không phải hảo hảo khoản đãi một phen, người khác sẽ như thế nào nhìn ta Đại Liêu đạo đãi khách? Người tới, chuẩn bị rượu thịt."

	Đám người lúc này mới chú ý bọn hắn tùy hành đi theo một đoàn dê bò.

	Đây là dân tộc du mục thói quen, xuất binh vậy mang theo dê bò, một bên chăn thả, vừa ăn.

	"Đây là nhất màu mỡ dê bò!" Liễu Hương rất nhiệt tình.

	Song phương riêng phần mình kéo ra chút khoảng cách hạ trại.

	Đội xe ngay tại bên cạnh.

	"Dương sứ quân cùng Bắc Liêu công chúa quen biết?" Điêu Cát rất tò mò hỏi.

	Trường Lăng công chúa, đây không phải là Hách Liên Phong sủng ái nhất nữ nhi sao?

	Nghe đồn vị công chúa này vừa còn phò mã, phò mã toàn gia liền phạm tội, bị Hách Liên Phong tộc diệt.

	Này thì xui xẻo thôi rồi luôn.

	"Lúc trước đi sứ gặp qua."

	Liền gặp qua?

	Lời nói này để Điêu Cát nở nụ cười.

	"Dương sứ quân, vị công chúa này sợ là tới bất thiện nha!"

	Vương lão nhị nói: "Nàng muốn ăn lang quân!"

	"Câm miệng!" Đồ Thường quát.

	Vương lão nhị nói: "Thật sự, Đồ công lúc trước không thấy được đi! Kia con mắt như nước trong veo, giống như là Hách Liên Yến nhìn lang quân ánh mắt đồng dạng."

	Vương lão nhị, lão nương muốn chơi chết ngươi!

	Đứng ở phía sau Hách Liên Yến ở trong lòng gầm thét.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Nàng đến rồi, sợ là có chút mục đích, đã như vậy, không bằng lấy động chế tĩnh, lão nhị ngươi đi, liền nói ta mời nàng đi săn."

	Đối diện trong doanh địa, Trường Lăng bình tĩnh nói: "Phụ thân muốn để ta làm cái gì?"

	Liễu Hương nói: "Công chúa, Bắc Cương Hoàng Xuân Huy dần dần già đi, nhịn không được bao lâu. Đến tiếp sau chính là Liêu Kình, Liêu Kình một khi thượng vị, Dương Huyền tất nhiên nước lên thì thuyền lên, trở thành Bắc Cương nhân vật trọng yếu.

	Người này là danh tướng, càng là đem Trần châu xử lý làm người ghé mắt.

	Lão phu trước khi đến, Hoàng thái thúc nói qua, nếu là luận xử lý chi năng, hắn cũng không bằng Dương Huyền.

	Như thế văn võ song toàn đại tài, nếu là hắn tại Bắc Cương quyền trọng, về sau đối Bắc Liêu là một uy hiếp.

	Bệ hạ một lòng nghĩ nhất thống tứ phương, Bắc Cương đứng mũi chịu sào. Như thế, suy yếu Bắc Cương chính là trước mắt hàng đầu sự tình.

	Công chúa mang chút thị nữ, trong đó có mấy cái mỹ mạo. . ."

	"Ai muốn bực này bẩn thỉu chủ ý?" Trường Lăng hỏi.

	Là rất bẩn thỉu, nhưng có tác dụng a!

	Liễu Hương nói: "Là Ưng Vệ ra chủ ý, Dương Huyền đắc tội Dương Tùng Thành cầm đầu thế gia môn phiệt, nếu là truyền ra hắn đối thị nữ của công chúa dùng sức mạnh tin tức, Đại Liêu lại đi sứ quát lớn, Dương Tùng Thành bực này lão hồ ly, tự nhiên sẽ nhờ vào đó thu thập Dương Huyền."

	"Mượn đao giết người."

	"Công chúa cơ trí."

	"Rất vô sỉ!"

	"Công chúa, Ưng Vệ làm việc từ trước đều là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

	"Thanh danh của ta đâu?"

	"Đây chẳng qua là thị nữ của công chúa."

	"Ta chính là cái ngụy trang?"

	"Phải."

	Dương cẩu còn chủ động mời công chúa đi đi săn, đây không phải chủ động cho cơ hội sao?

	Trường Lăng không tỏ rõ ý kiến.

	Nhưng nàng thị nữ bên trong, có người hướng về phía tùy hành Ưng Vệ khẽ vuốt cằm.

	Ban đêm, đống lửa hừng hực.

	"Dương sứ quân được xưng là Đại Đường danh tướng, không biết cái này danh tướng tửu lượng như thế nào?"

	Liễu Hương mang theo một cái vò rượu, cười tủm tỉm tìm Dương Huyền đụng rượu.

	Dương Huyền ngay tại ăn nướng thịt dê, nghe vậy nói: "Liễu thị lang tửu lượng rất tốt?"

	"Bình thường bình thường." Liễu Hương ngồi ở bên cạnh hắn, "Đến một vò? Nếu là Dương sứ quân tửu lượng không tốt, vậy liền thôi!"

	Nam nhân có hai việc chịu không được kích, một là nói không được, hai là nói không được.

	Cái thứ nhất là chuyện nam nữ, thứ hai là tửu lượng.

	Chuyện nam nữ hiển lộ rõ ràng nam nhi khí khái, uống rượu cũng là như thế.

	Nói cách khác, nam nhi muốn lên giường có thể đại triển hùng phong, lên bàn có thể Hoành Tảo Thiên Quân.

	"Ta, chẳng lẽ lại sợ ngươi?"

	"Làm!"

	Hai người mang theo cái bình liền rót.

	"Rượu tráng anh hùng gan!" Điêu Cát lắc đầu.

	"Hành quân không thể uống rượu." Đặng Húc nói.

	"Loại này giống như đi sứ, ngược lại là không có cái này kiêng kị." Điêu Cát nói: "Sớm đi làm xong, sớm đi trở về. Đúng, mấy ngày nay ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Dương Huyền hộ vệ không sai."

	"Bắc Cương hộ vệ cũng không tệ, nếu không sớm đã bị Ưng Vệ người làm rơi rồi."

	Hai nước tranh chấp, dùng bất cứ thủ đoạn nào, Ưng Vệ người xuất thủ đâm giết Đại Đường đại tướng quan lớn, bên này Kính Đài hảo thủ cũng sẽ ăn miếng trả miếng.

	"Lão đầu kia. . . Chú ý, chính là tại Dương Huyền mặt bên cái kia, trong tay một cây trường thương cái kia."

	"Lão phu thấy được." Điêu Cát nhìn Đồ Thường liếc mắt.

	"Người này chính là Dương Huyền bên người một cái hảo thủ, bất quá, hắn không tính là gì, ngươi xem kia hơn mười đại hán."

	"Ừm! Thấy được. Lúc trước gầm thét đại hán liền ở bên trong."

	" Đúng, Nam chinh lúc, những đại hán này xông trận vô song!"

	"Kia là mãnh tướng?"

	"Là xông trận hảo thủ."

	"Nhưng có uy hiếp?"

	"Nam chinh trước, có người nói Dương Huyền không đáng để lo, về sau quốc trượng muốn đánh chết hắn vậy đơn giản, vây giết là được rồi. Nam chinh về sau, người kia ngậm miệng không nói việc này. Mà để hắn kiêng kỵ, chính là những đại hán này."

	"Như thế, người này bên người chính là tường đồng vách sắt, trừ phi mời loại kia hảo thủ xuất thủ, nếu không chỉ có thể tìm hắn lạc đàn cơ hội."

	" Đúng, sở dĩ ngươi xem hắn giờ phút này liền dám hành vi phóng túng uống rượu."

	"Bên cạnh hắn nhưng có túi khôn?"

	"Nói là có vị Hàn tiên sinh cùng hắn rất là thân mật."

	"Có thể tìm hiểu đến tin tức?"

	"Không biết."

	"Cũng chính là cái túi khôn đi!"

	"Ừm! Bắc Cương nghèo nàn, những cái kia đại tài ai nguyện ý đến? Vị kia Hàn tiên sinh xem chừng cũng chính là cái hạng người bình thường."

	"Nói cách khác, người này bên người hảo thủ đông đảo."

	"Đúng!"

	Hai người nâng chén, cảm thấy chuyến này xem như hoàn thành một nửa nhiệm vụ.

	Dương Huyền cùng Liễu Hương đã uống kề vai sát cánh.

	"Ai! Lão Liễu, hỏi thăm một việc."

	"Ngươi nói."

	"Số tiền kia tài vì sao đi Trần châu?"

	Liễu Hương đánh cái rượu nấc, mắt say lờ đờ mông lung mà nói: "Số tiền kia tài bệ hạ nói, ban thưởng cho tam đại bộ."

	"Kia ba cái chó hoang? Ha ha ha ha!"

	Chậm chút, Dương Huyền say mèm, bị mang lấy trở về.

	Liễu Hương cũng là như thế.

	Tiến vào trướng bồng của mình về sau, Liễu Hương đánh cái rượu nấc, "Buông xuống lão phu."

	Có người lấy giải rượu thuốc, Liễu Hương lắc đầu, "Lão phu tửu lượng, mặc hắn mười cái Dương Huyền cũng có thể uống say ngất."

	Hách Liên Vinh tiến đến, cười nói: "Ngươi tửu lượng này, khó trách tại Đàm châu lão phu mời ngươi uống rượu cũng không nể tình, nguyên lai là lo lắng lão phu bồi không được ngươi?"

	"Uống rượu chính là cái tiêu khiển, nếu là uống không trên không dưới, không bằng không uống."

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	"Số tiền kia tài chuẩn bị ban thưởng cho tam đại bộ, nhưng lại bị thiêu hủy, tam đại bộ tất nhiên sẽ cùng Trần châu như nước với lửa. Chủ ý này ngược lại là cực diệu." Hách Liên Vinh nói: "Kia ba cái chó hoang nghe nói một số tiền lớn tài bị Đại Đường bên này đốt, kia lửa giận có thể đem Trần châu đốt cái thông thấu."

	"Việc này Dương Huyền vốn có thể không tới." Liễu Hương nhíu mày, lấy tay xoa xoa bụng dưới, "Hắn đến rồi, tất nhiên là muốn làm thứ gì, nhường cho người đi tìm hiểu tin tức."

	Trong lều vải, một người nam tử lẳng lặng ngồi ở góc khuất, nghe vậy gật đầu, "Phải."

	Liễu Hương nói: "Không đáng kinh ngạc động đến hắn!"

	"Ưng Vệ làm việc, Liễu thị lang yên tâm!"

	. . .

	Dương Huyền tiến vào lều vải liền thanh tỉnh.

	"Lang quân tửu lượng phóng đại a!" Lão quỷ khen.

	"Là nương tử xứng hảo dược!" Vương lão nhị đắc ý nói: "Ta cũng có."

	"Ngươi lại không uống rượu, cho lão phu!" Lão tặc tửu lượng phổ thông.

	Nam Hạ nói: "Bực này tiếp thu tiền tài sự tình, không nên để công chúa đến, lang quân, đối diện sợ là có chút mưu đồ."

	Dương Huyền gật đầu, "Hách Liên Phong vẫn nghĩ đánh tan Bắc Cương, bất quá chính diện có Hoàng tướng công phòng thủ, hắn tìm không được sơ hở. Mà Trần châu nơi này chính là một cái chỗ đột phá. Lần này Bắc Liêu đem tiếp thu địa phương tuyển ở chỗ này, bên trong tất nhiên có quỷ. Đi cá nhân, nhìn xem có thể hay không tìm hiểu đến tin tức, cẩn thận, chớ kinh động bọn hắn."

	"Tiểu nhân đi!" Lão tặc chủ động xin đi.

	Chơi cái này, hắn cảm thấy mình là tổ tông.

	"Ngươi. . ." Vương lão nhị nói: "Ta gia truyền xà hình thuật."

	Lão tặc thản nhiên nói: "Lão phu đời này chưa từng bị người phát hiện."

	"Lão tặc đi!"

	Dương Huyền cũng cảm thấy Vương lão nhị không đáng tin cậy.

	Chờ nửa canh giờ, bên ngoài chập choạng tối về sau, lão tặc lặng yên ra ngoài.

	Lâm Phi Báo cùng Trương Hủ đứng tại ngoài trướng, nhìn xem hắn biến mất ở trong bóng đêm.

	"Lão tặc nói hắn cả đời đều không bị người phát hiện qua, thống lĩnh, ngươi có thể tin hắn lời này?"

	"Tin."

	"Vì sao?"

	"Hắn cả một đời đều cùng người chết liên hệ, người chết nhìn thấy hắn, chẳng lẽ còn có thể hô một cuống họng có quỷ?"

	Hàn Kỷ từ trong lều vải ra tới, "Bên kia sợ là cũng không bớt lo, tối nay cẩn thận chút!"

	"Hàn tiên sinh ý tứ, bọn hắn tối nay cũng tới tìm hiểu tin tức?"

	"Chắc chắn sẽ tới." Hàn Kỷ trở lại đi vào, "Lão phu bố trí một phen."

	Trong lều vải, đèn đuốc bỗng nhiên sáng lên, bóng người lay động, nhìn xem phảng phất là một đám người tại nghị sự.

	Không biết qua bao lâu, khoảng cách lều vải hơn mười bước trên đồng cỏ, đột nhiên có cái gì đồ vật bỗng nhúc nhích.

	Liền như là là một đầu côn trùng, từng điểm từng điểm trong bóng đêm ngọ nguậy.

	Dương Huyền bên ngoài lều, mấy hộ vệ cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Nhưng chính là không ai nhìn xem bên chân.

	Côn trùng một chút xíu hướng phía trước nhúc nhích, mãi cho đến lều vải bên cạnh.

	Côn trùng đem che kín đầu khăn vải lột xuống tới, nghiêng tai lắng nghe.

	"Lang quân, còn muốn ta chuyển bao lâu?"

	Đây là một nữ nhân thanh âm, rất vũ mị, côn trùng nghe xong không nhịn được vểnh lên một lần cái mông, sau đó lại nghĩ tới trên mặt đất có cỏ đệm lên, không cứng rắn.

	"Nữ nhân không thể béo."

	"Ta không mập."

	"Không mập cũng được đề phòng béo, ngươi xem ngươi đi rồi lâu như vậy, rõ ràng tinh khí thần lại bất đồng, vũ mị bên trong nhiều chút khí khái hào hùng."

	"Lang quân, ta là nữ nhân, vốn là thuần âm."

	"Ta nói chính là oai hùng chi khí!"

	"Ta còn tưởng rằng là âm khí, Âm phong một loạt âm khí."

	"Ngươi cần phải muốn cùng ta nhấc khiêng?"

	"Ta không dám! Lang quân là dương ta là âm, ta liền thư phục."

	Lời nói này đau khổ triền miên, côn trùng không nhịn được lại giật giật thân thể.

	Đây không phải nghị sự bộ dáng a!

	Côn trùng chuẩn bị đi trở về rồi.

	Tiếng bước chân từ phía bên phải truyền đến.

	Một người quân sĩ cầm một phần văn thư đi tới, đại khái là nghĩ đưa cho Dương Huyền.

	Bước chân hắn vững vàng, lại nhanh chóng.

	Côn trùng thân thể cứng đờ, nghĩ lui không còn kịp rồi, chỉ có thể cầu nguyện đừng bị dẫm lên.

	Quân sĩ sải bước đi đến, hảo chết không chết, một cước hướng về phía đầu của hắn đạp xuống tới.

	Côn trùng cố gắng xê dịch đầu, xương cổ đều muốn uốn cong, vẫn như cũ tránh không khỏi.

	Vậy liền chơi chết hắn!

	Côn trùng bỗng nhiên bắn lên tới.

	Làm ngươi đi đường đi có được hay không, đột nhiên trước mắt bắn lên một cái hình người đồ vật, sẽ là phản ứng gì?

	Tuyệt đại bộ phận người sẽ thét lên, một phần nhỏ người sẽ hạ ý thức xuất thủ.

	Quân sĩ chính là kia một phần nhỏ người, theo bản năng huy quyền.

	Nắm đấm bị tránh đi, mờ tối, có bị sơn thành màu đen đoản đao lướt qua.

	Quân sĩ trong lòng tuyệt vọng, ảo não bản thân không có thét lên.

	Hắn há miệng. . .

	Côn trùng khóe môi nhếch lên cười lạnh, chuẩn bị một đao phong hầu.

	Lập tức, hắn nhìn thấy quân sĩ trong mắt nhiều vẻ mừng như điên.

	Tiếp đó, một cái đại thủ liền tóm lấy hắn phần gáy, nhẹ nhàng phát lực, côn trùng liền mất đi năng lực phản kháng.

	Quân sĩ tìm đường sống trong chỗ chết, thở dốc nói: "Đa tạ, đa tạ."

	Người đến là Lâm Phi Báo, hắn hướng về phía trong lều vải nói: "Lang quân, bắt đến một con chuột."

	"Lão tặc nếu là bị bắt được, hay dùng hắn đến trao đổi. Nếu là không có bị bắt, chơi chết."

	"Vâng!"

	Côn trùng kịch liệt giãy dụa lấy, quân sĩ tới, một mặt sùng bái nhìn xem Lâm Phi Báo, "Hoàng tiên sinh."

	Tiên sinh xưng hô thế này có chút quái dị, Lâm Phi Báo khẽ vuốt cằm.

	"Tiểu nhân nghe bọn hắn nói qua, Nam chinh lúc, Hoàng tiên sinh không ai địch nổi, khiến Nam Chu người nghe tin đã sợ mất mật."

	Lâm Phi Báo không quen loại này thổi phồng, thản nhiên nói: "Đi đưa văn thư đi!"

	"Vâng!"

	Quân sĩ dùng sức hành lễ, có thể lúc trước hắn mới đưa đã trải qua một trận sinh tử đại kiếp, toàn thân bủn rủn. Thế là dưới chân mềm nhũn, vậy mà liền quỳ.

	"Không cần đa lễ!" Lâm Phi Báo cau mày, tiện tay đem côn trùng đã đánh qua, liền như là là ném một cây củi lửa.

	Quân sĩ không nhịn được quay đầu nhìn lại, liền gặp trong bóng tối đi tới Trương Hủ, tiện tay tiếp nhận nam tử, vứt trên mặt đất, bản thân đặt mông ngồi xuống.

	Cách nhi!

	Quân sĩ phát thề tự xem đến côn trùng trợn trắng mắt, khóe miệng còn chảy ra bọt trắng.

	Lão tặc đã lặng yên lẻn vào đến Liễu Hương lều vải biên giới.

	". . . Đốt những tài vật kia thời điểm, nhớ lấy phải ngã dầu hỏa."

	"Liễu thị lang, đổ dầu hỏa là ý gì?"

	"Dương Huyền đám người biển thủ, lo lắng sau đó bị chúng ta phát hiện, thế là phóng hỏa đốt cháy tài vật. Chột dạ mà! Hắn không lo lắng đốt không sạch sẽ? Làm chút dầu là tốt rồi."

	"Cũng tốt. Đúng, khi nào động thủ?"

	"Không nóng nảy, chúng ta được tìm cơ hội lỏng lẻo chút, làm bộ dáng."

	"Ta xem, nếu không chờ ngày mai công chúa lôi đi Dương cẩu về sau, như thế nào?"

	"Cũng tốt."

	Một đội quân sĩ đi tới.

	Lão tặc liền kề sát tại lều vải biên giới, thân thể cuộn rút thành một đầu.

	Cướp động không thể đánh quá lớn, quá phí sức. Trong huyệt mộ thường xuyên có chút cơ quan, muốn thân hình thu nhỏ người mới có thể quá khứ.

	Sở dĩ, lão Giả gia truyền nhận môn thủ nghệ này còn phải nhìn dáng người. Dáng người thon gầy tử tôn là thuộc về lão thiên thưởng cơm ăn. Dáng người khôi ngô, liền chuyên môn trợ thủ, vận chuyển đồ vật.

	Hơn nữa còn được tu luyện Giả gia độc môn tuyệt kỹ, Súc Cốt công.

	Các quân sĩ từ lều vải vừa đi qua.

	Ai cũng không có chú ý một thân áo xám, co lại thành một đầu lão tặc.

	Tuyệt kỹ này hồi lâu vô dụng, đám người sau khi đi, lão tặc thư hoãn thân thể một cái, lặng yên biến mất.

	Doanh địa bên ngoài, Phan Chính đang chờ hắn.

	"Ôi!"

	Sau khi an toàn, lão tặc một bên nhảy nhót, một bên kêu to.

	"Sư phụ, ngài đây là. . ."

	"Mẹ nó, hồi lâu chưa từng luyện tập Súc Cốt công, bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân xương cốt đau."

	Dương Huyền đang chờ hắn.

	"Lang quân, bên kia tại thương nghị ngày mai phóng hỏa đốt tài vật, vu oan cho chúng ta."

	Nam Hạ nói: "Như thế, ngày mai ngồi chờ ngăn lại là được rồi."

	"Vì sao muốn ngăn lại?"

	Tất cả mọi người nhìn xem Dương lão bản.

	"Những cái kia tiền tài, mắt của ta thèm đã lâu."
Kết chương.