Chương 112 : Bắt gian tại trận.
Nói như vậy, như ngân hàng, sòng bạc, thậm chí là lầu bên ngoài lầu nơi như thế này, tín dự đều là quan trọng nhất.

	Như ý sòng bạc có thể trở thành thành Biện Kinh tốt nhất sòng bạc, cũng là bởi vì mặc kệ lớn hơn nữa mức, như ý sòng bạc cũng đều sẽ chiếu đơn bồi phó.

	Dựa lưng Anh Hùng lâu, như ý sòng bạc chính là có cái này sức lực.

	Như lần này, như ý sòng bạc liền một lần bồi thanh toán Lý Sư Sư ngàn vạn cửu châu tệ.

	Chuyện này làm sao cũng không tính là một con số nhỏ.

	Mà có thể bồi phó nổi Lý Sư Sư, không có lý do gì bồi không trả nổi Cao Đại Toàn.

	Cho tới sòng bạc quản lý nhân ý bên ngoài bỏ mình, Cao Đại Toàn không nhìn thẳng.

	Anh Hùng lâu đây là rõ ràng một phân tiền không muốn cho hắn, bồi phó Lý Sư Sư là chứng minh như ý sòng bạc tín dự, mà không bồi trả cho hắn, chính là muốn buồn nôn hắn.

	Không thể không thừa nhận, Anh Hùng lâu thành công.

	Hiện tại Cao Đại Toàn thật giống như là nuốt một con ruồi như vậy khó chịu.

	Nhức cả trứng tại Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu nơi đó liên tiếp vấp phải trắc trở, Cao Đại Toàn hiện tại vốn là có chút nén giận.

	Không chiếm được phát tiết, lại có chút đố kỵ Lý Sư Sư kiếm một món hời cao to nha nội đi ngang qua Anh Hùng lâu trêu chọc sau, trong nháy mắt liền áp chế không nổi chính mình tính khí.

	Xem ra không cho Anh Hùng lâu một điểm nhan nhìn, bọn họ thật không biết Mã vương gia dài mấy con mắt.

	Cao Đại Toàn mặt, gây nên Bao Chửng chú ý.

	"Nha nội, làm sao?" Bao Chửng hỏi.

	Cao Đại Toàn cũng không nói lời nào, trực tiếp đưa điện thoại di động đưa tới.

	Bao Chửng xem xong, cũng trực tiếp choáng váng.

	Trước đây, như ý sòng bạc có thể chưa từng có trải qua việc này.

	Nhìn thấy Bao Chửng cũng sững sờ, cái khác vẫn tỉnh táo người cũng dồn dập tập hợp quay đầu đi, kết quả xem tới điện thoại di động trên tiêu tức, mỗi một người đều nổ.

	Uống rượu sau người, tính khí là táo bạo nhất, một điểm liền.

	"Thảo, đây không phải là tỏ rõ kẻ đáng ghét sao?"

	"Vì buồn nôn nha nội, liền như ý sòng bạc tín dự cũng không muốn."

	"Nha nội, ngươi nói phải làm sao?"

	Cao Đại Toàn cười gằn: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đi xốc Anh Hùng lâu. Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta liền không tin còn có ai dám ngăn ta?"

	"Tốt, vậy chúng ta cùng đi xốc Anh Hùng lâu."

	Cao Đại Toàn một tiếng bắt chuyện, cùng hưởng ứng.

	Cũng là uống rượu hơn nhiều.

	Đổi thành bình thường, Anh Hùng lâu có thể so với Cao Đại Toàn có lực uy hiếp hơn nhiều.

	"Nha nội, hiện tại liền đi Anh Hùng lâu đòi nợ, đi trễ cái nhóm này Tôn Tử không biết lại ra cái gì yêu thiêu thân." Có người ở trong đám người hô.

	Cao Đại Toàn vẫn không nói gì, những người khác liền dồn dập phụ họa: "Là cực, hiện tại liền đi, mọi người cùng nhau."

	Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày, muộn như vậy, hắn là nghiêng về ngày mai lại đi.

	Bất quá vừa nghĩ tới ngày mai tỉnh rượu sau, ở đây nhiều người như vậy liền chưa chắc có như thế đồng lòng, cũng là gật gật đầu.

	"Tốt, vậy chúng ta hiện tại liền đi. Nhiều người sức mạnh lớn, nhiều người như vậy đồng thời, ta liền không tin Anh Hùng lâu cam lòng hạ cái này mặt." Cao Đại Toàn hạ quyết tâm.

	Bao Chửng vào lúc này vẫn là rất giảng nghĩa khí, "Lão phu cũng theo đồng thời, Anh Hùng lâu làm như vậy, xác thực không đủ đạo nghĩa."

	Lý Thanh Chiếu cũng theo lại đây: "Tính ta một người."

	Đúng là Lý Sư Sư con mắt hơi chuyển động, cười tủm tỉm nói chuyện: "Ngày hôm nay ta có chút mệt mỏi, liền không bồi đại gia."

	Mọi người đều biết Anh Hùng lâu đem Lý Sư Sư tiền đánh bạc cả gốc lẫn lãi đều bồi phó cho nàng, vào lúc này, Lý Sư Sư xác thực không tiện ra mặt, cũng đều tỏ ra là đã hiểu.

	Liền, một đám người cưỡi chuẩn bị kỹ càng xe ngựa, mênh mông cuồn cuộn hướng Anh Hùng lâu chạy tới.

	Buổi tối thành Biện Kinh, cũng không tính náo động.

	Tuyệt đại đa số người tại thời gian này cũng đã tiến vào mộng đẹp, chỉ có người gác đêm âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

	Từ lầu bên ngoài lầu đến Anh Hùng lâu trên đường, Cao Đại Toàn đám người chuyến này bị vệ binh tuần tra ngăn lại vặn hỏi mấy lần, bất quá Cao Đại Toàn một làn sóng này trong đám người không thiếu danh nhân, tuy rằng trong đêm loại này tụ hội rất có nguy hiểm, nhưng mà những tiểu binh này là không dám ngăn trở.

	Không tới thời gian nửa tiếng, liền đến Anh Hùng lâu.

	Đứng ở Anh Hùng lâu cửa, cũng buổi tối lương gió vừa thổi, rất nhiều người đầu nhất thời tỉnh táo rất nhiều.

	Lại nhìn về phía cái này kiến trúc hùng vĩ Anh Hùng lâu, có mấy người trong lòng liền bắt đầu rút lui có trật tự.

	Trong truyền thuyết, Anh Hùng lâu mỗi một tầng đều có cao thủ võ đạo bảo vệ , còn cao tầng nhất, càng là từ thiên bảng cao thủ tuyệt thế Chu Đồng tự mình tọa trấn.

	Bọn họ nhóm người này, tuyệt đại đa số ở võ đạo đều là gà mờ.

	Tú tài gặp quân binh, có lý không nói được a.

	Vừa nãy là rượu tráng kinh hãi người đảm, hiện tại tỉnh rượu, lá gan lập tức nhỏ rất nhiều.

	Đây là văn nhân bệnh chung, chỉ điểm giang sơn thời điểm, so với ai khác đều trâu bò.

	Một khi rơi xuống thực nơi, vĩnh viễn là trước hết lùi bước cái kia một cái.

	Nhìn Anh Hùng lâu trước cửa gác cổng nghiêm ngặt thủ vệ, rất nhiều người đều do dự không tiến, bầu không khí nhất thời có chút lúng túng.

	Cao Đại Toàn trong lòng thầm mắng "Một đám rác rưởi", bất quá đã đến nơi này, hắn là tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng.

	Cũng còn tốt, lúc mấu chốt, Bao Chửng, Lý Thanh Chiếu, Triển Chiêu, Tưởng Bình bọn họ đứng dậy.

	Bao Chửng đủ trượng nghĩa, chủ động mở miệng: "Nha nội, Anh Hùng lâu bên trong cơ quan tầng tầng, không nếu như để cho đại gia lưu ở bên ngoài, ta cùng ngươi tiến vào là được rồi, ta liền không tin Anh Hùng lâu dám làm hại một cái đương triều quan lớn."

	"Ta cũng đồng thời." Lý Thanh Chiếu xem thường cùng đám này kinh hãi hàng làm bạn.

	Triển Chiêu cùng Tưởng Bình không nói gì, nhưng mà bọn họ dùng hành động cho thấy ý nguyện của chính mình.

	Cao Đại Toàn gật gù, cũng lười cùng phía sau cái nhóm này túng quẫn lời thừa, mang theo nguyện ý cùng hắn đồng thời tiến vào mấy người, trực tiếp hướng Anh Hùng lâu trước cửa đi đến.

	Anh Hùng lâu thủ vệ, không có lý do gì không nhận ra Cao Đại Toàn.

	Trên thực tế, bọn họ đám người kia đêm tối đi đến, tuy rằng chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng mà Anh Hùng lâu cũng tức khắc liền phản ứng lại.

	Làm tám đại phái một trong Anh Hùng lâu tổng đà, Anh Hùng lâu cảnh giới cường độ là không thể nghi ngờ.

	Cao Đại Toàn còn không có lên tiếng khiêu khích, từ Anh Hùng lâu bên trong liền đi ra một cái hán tử trung niên.

	"Bao đại nhân, Cao nha nội, Dịch An cư sĩ, Triển hộ vệ, tưởng tứ gia, mấy vị anh hùng đêm tối đi đến, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chuộc tội." Người này tới liền điểm ra mấy người lai lịch, khí định thần nhàn, tốt một hạ mã uy.

	Tưởng Bình tới gần Cao Đại Toàn, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện: "Vô ảnh kiếm Phong Táp, đại thiên vị cao thủ tuyệt thế, mười năm trước đứng hàng thiên bảng, sau đó bại vào Chu Đồng tay, gia nhập Anh Hùng lâu, hiện tại là Anh Hùng lâu nhân vật số hai."

	Cao Đại Toàn tâm thần tập trung cao độ.

	Anh Hùng lâu lại điều động như thế cường giả.

	Bất quá, hắn không lui về phía sau chút nào ý nghĩ.

	"Vô ảnh kiếm, nghe đại danh đã lâu. Bản nha nội lười lời thừa, ngươi cũng biết ta tới là bởi vì tại sao, cho ta một câu trả lời hợp lý, bằng không ta bảo đảm ngày thứ hai như ý sòng bạc sẽ đóng cửa." Cao Đại Toàn trực tiếp uy hiếp.

	Hắn có năng lực này.

	Phong Táp y nguyên vẻ mặt tươi cười, xem không ra bất kỳ tâm tình tiêu cực, chỉ là né người sang một bên, tay phải mở ra, đối mấy người ra hiệu nói: "Lâu chủ đã ở lầu chóp chờ mấy vị, thỉnh."

	Cao Đại Toàn mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều không nghĩ ra Chu Đồng hồ lô muốn làm cái gì.

	Nhưng mà đã đến rồi thì nên ở lại, hiện tại cũng cũng không lui lại chỗ trống.

	Có Phong Táp dẫn đường, ven đường bọn họ không có ngộ đến bất kỳ cơ quan cùng thủ vệ, Anh Hùng lâu bên trong bình tĩnh khiến người ta run sợ.

	Đến tầng cao nhất, Chu Đồng gian phòng, Phong Táp mỉm cười nói: "Lâu chủ đang ở bên trong, chư vị thỉnh."

	Nói xong câu đó, hắn lướt người đi —— không còn bóng.

	"Tại sao ta cảm giác như thế không đúng?" Lý Thanh Chiếu đại mi hơi nhíu.

	Cao Đại Toàn cũng có cái cảm giác này, bất quá bọn hắn mấy cái trừ ra Tưởng Bình cũng không phải là không có bối cảnh người, hắn tuyệt không tin Anh Hùng lâu dám trực tiếp động sát thủ.

	"Đã đến rồi thì nên ở lại, vào xem xem liền biết rồi."

	Cao Đại Toàn đưa tay, đẩy ra Chu Đồng cửa phòng.

	Vào mắt nơi tình cảnh, để mấy người bọn hắn đều choáng váng.

	Tốt vừa ra đông cung vở kịch lớn, một nam một nữ hai người, đang thắt ruột đại chiến, vừa nãy đóng kín cửa vẫn không cảm giác được đến có cái gì, hiện tại vừa mở ra, các loại yn tiếng gầm ngữ để Lý Thanh Chiếu không đất dung thân.

	Bất quá, nhất làm cho Cao Đại Toàn há hốc mồm, vẫn là trên giường hai người.

	Cao Đại Toàn quay đầu, ngây ngốc nhìn Bao Chửng: "Bao đại nhân, đó là thái hậu cùng Chu Đồng?"

	Bao Chửng vẻ mặt đầu tiên là đờ đẫn, sau đó giận tím mặt: "Chu Đồng, ta thảo ngươi tám lần tổ tông." . .
Kết chương.