Chương 4412: Một chiêu bị mất mạng

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này trong một sát na, Phách Mục Thiên Hổ tế xuất một cái bảo vật, bảo này vừa ra, trong nháy mắt Đạo Quân uy cuốn tới, trấn áp chư thiên.

	Vào giờ khắc này, Phách Mục Thiên Hổ trên đỉnh đầu treo cao một viên mắt, cái này một viên mắt tựa như là ngọc lưu ly tính chất, thoạt nhìn mười điểm chân thực, giống như là một con sống mắt giống nhau.

	Như vậy một con mắt vừa phù hiện thời gian, Đạo Quân giá lâm, Đạo Quân uy liên tục tới, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là hoảng sợ, trong nháy mắt cảm giác mình bị trấn áp.

	"Đạo Quân vũ khí." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, có đại giáo lão tổ không khỏi hét to một tiếng.

	Đạo Quân uy cuốn tới thời gian, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chính là phốc thông một tiếng, thẳng quỳ trên mặt đất, căn bản là không đứng lên nổi, trong một vô địch Đạo Quân uy hạ bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng đều không khỏi bị run rẩy, bị trấn áp tu sĩ cường giả đều không thể ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, tại đây trong nháy mắt, cái này một viên mắt trong nháy mắt mở ra, tất cả mọi người là cứng lại ngừng.

	Vào giờ khắc này, làm cái này một viên mắt mở ra lúc, tất cả mọi người cảm giác một vị Đạo Quân đứng ở nơi đó, một vị Đạo Quân, đứng lặng tại hư không, bao quát chúng sinh, nhìn kỹ chư thiên sinh linh, tại đây một con mắt hạ thế gian bách thái, chính là rõ ràng rành mạch.

	Một viên Đạo Quân chi nhãn xem kỹ thiên địa lúc, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi bị run rẩy, hình như là Đạo Quân một cái xem ra, liền có thể nhìn thấu tự mình tất cả, để cho mình không cách nào che giấu, tựa hồ trong lòng ẩn núp bất luận cái gì bí mật tại đây một viên nhìn lại hạ đều trong nháy mắt là bị đứng xem nhất thanh nhị sở, căn bản là không cách nào giấu ở mảy may.

	Như vậy một vị Đạo Quân xem kỹ lúc, cỡ nào để cho người ta bị run rẩy, cỡ nào để cho người ta là sởn tóc gáy.

	"Vạn mục mắt thần." Có một vị bên ngoài giáo lão tổ thấy cái này một con mắt thời gian, không khỏi là hoảng sợ, hét lớn.

	Có Long Giáo cường giả thấy cái này một con mắt thời gian, cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Hổ Trì, chung quy còn là coi trọng Phách Mục Thiên Hổ, cuối cùng là Hổ Trì truyền nhân y bát."

	Vạn mục mắt thần, này là Vạn Mục Đạo Quân lưu lại một cái vô địch chi bảo, Vạn Mục Đạo Quân lấy tự mình độc bộ vạn cổ Vạn Mục Chi Nhãn công pháp luyện tế mà thành, chính là một cái uy lực cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ vô địch bảo vật.

	Món bảo vật này là Hổ Trì trọng bảo một, trước đó, một mực bởi Hổ Trì chư vị lão tổ cầm giữ, thế nhưng, hôm nay, Hổ Trì vẫn là đem cái này trọng bảo truyền cho Phách Mục Thiên Hổ.

	Từ Phách Mục Thiên Hổ thua ở Giản Thanh Trúc thủ hạ sau đó, vì Phách Mục Thiên Hổ an nguy suy nghĩ, cho nên, Hổ Trì đem cái này Đạo Quân vũ khí truyền cho Phách Mục Thiên Hổ, chuyện này sẽ rất lớn cầm đến thăng Phách Mục Thiên Hổ thực lực.

	Dù sao, Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn đã tu luyện đến có thể nói lô hỏa thuần thanh, nếu là còn nữa vạn mục mắt thần, đây chẳng phải là như hổ thêm cánh, đây đối với Phách Mục Thiên Hổ mà nói, chính là rất lớn tăng lên sức chiến đấu của mình.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, vốn là bởi Phách Mục Thiên Hổ trong ngực trăm ngàn con mắt phún dũng bắn ra quang trụ trong chớp mắt này ở giữa tiêu thất, lấy mà thay thế, chính là vạn mục mắt thần chỗ bắn ra một ánh hào quang.

	Đạo này quang mang cũng không thô to, cũng chỉ có lớn chừng ngón cái mà thôi, thế nhưng, như vậy một ánh hào quang theo vạn mục mắt thần xì ra thời gian, tựa như là tinh thể giống như vậy, mỗi một sợi quang mang đều thoáng cái bị thực chất hóa giống nhau.

	Hơn nữa, cái này oanh xạ ra quang mang, quản chi không phải là oanh bắn về phía tự mình, thế nhưng, vào lúc này lúc này, nhưng bị người ta một loại kích thích cảm giác.

	Tất cả mọi người thấy, đạo này quang mang theo vạn mục mắt thần bắn ra thời gian, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi "A" hét thảm một tiếng, mắt một trận đau đớn, đạo hạnh đơn giản người, trong nháy mắt bị vạ lây, hai mắt chính là ồ ồ xuất huyết.

	"Lên ——" nhìn thấy như vậy một đạo chói mắt tinh thể ánh sáng oanh đâm mà đến, Thần Phiên thiên kiệt cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hoảng sợ kinh hãi một tiếng, tại quát lên điên cuồng hạ thúc giục tự mình tổ phiên, đem mình tổ phiên uy lực phát huy đến cực hạn.

	Ngăn tại giờ khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại tổ phiên phát huy đến cực hạn thời gian, ngập trời thần diễm xung kích ra, tựa như là chư thiên thần linh trong chớp mắt này ở giữa che chở ở tại Thần Phiên thiên kiệt trên người giống nhau, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, như đạt được tổ tiên che chở, có tụng kinh vang lên, đại đạo ảo diệu trong nháy mắt bao trùm ở tại Thần Phiên thiên kiệt trên người.

	Mặc kệ Thần Phiên thiên kiệt như thế nào mà đem tự mình tổ phiên uy lực phát huy đến như thế nào cực hạn, nếu như bị vô tận đại đạo ảo diệu bao trùm.

	Thế nhưng, vẫn là đỡ không được bởi vạn mục mắt thần chỗ đánh ra ra tinh thể đâm quang mang, dù sao, vạn mục mắt thần chỗ oanh bắn ra tinh thể đâm quang mang, cái này không chỉ là có Đạo Quân binh lực lượng, đồng thời, tại Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn vô song công pháp thôi động hạ thậm chí là bạo phát ra Đạo Quân lực lượng.

	Thử nghĩ một cái, tại Đạo Quân lực lượng bạo phát hạ đánh ra tinh thể đâm quang mang, uy lực như vậy là cỡ nào cường đại, bực nào kinh người.

	Cho nên, làm như vậy tinh thể đâm quang mang oanh kích mà đến thời gian, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, cũng không khỏi là hét lên một tiếng, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, như vậy một kích, căn bản là ngăn cản không được, thậm chí như vậy tinh thể đâm quang mang có thể trong nháy mắt đánh xuyên đại địa, cho nên, bất luận kẻ nào tiến lên vừa đỡ, vậy chỉ sợ là đều là chắc chắn phải chết.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, bất kể là chư thiên Thần Ma gia trì cũng tốt, vô tận ảo diệu bao trùm cũng được, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tinh thể đâm quang mang oanh kích mà đến, trong nháy mắt bị đánh xuyên.

	Không hề nghi ngờ, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Thần Phiên thiên kiệt tổ phiên là đỡ không được vạn mục mắt thần một kích.

	"Cẩn thận ——" trong chớp mắt này ở giữa, Đông hoang có lão tổ quát to một tiếng, nhắc nhở.

	Chính là Long Giáo chư nhóm lão tổ, vừa nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt cũng không khỏi cả kinh, chính là Khổng Tước Minh Vương cũng lớn kêu lên: "Thủ hạ lưu tình."

	Thế nhưng, bất luận là Đông hoang lão tổ nhắc nhở, còn là Khổng Tước Minh Vương kêu to, đều đã chậm trễ.

	"Không tốt ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Thần Phiên thiên kiệt cảm nhận được tử vong, hoảng sợ, muốn lấy tốc độ nhanh nhất của mình xê dịch, thân như phi phách, muốn độn phi đi.

	Thế nhưng, mặc kệ Thần Phiên thiên kiệt tốc độ như thế nào cực nhanh, phản ứng như thế nào cực nhanh, cuối cùng cũng không có tể tại sự tình.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé, phiêu khởi huyết vụ, trong chớp mắt này ở giữa, tinh thể đâm quang mang đâm xuyên qua Thần Phiên thiên kiệt trong ngực.

	"Không ——" tại sắp chết trong nháy mắt, Thần Phiên thiên kiệt cũng đều không khỏi hét lên một đôi, hắn không cam lòng địa hét lớn một tiếng, thế nhưng, khi hắn tiếng kêu còn chưa rơi xuống thời gian, hắn thi thể đã từ trên không trung rơi xuống.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Thần Phiên thiên kiệt thi thể từ trên cao rơi, ngã rầm trên mặt đất, máu tươi ròng ròng, nhiễm đỏ bùn đất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện trở nên không gì sánh được yên lặng, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, nhìn Thần Phiên thiên kiệt nằm dưới đất thi thể, Thần Phiên thiên kiệt bị đánh xuyên trong ngực, một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, máu tươi đang chảy xuôi.

	Trước mắt như vậy một màn, không cần mọi người đi nói, cũng biết kết quả, Phách Mục Thiên Hổ thắng được, Thần Phiên thiên kiệt cuối cùng chết thảm.

	"Chung quy không địch lại Đạo Quân binh." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ thấp giọng nói rằng.

	Tất cả mọi người nhìn ra được, lấy thực lực mà nói, lấy đạo hạnh mà nói, thậm chí khả năng, lấy thiên phú mà nói, Thần Phiên thiên kiệt cùng Phách Mục Thiên Hổ hai người bọn họ đều xê xích không bao nhiêu, hai người đều là hai đạo Thiên Tôn cường giả, tại ngay từ đầu xuất thủ lúc, đánh cho thế lực ngang nhau, người này cũng không làm gì được người kia.

	Thậm chí tại Thần Phiên thiên kiệt thi nhà mình truyền tuyệt học thời gian, còn chiếm thượng phong, làm Thần Phiên thiên kiệt tay cầm tổ phiên thời gian, chỉ sợ là thi xuất Đạo Quân bí thuật Phách Mục Thiên Hổ không làm gì được Thần Phiên thiên kiệt.

	Thế nhưng, coi như là Đạo Quân binh khí vạn mục mắt thần vừa ra, toàn bộ chiến cuộc liền thoáng cái cải biến, mặc kệ Thần Phiên thiên kiệt công pháp cỡ nào ảo diệu, mặc kệ Thần Phiên thiên kiệt tổ phiên là cường đại dường nào, nhưng, làm vạn mục mắt thần oanh một cái ra thời gian, kết cục liền thoáng cái quyết định.

	Tính là Thần Phiên thế gia chế phiên thuật bực nào thiên hạ vô song, coi như là Thần Phiên thế gia công pháp như thế nào hay tuyệt ở thế, cùng Đạo Quân vừa so sánh với, đều cũng có chênh lệch không nhỏ.

	Cho nên, tại Vạn Mục Chi Nhãn thôi động hạ vạn mục mắt thần phát huy được uy lực, đó là bực nào đáng sợ, vậy đơn giản giống như là Đạo Quân tự mình xuất thủ giống nhau, Thần Phiên thiên kiệt không chết thảm, đó mới là lạ.

	"Đến cuối cùng, còn là so nội tình thời gian." Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Long Giáo nội tình, vẫn như cũ không phải bình thường thế gia có khả năng địch nổi."

	Tuy rằng ai nấy đều thấy được, Phách Mục Thiên Hổ cùng Thần Phiên thiên kiệt hai bên ở giữa là không cùng trên dưới, thế nhưng, Long Giáo nội tình nhưng rõ ràng cường đại tại Thần Phiên thế gia.

	Làm vừa so sánh với nội tình thời gian, Phách Mục Thiên Hổ Đạo Quân binh vừa ra thời gian, như vậy, kết cục cũng đã quyết định.

	"Long Giáo cuối cùng là Long Giáo nha." Cũng có Đông hoang đại nhân vật thấp giọng nói rằng: "Không thể khinh thường."

	Trên thực tế, Phách Mục Thiên Hổ còn chưa dùng đến Long Giáo tất cả tài nguyên, hắn chỉ là đạt được Hổ Trì vun trồng, nếu là có thể như hôm nay Khổng Tước Minh Vương, chỉ sợ Phách Mục Thiên Hổ sẽ càng mạnh hơn ba phần.

	"Không tốt ——" có Long Giáo cường giả nhìn tình cảnh như vậy, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Người chết, cái này sợ là xấu sự tình."

	Tu sĩ quyết chiến, mỗi một ngày đều có người chết, trên thực tế, công bằng quyết định, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, chết trận, vậy chỉ đổ thừa học nghệ không tinh.

	Thế nhưng, hiện tại lúc này tình huống cũng không phải như vậy, Thần Phiên thiên kiệt là Ngũ Dương Hoàng ba mươi sáu Thiên Tôn một, cùng Đông hoang sứ đoàn mà đến, đi sứ Long Giáo, đó chính là khách nhân.

	Thế nhưng, hiện tại Thần Phiên thiên kiệt lại chết thảm ở tại Phách Mục Thiên Hổ trong tay, cái này chẳng phải là làm cho Long Giáo cùng Đông hoang kết làm thù, phải biết, Long Giáo bản cùng Đông hoang kết minh.

	"Xem ra, không tốt thu hoạch, nếu là không có thu hoạch tốt, cái này không chỉ là Ngũ Dương tông mặt mũi mất hết, cũng là sử Đông hoang mặt mũi mất hết nha." Có Long Giáo trưởng lão cũng không khỏi tâm thần rùng mình, có chút ít lo âu nói rằng.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện thoáng cái trở nên ngưng trọng, Ngũ Dương lão tông chủ, Vũ Cân hiền giả chờ Đông hoang lão tổ đều sầm mặt lại.
Kết chương.