Chương 1007 : Tông chủ lạnh!.
Hoàng Tuyền du lịch một ngày là dùng đến giả chết, cái này khiến Quân Thường Tiếu rất phiền muộn, dù sao còn sống không tốt sao? Không phải đi thể nghiệm một phen cảm giác tử vong?

	Nói đến tử, Cẩu Thặng có kinh nghiệm, bởi vì hắn chết thật quá một lần, tư vị kia. . . Quên.

	Hệ thống nói: "Loại đan dược này vẫn có thể xem là một loại bảo mệnh át chủ bài."

	"Ngươi ý là tại gặp được cường địch, phục dụng Đan dược giả chết? Đến tránh thoát một kiếp?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không sai." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cái này cố nhiên có thể bảo mệnh, nhưng muốn giả tử 24 giờ, không nói địch nhân đem ngươi thịt nát xương tan, nếu như tại dã ngoại, rất dễ dàng liền sẽ bị dã thú ăn."

	Hệ thống nói: "Cho nên muốn nhìn ở nơi nào phục dụng, lại có hay không vận dụng thoả đáng."

	Quân Thường Tiếu nhìn kỹ một chút luyện chế Hoàng Tuyền du lịch một ngày Đan dược vật liệu, phát hiện mình không chỉ có, còn có thể luyện chế mấy chục khỏa, thế là thuận tay điểm tại xác định bên trên.

	"Đinh!"

	Vài  phút sau, luyện ra một viên tới.

	"Nhanh như vậy sao?" Quân Thường Tiếu lập tức ngạc nhiên.

	Tuy nhiên hắn Luyện đan kỹ thuật, tại tấp nập luyện chế Đan dược hạ càng ngày càng tăng, khả đan phương này dù sao vừa thu hoạch được, ngay cả chương trình đều không đi, vài  phút tựu giải quyết, tiết tấu cũng quá nhanh đi!

	Hoàng Tuyền đan hòa Tụ Khí đan không xê xích bao nhiêu, về màu sắc hiển u ám hình, chợt nhìn tựa như thất bại phẩm.

	Quân Thường Tiếu tiện tay lấy ra, đặt ở chóp mũi hít hà, cũng không có gì đặc thù hương vị, thế là thầm nói: "Như thế một cái đồ chơi nhỏ, ăn hết ngay lập tức sẽ giả chết?"

	"Túc chủ có thể thử một chút."

	"Lăn."

	Thử là khẳng định phải thử, nhưng muốn tìm người khác.

	Tỉ như Tử đường chủ, tỉ như Dạ Tinh Thần, tỉ như Hà Vô Địch, mình sao có thể xung phong đi đầu!

	Lại nói.

	Thân là một tông chi chủ, thời gian là vàng bạc, tử hai mươi bốn giờ, đây tuyệt đối là đang lãng phí sinh mệnh!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	"Lại tới nhiệm vụ?"

	Quân Thường Tiếu mở ra nhiệm vụ bảng, nội dung là —— mời túc chủ tại lưỡng phút nội phục dụng hoàng hôn du lịch một ngày 【  đếm ngược: 1: 56 giây 】.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống không kiêng nể gì cả cười ha hả!

	Cầm Hoàng Tuyền đan Quân Thường Tiếu, khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Chi Nhánh nhiệm vụ vậy mà buộc mình giả chết, đây cũng quá hỏng đi!

	"Quân tông chủ."

	Ngồi ở bên cạnh Hề Tịnh Tuyền hiếu kỳ nói: "Ngươi cầm là Đan dược sao?"

	"Ừm."

	Nhìn xem nhiệm vụ thời gian một giây một giây đi qua, Quân Thường Tiếu quá trình ngắn ngủi xoắn xuýt về sau, không chút do dự đem Hoàng Tuyền đan ném vào trong miệng nuốt vào.

	"Lão tử đã chết qua một lần, còn sợ tử thứ hai. . ."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu tư duy tiêu tán, trực tiếp hướng khía cạnh ngã quỵ, may mắn thế nào lệch qua Hề Tịnh Tuyền trên hai chân.

	Nữ hài độc hữu mùi thơm cơ thể phiêu đãng mà đến, đáng tiếc hắn ngửi không thấy, bởi vì đã chết!

	Nhân vật chính tốt.

	Hoàn tất vung hoa!

	Quân Thường Tiếu đột nhiên ngã quỵ, còn đặt ở chân của mình lên, nhường Hề Tịnh Tuyền như bị điện giật, vô ý thức vội vội vàng vàng đẩy ra, nhưng không có khống chế tốt lực đạo, trực tiếp đem hắn. . . Đẩy xuống!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đầu hướng xuống, cực tốc rơi xuống.

	"Ừm?"

	Phi hành trung Tiểu Ma Tiên có chút khó hiểu nói: "Chủ nhân nhảy thế nào đi xuống?"

	Theo ở phía sau Tử Lân Yêu Vương hòa Đinh lão cũng phát hiện, nhưng cũng không có coi ra gì, dù sao lấy Tông chủ tu vi, có thể dùng các loại tư thế tiến hành hoa thức rơi xuống.

	"Bành —— ---- "

	Cuối cùng, tại trước mắt bao người, Quân Cẩu Thặng từ trên cao rơi ở trên mặt đất, toàn bộ đầu lõm tại mặt đất.

	"Cái này. . ."

	Tử Lân Yêu Vương hòa Đinh lão lập tức một mặt mộng bức.

	Tông chủ có phải hay không tiện? Tại hòa mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt vậy mà không nói trước phanh lại, cố ý dùng đầu óc va chạm?

	"Chờ một chút!"

	Quan sát nhập vi Giang Tà nhướng mày, cả kinh nói: "Tông chủ không có sinh mệnh khí tức!"

	Tử Lân Yêu Vương hòa Đinh lão cũng ngay đầu tiên ý thức được, sắc mặt đều đột nhiên đại biến, sau đó cấp tốc bay xuống đi, đem Quân Thường Tiếu như là rút củ cải đồng dạng rút ra.

	"Xoát!"

	Đinh Hưng Vượng một cái tay chụp tại Tông chủ trên cổ tay, một cái tay khác ngón trỏ hiển uốn lượn trạng khoác lên dưới lỗ mũi, cho đến không cảm giác được mạch đập nhảy lên hòa hô hấp, Thức hải phảng phất ầm vang nổ tung, cực kỳ bi thương mà nói: "Tông chủ lạnh!"

	. . .

	Vạn Cổ tông, Y Dược phong.

	Lý Thanh Dương hòa Tiêu Tội Kỷ các đệ tử lo lắng tại Y Dược đường ngoại lai hồi do dự.

	"Két."

	Sơ qua về sau, cửa phòng đẩy ra.

	Ngụy lão hai mắt đỏ bừng đi tới, âm thanh run rẩy nói: "Tông. . . Tông chủ. . . Hắn. . . Không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, người. . . Đã hồn về cửu thiên rồi."

	"Không có khả năng!"

	"Không có khả năng!"

	Tiêu Tội Kỷ phát cuồng xông đi vào, cho đến nhìn thấy nằm tại trên giường bệnh không có sinh mệnh khí tức Quân Thường Tiếu, 'Phù phù' một tiếng quỳ trên mặt đất, bi thống kêu khóc nói: "Tông chủ!"

	"Ô ô ô!"

	Liễu Uyển Thi cũng vọt vào.

	Tiểu ny tử khăn tang đều đã thắt ở bên hông, khóc ròng nói: "Tông chủ, ngươi chết thật thê thảm a!"

	Y Dược đường bên ngoài.

	Lý Thanh Dương ngồi liệt trên mặt đất, phảng phất hồn cũng phi đi, nói: "Sao. . . Làm sao có thể. . . Đây không phải là thật. . . Cái này nhất định không phải thật sự. . ."

	"Chết rồi?"

	Dạ Tinh Thần cũng là một mặt sững người.

	Vạn Cổ tông trên không, lập tức bao phủ kiềm chế mà có bi thống khí tức.

	. . .

	Cùng ngày.

	Đại điện bị dọn dẹp sạch sẽ, một tòa quan tài bày ra tại chính giữa, Quân Thường Tiếu sắc mặt hòa tường nằm ở bên trong, thực hòa người chết không có khác nhau.

	Lý Thanh Dương hòa Tiêu Tội Kỷ chờ người đốt giấy để tang quỳ gối bên ngoài, khóc bất tỉnh Thiên Địa ám, khóc nước mắt nước mũi bay loạn.

	Ngụy lão hòa Đinh lão chờ người tuy nhiên cũng là bi thống vạn phần, nhưng người đã chết rồi, khẳng định phải theo tập tục đi, cho nên thương nghị hoả táng vẫn là thổ táng.

	"Thật đã chết rồi?"

	Đại điện bên ngoài, Lục Thiên Thiên đứng ở nguyên địa, không có đốt giấy để tang, cũng không có quỳ gối quan tài trước.

	Bởi vì trên Vạn Cổ tông tiếp theo phiến gào thét trung, chỉ có nàng đối Quân Thường Tiếu tử báo chất vấn thái độ, dù sao êm đẹp, làm sao đột nhiên liền chết?

	"Hề cung chủ."

	Là hiểu rõ chân tướng, lại đến đến khách nhân ở lại sương phòng, dò hỏi: "Đương thời đến cùng tình huống như thế nào?"

	Hề Tịnh Tuyền đã khóc thành nước mắt người.

	Tuy nhiên thất thủ đem Quân Thường Tiếu đẩy xuống, không đến mức ngã chết.

	Nhưng nàng từ đầu đến cuối đem Cẩu Thặng tử quy tội trên người mình, giờ phút này đã thương tâm gần chết.

	"Quân. . . Quân tông chủ đem một viên Đan dược nuốt vào, đột nhiên lộn trên người ta. . . Ta đương thời rất kinh hoảng, thất thủ đem hắn đẩy xuống, sau đó. . . Ô ô ô. . . Hắn liền chết!"

	"Đan dược?"

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu.

	Hẳn là viên đan dược kia có độc? Sau khi phục dụng lập tức khí tuyệt bỏ mình?

	Thế nhưng là, coi như thực trúng độc mà chết, Tông chủ cũng không nên tử như vậy an tường mới đúng.

	Lấy Lục Thiên Thiên đối Quân Thường Tiếu hiểu rõ, tuyệt không có khả năng làm ra tìm chết sự tình, cho nên Đan dược nhất định có kỳ quặc.

	"Bị giam tại phòng giam bên trong Miêu Tái Phượng hiểu độc đạo, nàng hẳn là có thể nhìn ra Tông chủ phải chăng trúng độc mà chết!"

	Trên tông môn hạ bởi vì Tông chủ tử mà lâm vào cực kỳ bi thương trung, chỉ có Đại đệ tử bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, phần này tâm tính quả nhiên có chút cường đâu.

	. . .

	Đại điện nội.

	Miêu Tái Phượng chụp tại Quân Thường Tiếu mạch đập lên, thản nhiên nói: "Gia hỏa này trúng độc."

	Làm độc đạo phương diện người trong nghề, nàng có thể nhìn trộm xuất Quân Thường Tiếu thể nội tồn tại một tia nhỏ bé không thể nhận ra độc tố.

	Bất quá.

	Miêu Tái Phượng rất không minh bạch.

	Loại này tồn tại thể nội độc tố, khó mà mang đến bất cứ thương tổn gì, tác dụng vẻn vẹn. . .

	"Hắn không chết."

	"Chỉ là bị độc tố tạm thời áp chế sinh mệnh khí tức."

	Khóc đến thiên hôn địa ám Lý Thanh Dương hòa Tiêu Tội Kỷ chờ người nghe vậy, nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	"Có thể đem kiếm buông xuống đi sao?"

	"Không thể."

	Lục Thiên Thiên vẫn như cũ nắm trường kiếm, gác ở Miêu Tái Phượng trên cổ.

	. . .

	Hắc ám hoàn cảnh trong, nhìn như an tường vô cùng Quân Thường Tiếu đột nhiên mở to mắt, bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 57650/70000."

	Ký ức tràn vào Thức hải, nhường Quân Thường Tiếu nhớ tới, mình vì hoàn thành nhiệm vụ, quyết đoán phục dụng Hoàng Tuyền đan một màn, thế là im lặng nói: "Nhiệm vụ này thực thao đản."

	Chờ chút!

	Mình ở nơi nào?

	Quân Thường Tiếu nhấc tay, đụng chạm đến một cái ngăn tấm, sụp đổ nói: "Vách quan tài?"

	Ta mẹ nó!

	Đây là coi ta là người chết chôn?

	"Bành!"

	Linh năng bộc phát, quan tài nổ tung.

	Thân ở đại điện nội Ngụy lão chờ người, nhìn thấy Quân Thường Tiếu sống tới, mừng rỡ như điên nói: "Tông chủ không chết, Tông chủ quả nhiên không chết!"

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi khóc nói: "Ô ô ô. . . Ngươi nhanh hù chết Đô Đô!"

	"Chớ ngẩn ra đó."

	Lê Lạc Thu thì phân phó Lý Thượng Thiên chờ người nói: "Nhanh đưa Linh đường triệt tiêu, đem tiền giấy lư hương cái gì đều lấy đi."

	Mất một lúc, đại điện nội bị thu thập sạch sẽ.

	Hề Tịnh Tuyền biết được tin tức về sau, vội vàng chạy tới, nhìn thấy Quân Thường Tiếu bình yên vô sự ngồi ở vị trí đầu vị hòa Ngụy lão chờ người trò chuyện, lập tức nước mắt rơi như mưa.

	"Khục."

	Ngụy lão ho nhẹ một tiếng, sau đó cùng đám người lui ra.

	Đại điện bên trong, chỉ còn lại có Quân Thường Tiếu hòa Hề Tịnh Tuyền hai người.

	"Thật có lỗi, đương thời tình huống có chút gấp gáp, cho nên ta đến không kịp giải thích tựu. . ."

	Thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì, Hề Tịnh Tuyền đã nhào tới, nhào vào Quân Thường Tiếu trong ngực, khóc nói: "Nếu như ngươi chết, ta trong hội day dứt cả một đời."

	"Ây. . ." Quân Thường Tiếu ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa, sơ qua, hai tay nhẹ nhàng dán tại nàng trên lưng, ôn nhu cười nói: "Đồ ngốc, ta làm sao lại tử đâu."

	"Xoạt!"

	Đột nhiên, một chậu nước lạnh tưới tới.

	Nằm tại quan tài trong Quân Thường Tiếu đánh run một cái, sau đó mở to mắt, trong tầm mắt bày biện ra Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi đám người đầu.

	"Tông chủ tỉnh!"

	"Tông chủ quả nhiên không chết!"
Kết chương.