Chương 382 : Bên trong trứng là gì ?.
Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trở lại cung điện to lớn bên trong, trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Hắn thì thào tự nhủ: "Ngươi thật sự cảm thấy hắn là cái phù hợp đối tượng? Cái kia dù sao chỉ là nhân loại. Hơn nữa, ngươi không cảm thấy, lai lịch của hắn cùng năng lực có chút đặc thù sao? Có chút năng lực, cũng không phải huyết mạch mang đến đấy."

	Lại một cái thanh âm dễ nghe vang lên, đồng dạng nghe không ra nam nữ, nhưng phi thường dễ nghe, đúng là cùng cái kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thanh âm giống nhau như đúc, "Ngươi cũng nói, hắn dù sao cũng là cái nhân loại. Cái này nhân loại rất thú vị, kỳ thật, hắn cũng không biết, hắn chính thức thông qua khảo nghiệm của ta, là bởi vì hắn không có bỏ qua chính mình đồng đội. Thà rằng lấy thân phạm hiểm, tỏa ra nguy hiểm tính mạng cũng muốn khiêu chiến. Cho nên, hắn có thể được ta chọn trúng, cùng chủng tộc cùng năng lực không quan hệ, quan trọng nhất là tính cách."

	"Hơn nữa, ngươi không cảm thấy năng lực của hắn rất thú vị sao? Lạc ấn một cái huyết mạch chi lực tồn ở thể nội. Cái này mô phỏng bất đồng, Vô Sở Bất Năng dù sao chẳng qua là mô phỏng, mà không phải chân chính có được. Đồng thời mô phỏng, tối đa cũng chỉ có ba loại. Mà hắn lại tựa hồ như có thể thi triển không ngừng ba loại. Cái này rất thú vị, có lẽ, sẽ trở nên là tương lai phương hướng."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói: "Lựa chọn của ngươi chưa từng có bỏ qua, ta tin tưởng lần này cũng sẽ không sai đấy."

	"Đó là nhất định. Ngươi ngoan ngoãn đi nghỉ ngơi a. Lão hồ ly dù thế nào có thể chúa tể vận mệnh, theo giám tương lai, hắn cũng đoán không được ta phải làm như vậy, ha ha ha ha."

	. . .

	Hôm nay Đường Tam cùng Cố Lý lên chấm dứt hiển nhiên hay vẫn là rất nhanh đến, mặt khác hai bên khẳng định còn tại tiếp tục tu luyện, Đường Tam cùng Cố Lý dứt khoát đi trước tiếp Độc Bạch, sau đó tiếp Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh, đợi đến lúc phản hồi chỗ ở lúc sau đã là chạng vạng tối.

	Tất cả mọi người đã rất mệt mỏi, đơn giản ăn xong cơm tối về sau, như cũ là riêng phần mình trở về phòng, tiêu hóa hôm nay thu hoạch.

	Đường Tam cũng là trở lại gian phòng của mình, hắn kỳ thật cũng không mỏi mệt, nhưng hôm nay tao ngộ đối với hắn trùng kích hay vẫn là không nhỏ đấy.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mang đến lực áp bách, làm hắn lúc ấy cảm giác được rõ ràng chính mình chỗ đối mặt tình huống đã vượt ra khỏi chính mình chỗ khống chế phạm vi, loại cảm giác này đối với đã từng một đời Thần Vương hắn mà nói tuyệt không dễ chịu. Khi tính mạng của mình bị bóp tại trên tay người khác thời điểm, xem như là đã từng khống chế hết thảy tồn tại, cái loại này cảm thụ là đặc biệt thống khổ.

	Đường Tam rất rõ ràng, đối mặt chính thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, hoặc là đương đại bất luận cái gì một vị Đại Yêu Hoàng, dùng trước mắt hắn tu vi, coi như là vận dụng những cái kia đã khôi phục một điểm thần thức, cũng không có khả năng có cơ hội đào tẩu. Lúc trước uy hiếp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng còn có thể, nhưng thật sự nếu đi chiến đấu, hắn liền một điểm cơ hội cũng không có.

	Hay là muốn nắm chặt trở nên càng cường đại hơn a!

	Nhưng mà, hiện tại tỉnh táo lại, nhớ lại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lúc ấy thi triển đủ loại năng lực, tuyệt đại đa số đều là nhất cấp huyết mạch mới có cường đại, có một chút là mình vốn có đấy, nhưng Đường Tam luôn mơ hồ cảm giác được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục chế năng lực là có chút cái gì chỗ không đúng.

	Chẳng lẽ hắn thật sự có thể đồng thời có được trên cái thế giới này tất cả huyết mạch chi lực? Thật có thể đủ làm được Vô Sở Bất Năng sao? Điều này hiển nhiên là không thực tế đấy.

	Đã từng thân là Thần Vương, Đường Tam thập phần rõ ràng, vô luận là người hay vẫn là Thần, lực lượng đều có phần cuối, không có gì chính thức Vô Sở Bất Năng. Đó là hoàn toàn không còn tại tình huống.

	Như vậy, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cực hạn ở địa phương nào, hoặc là nói, hắn phục chế lại có vấn đề gì đây? Trong này bí mật liền cần phải chính mình đi tìm kiếm rồi. Đương nhiên, không phải hiện tại, hắn hiện tại còn quá mức nhỏ yếu, còn không có đi tìm kiếm tư cách kia.

	Nghĩ tới đây, hắn đem hôm nay Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cho hắn hai kiện tín vật đem ra.

	Một đồng cái gương nhỏ, còn có cái kia kỳ dị đấy, hoàn toàn làm thành hình tròn trứng.

	Cái kia miếng tấm gương tác dụng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã nói rất rõ ràng, phục chế một cái năng lực, hơn nữa có thể sử dụng một lần. Sau đó lại đều muốn sử dụng, liền cần phải lần nữa phục chế.

	Tròn kính vào tay, có chút cảm giác kỳ dị, Đường Tam yên lặng dùng Tinh Thần Lực quét nhìn một lát nó chất liệu, lại phát hiện, cái này căn bản là một loại chính mình trước đây chưa từng gặp tồn tại, dùng kinh nghiệm của hắn, cũng không biết cái này tấm gương là dùng làm bằng vật liệu gì chế xem như mà thành. Cái này lộ ra thập phần cổ quái.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như không cách nào phát hiện lai lịch, vậy cũng chỉ có thể sử dụng trước rồi.

	Ngân quang lập loè, Khổng Tước Biến huyết mạch chi lực tại trên người hắn chậm rãi ngưng tụ, khi hắn dùng Tinh Thần Lực dẫn dắt đến những thứ này màu bạc hào quang hướng trong tay tròn kính chảy xuôi mà đi thời điểm, lập tức, tròn kính mặt ngoài xuất hiện một cái hư ảo vòng xoáy, liền như là nuốt trôi bình thường, dẫn dắt những thứ này màu bạc vầng sáng rót vào trong đó.

	Sau một lát, Thủy Tinh Kính mặt ngoài hiện ra từng đạo màu bạc đường vân, những thứ này đường vân thậm chí hiện ra Khổng Tước Linh bình thường hoa văn. Hết thảy quy về bình tĩnh.

	Đường Tam còn muốn hướng trong đó rót nhận được càng nhiều nữa năng lượng cũng đã không cách nào làm được.

	Tinh Thần Lực rót vào Thủy Tinh Kính bên trong, lập tức sinh ra câu thông, màu bạc hào quang từ mặt ngoài nổi lên, Đường Tam dẫn động trong kính năng lượng, ngân quang lóe lên, hắn đã lặng yên xuất hiện tại mấy mét bên ngoài trong phòng khách, mà Thủy Tinh Kính bên trong Quang văn cũng tiếp theo nhanh chóng tiêu tán.

	Quả nhiên là thần kỳ a! Thứ này, tại thời khắc mấu chốt rất có thể có thể sinh ra cứu mạng tác dụng, nhất là phục chế được khi. Mà hắn đủ khả năng thi triển ra huyết mạch chi lực năng lượng cường độ, tựa hồ là cùng rót vào người bản thân lực lượng có quan hệ. Hơn nữa, Đường Tam mơ hồ cảm giác được, cái này Thủy Tinh Kính hạn mức cao nhất chính là Thần cấp phía dưới. Đúng vậy, Thần cấp trở lên năng lực nó hẳn là lạc ấn không được, bằng không mà nói, đây chính là một kiện chính thức thần khí, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có khả năng hào phóng đến cho mình một kiện Thần Khí trình độ.

	Coi như là như thế, điều này cũng tuyệt đối cũng coi là một kiện bảo vật, huống chi, cùng bản thân nó công hiệu so với, quan trọng nhất là nó chỗ đại biểu ý nghĩa, có mặt này tấm gương tại trong tay mình, dựa theo Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng theo như lời, chính mình nhiều loại huyết mạch đều có thể chịu đã ẩn tàng.

	Hôm nay lại để cho Đường Tam cảm giác được thứ hai không thể khống sự tình, kỳ thật chính là chỗ này vị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với hắn thì tốt hơn.

	Chưa từng gặp mặt, lần đầu tiên gặp nhau, mình có thể thi triển ra nhiều loại năng lực, đối phương nhất định là giật mình đấy, nhưng lại là cũng không có qua hơn chỉ trích, ngược lại là cho mình tín vật, tương đương với là là mình làm đảm bảo. Phần này tốt ý nghĩa là cái gì đây? Vì cái gì người nhà lại đột nhiên đối với chính mình tốt như vậy đây? Đây chính là đệ nhất Yêu Hoàng, thậm chí là đệ Nhất Hoàng giả, hoàn toàn không có lý do làm như vậy a!

	Phần này nghi hoặc hiển nhiên không phải bây giờ có thể đủ giải đáp được rồi đấy, có lẽ, về sau có thể minh bạch rồi. Cũng có lẽ, đang ở đó một kiện khác vật phẩm bên trên.

	Vừa nghĩ, Đường Tam ánh mắt tiếp theo rơi vào bên cạnh cái kia trứng bên trên.

	Vỏ trứng toàn thân óng ánh sáng long lanh, nếu như không phải trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã nói với hắn đây là một quả trứng, có lẽ Đường Tam còn có thể dùng làm cho này là một khối đại bảo thạch đây. Mà hắn nhìn qua, cũng chính là như là bảo thạch bình thường, cực vì cái gì huyễn lệ.

	Đường Tam cẩn thận từng li từng tí dùng chính mình Huyền Thiên Công đi thử nghiệm cảm thụ trong đó tồn tại, nhưng hắn Huyền Thiên Công vừa mới rót vào trong đó, lập tức liền như là trâu đất xuống biển bình thường, lặng yên không một tiếng động biến mất rồi, liền nửa điểm dấu vết đều không có để lại.

	Không chỉ có như thế, khi hắn thử đem chính mình Tinh Thần Lực rót vào trong đó lúc, lấy được kết quả là giống nhau như đúc đấy. Đồng dạng biến mất không có bất kỳ tung tích.

	Đây thai nghén sẽ là như thế nào sinh mạng thể? Liền Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng như này coi trọng, cái này sẽ là gì chứ? Tổng không thể nào là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hậu đại a. Không phải nói hắn không cách nào thai nghén hậu đại truyền thừa chính mình biến dị huyết mạch sao? Hơn nữa, coi như là thật là, cũng sẽ không giao cho chính mình sao cái người xa lạ a!

	Càng làm chơi trong chốc lát, đúng là tìm không thấy đầu mối gì, Đường Tam đành phải là đem này cái trứng cùng trong tay Thủy Tinh Kính thu vào.

	Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác mình bỏ sót rồi một ít gì , mà cái kia một tia linh cảm xuất hiện, lại để cho hắn hoặc như là bắt được cái gì.

	Đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, phảng phất là chính mình bỏ lỡ đặc biệt gì chuyện trọng yếu, mà chuyện này rất có thể sẽ mang lại cho chính mình cực lớn chỗ tốt. Đến tột cùng là cái gì đây?
Kết chương.