Chương 3019: Phi Kiếm Thiên Kiêu ngạo mạn
 
 	Kiếm Thánh kiếm, vô song chi kiếm, chịu tải lấy kiếm đạo, như thế chi kiếm, lại cỡ nào khiến người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này cũng không khỏi chằm chằm vào cái này một thanh trường kiếm, đặc biệt là Phi Kiếm Thiên Kiêu, càng là đứng lên, nàng tú mục đã là vững vàng đã tập trung vào thanh trường kiếm này rồi, giống như thanh trường kiếm này là trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Phi kiếm cô nương, ngươi nhưng là muốn muốn thanh kiếm này?" Khi tất cả người đều chằm chằm vào cái thanh này thủy tổ chi kiếm thời điểm, Đường Bôn cái này phú nhị đại cười hì hì nói với Phi Kiếm Thiên Kiêu.
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi." Phi Kiếm Thiên Kiêu lạnh lùng nhìn Đường Bôn liếc.
 
 	Cho dù Đường Bôn là nhiều tiền đến đốt tay phú nhị đại, thậm chí không nói khoa trương chút nào, Đường Bôn nhiều tiền đến có thể đập chết người, nhưng là, ở trong mắt Phi Kiếm Thiên Kiêu, Đường Bôn vậy cũng chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi, như thế thiển đạo hạnh, có tiền nữa, Phi Kiếm Thiên Kiêu trong lòng cũng không coi nàng là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Cho nên, cho dù lúc này Đường Bôn cùng bọn họ ngồi ngang hàng với, nhưng là, Phi Kiếm Thiên Kiêu trong lòng, vẫn là xem thường Đường Bôn, đối với Đường Bôn đáp lời, Phi Kiếm Thiên Kiêu là xa cách.
 
 	"Nếu như cô nương ưa thích, ta liền mua lại tặng cho ngươi." Đường Bôn cười hì hì nói: "Ta Đường Bôn ngoại trừ tiền, tựu là hai bàn tay trắng, chỉ cần cô nương muốn, bổn thiếu gia không nói hai lời, nhiều hơn nữa tiền đều mua."
 
 	"Chính ta sẽ mua." Phi Kiếm Thiên Kiêu thần thái y nguyên lạnh lùng, nhưng là, thái độ có chút chuyển biến.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải Phi Kiếm Thiên Kiêu muốn cho Đường Bôn mua được đưa cho tự mình, nàng như vậy tâm cao khí ngạo nữ hài tử, đối với Đường Bôn dạng này người theo đuổi , đương nhiên là không thèm liếc một cái. Hiện tại nàng duy nhất lo lắng là, Đường Bôn cái này phú nhị đại đột nhiên hưng khởi, chụp đuợc cái thanh này thủy tổ chi kiếm, hoặc là đem cái thanh này thủy tổ chi kiếm giá cả mang lên giá trên trời.
 
 	Đây mới là Phi Kiếm Thiên Kiêu chân chính lo lắng sự tình, bất luận là cái trước hay là người sau, cái này đều sẽ đối với nàng tạo thành khốn nhiễu không nhỏ, dù sao nàng trong lòng đối với cái thanh này thủy tổ chi kiếm nguyện nhất định phải có.
 
 	"Chuyện này, chuyện này." Đường Bôn cười hì hì nói: "Ta Đường Bôn người này, tựu là ưa thích cho cô nương đưa đồ, chỉ cần ngươi muốn muốn, trên trời ánh sao sáng, ta Đường Bôn đều cho ngươi lấy tới, tiền, không là vấn đề, vấn đề là ngươi có thích hay không. Chỉ cần cô nương ngươi ưa thích, 3~5 cái ức, ta Đường Bôn còn là tiễn đưa được!"
 
 	Nghe được nữ Đường Bôn như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi cười khổ một cái, đều không còn gì để nói, đừng nói là những tu sĩ kia cường giả, coi như là những cái kia cường đại Chân Đế cũng không khỏi cười khổ một cái, cũng vì đó lắc đầu.
 
 	3~5 cái ức tùy tùy tiện tiện sẽ đưa người, chỉ lấy mỹ nữ niềm vui, dạng này thủ bút, như vậy phá sản trình độ, cũng chỉ có Đường Bôn dạng này phú nhị đại làm ra được rồi.
 
 	Cái này là Phi Kiếm Thiên Kiêu nhất lo lắng sự tình, vạn nhất Đường Bôn thật sự đem cái thanh này thủy tổ chi kiếm vỗ một cái đến, nàng liền thật là cưỡi hổ khó xuống rồi, nàng đích thực thật là rất cần cái thanh này thủy tổ chi kiếm, bằng không, nàng tựu cũng không tự mình giá lâm.
 
 	Nếu quả như thật bị Đường Bôn đấu giá xuống, như vậy, đến lúc đó, nàng là tiếp nhận Đường Bôn lễ vật tốt? Còn là không tiếp thụ tốt? Dù sao, ai cũng không biết rõ cái này phú nhị đại đến tột cùng có bao nhiêu tiền, làm không tốt, hắn thật sự so ở đây hết thảy Chân Đế cũng còn muốn giàu có.
 
 	"Cám ơn ngươi hảo ý, ta là cần thanh kiếm này, nhưng, chính ta chụp được liền có thể." Phi Kiếm Thiên Kiêu nhìn Đường Bôn liếc, nhẹ nhàng gật đầu, hướng Đường Bôn thăm hỏi.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu thái độ có chút chuyển biến, đối với Đường Bôn cái này phú nhị đại cùng nhan không ít, nàng làm như vậy, chính là muốn bỏ đi Đường Bôn chụp được cái thanh này thủy tổ chi kiếm ý niệm.
 
 	"Thôi được, đã cô nương nghĩ như vậy, vậy như cô nương ý." Đường Bôn cười hì hì nói: "Chỉ cần cô nương có cần địa phương, cứ việc phân phó một tiếng, tiền, không là vấn đề, ta Đường Bôn, là có tiền." ? Phi Kiếm Thiên Kiêu nhẹ nhàng gật đầu, coi như là hướng Đường Bôn gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Nghe được Đường Bôn thối lui ra khỏi cái thanh này thủy tổ chi kiếm đấu giá, cái này khiến tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi thở dài một hơi, bao gồm một ít Chân Đế, trường tồn.
 
 	Tuy nhiên tại không ít đại nhân vật trong nội tâm, là xem thường Đường Bôn cái này phú nhị đại, nhưng là, cái kia tài lực hùng hậu cho tất cả mọi người ở đây đều áp lực rất lớn, quản chi là Chân Đế đều không ngoại lệ. Như hắn loại này nện tiền không nháy mắt phú nhị đại, ai cũng không biết rõ hắn lại đột nhiên điên cái gì, lại đột nhiên vừa ý một kiện nào đó bảo vật, đến lúc đó, ai cũng cạnh tranh bất quá hắn.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là cường đại trở lại Chân Đế cũng cảm nhận được kim tiền mị lực rồi, cái này thật sự chính là một phân tiền, bức tử một cái anh hùng, quản chi bọn hắn những này vô địch Chân Đế bình thời là hạng gì hô phong hoán vũ, bình thời là hạng gì vô địch, nhưng là, ngày hôm đó văn con số bình thường tiền tài nện tới, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút không thở nổi.
 
 	Ngày bình thường, bọn hắn ai sẽ đem Đường Bôn điểm ấy tiểu đạo làm được phổ thông tu sĩ để ở trong mắt rồi hả? Nhưng, bây giờ đang ở buổi đấu giá này trên, một kiện nào đó vật phẩm đấu giá, chỉ cần là Đường Bôn cái này phú nhị đại nhúng tay vào, bất kể là trường tồn Bất Hủ, còn là vô địch Chân Đế, vậy cũng là như lâm đại địch đồng dạng.
 
 	Đường Bôn thối lui ra khỏi thủy tổ chi kiếm đấu giá, không chỉ là Phi Kiếm Thiên Kiêu thở dài một hơi, ở đây những người khác thở dài một hơi, đã không có Đường Bôn trộn lẫn, bọn hắn thiếu một cái kình địch.
 
 	Trong lúc chưa phát giác, ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Đường Bôn lui xuống, như vậy tại Phi Kiếm Thiên Kiêu trong nội tâm, Lý Thất Dạ liền trở thành mạnh nhất cạnh tranh kình địch rồi. Phi Kiếm Thiên Kiêu lúc này đây có thể nói là có chuẩn bị mà đến, chính nàng là chuẩn bị đầy đủ đầy đủ tài chính, có thể nói, bất luận là vị nào Chân Đế cùng nàng cạnh tranh, nàng tự tin đều có đầy đủ tài lực đánh lui bọn hắn.
 
 	Nhưng là, hiện tại duy nhất nhường Phi Kiếm Thiên Kiêu kiêng kị đúng là Lý Thất Dạ rồi, cho nên ở thời điểm này Phi Kiếm Thiên Kiêu trong lòng lo lắng Lý Thất Dạ cũng ra tay cạnh tranh cái thanh này thủy tổ chi kiếm.
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là Phi Kiếm Thiên Kiêu kiêng kị Lý Thất Dạ nhúng tay trận này cạnh tranh, ở đây nghĩ đạt được cái thanh này thủy tổ chi kiếm người, trong lòng đều sẽ đối với Lý Thất Dạ có chỗ kiêng kị, cái này gọi Lý thập ức thanh niên, tài lực so Đường Bôn cái này phú nhị đại không muốn hung ác, cho nên, nếu như hắn ra tay cạnh tranh mà nói, những người khác chỉ sợ là không đùa rồi.
 
 	Đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu nhìn mình chằm chằm, Lý Thất Dạ chỉ là nhấc nhấc mí mắt, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ cái này nụ cười nhàn nhạt, xem ở trong mắt Phi Kiếm Thiên Kiêu, cái kia chính là một loại khiêu khích, nàng Phi Kiếm Thiên Kiêu là ngạo mạn mười phần người, chưa từng có hướng người thấp quá mức, cho tới nay, nàng là bậc nào kiêu ngạo.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ cười cười thời điểm, trong nội tâm nàng liền không thoải mái, cảm thấy Lý Thất Dạ đang hướng về mình khiêu khích, nàng lạnh lùng nói: "Kiếm này, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu như vậy, người ở chỗ này đều nghe được nhất thanh nhị sở, rất nhiều người chỉ là liếc nhìn nhau, bất tiện nói cái gì.
 
 	Ai cũng nghe được rõ ràng, Phi Kiếm Thiên Kiêu nói ra lời này thời điểm, đã là hướng tất cả mọi người biểu thị công khai thanh kiếm này thuộc về, lời này có chút cảnh cáo ý đạo, tựa hồ là đang nói cho ở đây hết thảy đấu giá người, ai muốn cướp thanh kiếm này, vậy cùng nàng gây khó dễ.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu cách làm như vậy, lộ ra có vài phần bá đạo, nhưng là, coi như là mặt khác Chân Đế, những thứ khác trường tồn Bất Hủ, cũng không có ai lên tiếng mà thôi.
 
 	Rất nhiều người minh bạch, Phi Kiếm Thiên Kiêu bá đạo như vậy hành động, đó là bởi vì nàng có đầy đủ lực lượng, không nói trước nàng tựu là một tôn nửa bước trường tồn, thực lực có thể đủ khinh thường ở đây rất nhiều Chân Đế, trường tồn, huống chi, ai cũng biết, nàng tỷ phu thế nhưng mà Kim Quang thượng sư, hôm nay liền nàng tộc tỷ Khê Hoàng đều có mặt trận đấu giá này sẽ, dạng này phân lượng, cũng đủ lớn đi à nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có một ít Chân Đế, trường tồn cũng liếc nhìn nhau, không có tỏ thái độ, mặc dù là như thế, y nguyên có người đối với cái thanh này thủy tổ chi kiếm có hứng thú.
 
 	"Đấu giá cũng còn không có bắt đầu, cần gì phải gấp gáp nói ai đây này, ai nhiều tiền, liền về ai." Tất cả mọi người không muốn đi đỗi Phi Kiếm Thiên Kiêu, cường đại Chân Đế đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu như vậy, cũng liền cười cười mà qua. Nhưng mà, đúng lúc này, lại có người muốn đỗi Phi Kiếm Thiên Kiêu rồi, một cái thong thả thanh âm vang lên.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người nhìn lại, người nói lời này đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	"Lại là Lý thập ức." Nghe được Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ nói ra lời này thời điểm, không ít người trong nội tâm vì đó xiết chặt, liền Chân Đế, trường tồn đều không ngoại lệ, cái tên điên này, ai cũng kiến thức qua thủ đoạn của hắn, động một chút thì là một ức. Thậm chí là mười ức.
 
 	Nếu như nói, cái này Lý thập ức cũng muốn ra tay cạnh tranh cái thanh này thủy tổ chi kiếm, chỉ sợ những người khác không có cơ hội, dù sao, hắn cái tên điên này, tùy tiện tựu là mười ức, ai có thể thừa nhận được? Dạng này thủ bút, liền phú nhị đại Đường Bôn đều chịu thua nhận thua.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Phi Kiếm Thiên Kiêu không khỏi vì đó biến sắc, Lý Thất Dạ những lời này tựu là hướng về phía nàng Phi Kiếm Thiên Kiêu tới, lập tức nhường nàng sắc mặt hơi khó coi.
 
 	Vốn Lý Thất Dạ đối với cái thanh này thủy tổ chi kiếm không có hứng thú gì, hắn liền Tẩy Tội kiếm đều không để trong lòng, liền huống chi cái thanh này thủy tổ chi kiếm đâu.
 
 	Chỉ có điều, Phi Kiếm Thiên Kiêu cái kia hùng hổ dọa người thái độ, vậy thì nhường Lý Thất Dạ không chào đón rồi.
 
 	"Có tiền, không nhất định vạn năng." Phi Kiếm Thiên Kiêu không vui, nàng nay đã tuyên bố tự mình đối với thanh kiếm này nguyện nhất định phải có quyết tâm, Lý Thất Dạ một cái như vậy vô danh tiểu bối lại còn dám đến khiêu khích tự mình, cái này đương nhiên nhường Phi Kiếm Thiên Kiêu không vui.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nào chỉ là đang khiêu khích nàng, tựa hồ là không đem nàng để ở trong mắt.
 
 	Vào ngày thường bên trong, như Lý thập ức như vậy người lại coi là cái gì, cho dù có tiền nữa, vậy cũng chẳng qua là phổ la đại chúng phổ thông tu sĩ mà thôi, như loại này nhân vật, ngày bình thường liên tục xuất hiện ở trước mặt nàng tư cách đều không có, chớ nói chi là cùng nàng cạnh tranh.
 
 	"Ta, tựu là có tiền." Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất bình thản nói.
 
 	Cái này rất bình thản mà nói vừa nói ra, để tại đây người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, coi như là cường đại Chân Đế, trường tồn cũng không ngoại lệ.
 
 	Vừa mới Minh Vương Phật hạ tràng, tất cả mọi người đều là rõ mồn một trước mắt đấy, Minh Vương Phật cường đại trở lại thì thế nào, uy danh lại lớn thì thế nào, địa vị lại cao hơn thì thế nào, Lý Thất Dạ mười ức ném ra đến, Minh Vương Phật cái kia cũng không giống nhau là đụng phải một cái mũi xám xịt, bị Lý thập ức hung hăng đánh mặt rồi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Thánh Sương Chân Đế cũng đều không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu.
Kết chương.