Chương 55:: Phệ Linh cùng chuẩn bị
 
 	Lấy Tô Hiểu một đường thắng liên tiếp đến chiến tích, ở hắn đánh bại thứ 12 tên sau, thứ tự trực tiếp đem nguyên bản thứ 11 tên đẩy xuống đi, đối phương cũng là thành hiện tại thứ 12 tên.
 
 	Kia lão ca rõ ràng không cam tâm, còn không cùng đối thủ đánh, liền rơi đến 12 tên, đây là hắn đánh 13 cái thế giới chiều ngang, mới đánh tới hiện tại thứ tự, đặt ở ai trên người đều sẽ không cam tâm.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn từ chối tiếp thu khiêu chiến, hắn thứ tự lướt xuống đến thứ 12 tên, đồng thời còn thu đến một phần kinh sân đấu công chứng bưu kiện, nội dung như sau:
 
 	"Không đánh một trận sao, bằng hữu, nghỉ ngơi tốt, luận bàn một hồi."
 
 	Đây là phong đến từ phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bưu kiện, Tô Hiểu hồi phục 'Rất bận' sau, liền rời đi sân đấu.
 
 	Đi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên một cái đá trên đường, Tô Hiểu đại thể đối thực lực của tự thân có phán đoán.
 
 	Nếu như hắn là toàn thắng trạng thái, đánh tới sân đấu 3 vị trí đầu tuyệt đối không thành vấn đề, rốt cuộc tiền nhiệm thứ 12 tên thực lực đặt tại kia, lại hướng lên trên vài tên mặc dù sẽ càng mạnh hơn, nhưng cũng sẽ không có quá to lớn chiều ngang.
 
 	Cho tới đối mặt cấp năm sân đấu mạnh nhất Hải Thần · Cổ Thánh Nhất có thể hay không thắng, Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng, nhưng thực lực bây giờ của hắn tuyệt đối là cấp năm đỉnh tiêm thê đội.
 
 	Chiến tranh thế giới khen thưởng quá phong phú, đem Tô Hiểu từ ngũ giai đoạn một thê đội thực lực, trực tiếp tăng lên tới đỉnh tiêm.
 
 	Nếu như không có chiến tranh thế giới tiền lời, hắn nhiều nhất có thể đánh tới sân đấu 20~30 tên, sau sẽ kẹp lại.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không chuyên môn gian phòng, mà là thẳng đến Reed rèn đúc rải, đi bảo dưỡng vũ khí, trang bị, thuận tiện để Reed trọng rèn 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】.
 
 	Làm Tô Hiểu đến Reed rèn đúc rải trước cửa lúc, nơi này thường trú vài tên mị lực hệ Khế ước giả, các nàng đều là tới lôi kéo Reed.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu vang lên rèn đúc rải cửa, bên trong đánh thép tiếng đình chỉ.
 
 	"Ai?"
 
 	"Là ta."
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, rèn đúc rải bên trong Reed mở cửa.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào rèn đúc rải, liền phát hiện Reed trang phục thay đổi, kẻ này mình trần thân trên, bắp thịt dường như sắt đúc, hạ thân là xám đen quần cộc.
 
 	Reed không bao giờ thiếu, chính là rèn đúc trang bị luyện tập, có đại lượng Khế ước giả cầu hắn hỗ trợ rèn đúc trang bị, điều này làm cho Reed rèn đúc trình độ nhanh chóng tăng lên, hiện tại đã có thể rèn đúc ra cấp độ sử thi trang bị, nhưng hắn kẹt ở cấp độ sử thi bình cảnh này, vô pháp tấc tiến một bước.
 
 	Làm, làm. . .
 
 	Reed không rèn đúc trang bị, có thể trong lò rèn lại truyền đến đánh thép tiếng.
 
 	"Đi vào ngồi."
 
 	Reed ầm một tiếng đóng cửa, không nhìn kia vài tên mị lực hệ Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh rèn đúc rải bên trong trang hoàng, rõ ràng sạch sẽ rất nhiều, hắn vừa nhìn về phía Reed, cái tên này đầu mấy vết nứt hoàn toàn khép lại, trừ bỏ cái đầu thấp bên ngoài, xem ra càng đầy đặn cùng mạnh mẽ.
 
 	"Con vật nhỏ này là Ác Ác, ta nửa tháng trước đến hư không nhập hàng, nhìn nàng đáng thương, liền nhặt được nuôi."
 
 	Reed vứt cho Tô Hiểu một bình bia đá, Reed đối bia rất yêu tha thiết, mà là kỹ thuật sản xuất cao siêu.
 
 	Tô Hiểu nhìn nói với Reed Ác Ác, đây là tên thân cao 1 mét, toàn thân da dẻ hiện xanh đậm Á Nhân loại, nàng có chút gầy yếu, mỗi lần vung lên chuỳ sắt, đều muốn dùng tận sức lực toàn thân.
 
 	"Silints tộc? Ta nhớ tới, bọn họ đã diệt tộc."
 
 	Tô Hiểu đối hư không hiểu rõ, muốn so với Reed càng toàn diện, bởi vậy lập tức nhận ra Ác Ác lai lịch.
 
 	"Quản nàng cái gì tộc, nhìn hợp mắt liền kiếm về rồi."
 
 	Reed không đáng kể nhún vai.
 
 	"Có đúng không, trong hư không am hiểu nhất chế tạo mấy cái chủng tộc một trong, vận may của ngươi rất tốt."
 
 	"Rất nguy hiểm?"
 
 	"Người làm phép muốn cho bọn họ chết hết."
 
 	"!"
 
 	Reed lần này không bình tĩnh, người làm phép hắn xác thực không trêu chọc nổi, trừ phi hắn không muốn lại đi hư không.
 
 	"Đó là mấy trăm năm trước sự, chỉ cần nàng không tới Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, sẽ không có vấn đề quá lớn, bất quá. . . Ngươi nhặt được cái này Silints tộc, thấy thế nào lên có chút. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn Ác Ác, Ác Ác cũng dùng nàng kia nước long lanh mắt to nhìn Tô Hiểu, dị thường xuẩn manh.
 
 	"Khặc, đường về lúc, đầu của nàng bị phi thuyền áp lực cửa chen chút."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Reed, Reed lại ho khan hai tiếng, ra hiệu Ác Ác tới trước buồng trong đi.
 
 	Ác Ác thả xuống chuỳ sắt, rất sung sướng chạy đến sau ốc.
 
 	"Đoạt đến, đường về lúc không tính nghe lời, sở dĩ. . . Ân."
 
 	Reed không nói quá rõ ràng, nhưng giải đáp Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng, trước hắn còn kỳ quái, Reed khi nào như thế có ái tâm, hàng này ở Mejia thế giới là cái gì dáng dấp, Tô Hiểu nhưng là biết đến.
 
 	Reed trừ bỏ làm việc tốt bên ngoài, cái tên này làm chuyện gì, Tô Hiểu đều không ngoài ý muốn.
 
 	Hoặc là nói, có thể cùng Tô Hiểu cộng sự, căn bản không có người tốt, Reed nguyên bản là Mejia thế giới phản phái đại boss, Toa nhìn như sang sảng, trên thực tế, một khi có người chọc giận nàng không cao hứng, sau một khắc Toa sẽ hóa thân nữ ma đầu.
 
 	Duy nhất người tốt, đó chính là Hạ, so với Reed cùng Toa, Hạ phẩm hạnh quả thực là Thiên sứ.
 
 	"Người làm phép bên kia không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Năm xưa nợ cũ."
 
 	"Vậy sau này đối con vật nhỏ này tốt một chút, làm cho nàng gọi phụ thân ta."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra Vẫn Chi Hỏa Nhận, Reed sắc mặt từ từ biến hóa.
 
 	"Đây là. . . Con nào khỉ đầu chó điêu đi ra."
 
 	Reed đầy mặt kinh ngạc nhìn Vẫn Chi Hỏa Nhận, hắn thực sự không nghĩ ra, tại sao có thể có người dùng như thế quý giá tài liệu điêu đục ra một cây đao.
 
 	"Có thể trọng rèn?"
 
 	"Có thể."
 
 	Reed tiếp nhận Vẫn Chi Hỏa Nhận, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 	"Cần muốn cái gì những tài liệu khác."
 
 	"Ta giúp ngươi làm."
 
 	Reed đột nhiên hùng hồn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu nhưng là biết, Reed tuy rằng không thể nói là keo kiệt, nhưng cũng không như thế hùng hồn.
 
 	"Có chuyện cũng phải phiền phức ngươi, ta ở hư không có cái bằng hữu, quan hệ rất tốt, lại như là ngươi ta loại này, hắn có cái con gái đam mê nghiên cứu đao thuật, ta biết đao thuật Tông sư chỉ có ngươi một cái, liền cầm bán cá nhân ta tình, dạy nàng chút đao thuật tri thức, một lần là có thể, nhưng những kia đao thuật tri thức, ân, ta liền không nói nhiều rồi."
 
 	Reed điều này hiển nhiên là ở trong hư không thiếu ân tình, nghĩ thông qua giúp Tô Hiểu không trả giá rèn đao, để Tô Hiểu giúp hắn còn lên nhân tình này.
 
 	"Có cơ hội đến hư không, không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, Reed ở dưới sườn mang theo cánh tay máy, thông qua điều này cánh tay máy tiếp nhận Trảm Long Thiểm, bắt đầu tỉ mỉ bảo dưỡng.
 
 	Mấy tiếng sau, hoàn thành trang bị bảo dưỡng Tô Hiểu rời đi, cho tới trọng rèn Vẫn Chi Hỏa Nhận, kia phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng sau, liền bắt đầu điều phối 【 Quang Huy dược tề 】, loại này 150 điểm chân thực thuộc tính trở xuống có hiệu lực dược tề, có thể nói là 1~6 bậc Khế ước giả thông sát, căn bản không tồn tại bán không được vấn đề.
 
 	【 Quang Huy dược tề 】 tài liệu hạn mua 20 phần, mỗi phần thành phẩm là 25 vạn Nhạc Viên tệ, giá bán 600 ngàn Nhạc Viên tệ, làm sao, trừ phi cảm giác rất tốt, bằng không tỷ lệ thành công chỉ có 50%.
 
 	Tô Hiểu bên này phụ trách điều phối, Bố Bố Uông cung cấp khôi phục vầng sáng, Benny tắc phụ trách bán ra, đánh vang Thánh Diễm dược sư tiếng tăm, phối hợp dị thường hiểu ngầm.
 
 	Làm 20 phần tài liệu tiêu hao sạch sẽ lúc, Tô Hiểu thành công điều phối ra 11 bình 【 Quang Huy dược tề 】, trừ khử thành phẩm, lãi ròng 160 vạn Nhạc Viên tệ, rất bạo lực.
 
 	Tô Hiểu nghỉ ngơi mấy tiếng sau, lại tiến vào luyện kim phòng thí nghiệm, thử nghiệm đối Apollo tiến hành cải tạo.
 
 	. . .
 
 	Trên thảo nguyên gió nhẹ phơ phất, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên một cây trụ đá, hắn lúc này chính bản thân nơi Chúng sinh chi địa · tầng ba, mỗi giờ 30 vạn Nhạc Viên tệ tiêu hao, hắn hoàn toàn trả nổi.
 
 	Nếu như không tiến vào Chúng sinh chi địa, Tô Hiểu căn bản không thể nào trong khoảng thời gian ngắn khai phá ra nhiều như vậy đao thuật chiêu thức, trong đó Nhận Đạo Đao · Thời, Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ chờ, đều có thể nói thần kỹ, ra tay nhanh, uy lực mạnh, mà là không kẽ hở.
 
 	【 nhắc nhở: Chúng sinh chi địa · tầng ba sử dụng thời hạn đã đến đạt. 】
 
 	【 Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ thế giới hiện thực. 】
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu rời đi Chúng sinh chi địa, lựa chọn tiến vào Toa chuyên môn gian phòng, lần này không phải tìm đối phương bồi luyện.
 
 	Tô Hiểu mới xuất hiện ở một gian bên trong phòng khách, thành đứng chổng ngược tư thế Toa liền trợn mở con mắt.
 
 	"Có can đảm!"
 
 	"Thoát."
 
 	". . ."
 
 	Toa biểu tình một trận xoắn xuýt, cuối cùng, nàng kéo quá một khối thảm lông, cởi sạch áo sau nằm nhoài thảm lông trên, trong cơ thể nàng ẩn tật, còn muốn 5~6 lần trị liệu mới có thể khỏi hẳn, mà Tô Hiểu vị này luyện kim sư, là nàng khỏi hẳn lớn nhất hi vọng.
 
 	Giúp Toa thanh trừ trong cơ thể bộ phận ẩn tật sau, Tô Hiểu thế giới hiện thực.
 
 	. . .
 
 	Bình tĩnh thế giới hiện thực sinh hoạt bắt đầu, sau một ngày, Tô Hiểu ngồi ở tiệm trang sức một tầng trên ghế salông, kế tiếp thế giới, hắn chuẩn bị hai lần thức tỉnh năng lực thiên phú · Phệ Linh giả.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đã biết tình báo, hai lần thức tỉnh thiên phú độ khó có thể nói ác mộng cấp,
 
 	Tô Hiểu rất muốn biết, Phệ Linh giả ở hai lần sau khi thức tỉnh, sẽ có biến hóa gì đó, hắn đang nhìn đến 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 bên trong linh hồn tinh toái lúc, loại kia xuất phát từ nội tâm khát vọng lại là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nếu như hắn suy đoán chứng thực, kia Phệ Linh giả ở hai lần sau khi thức tỉnh, sẽ tương đương mạnh mẽ, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Diệt Pháp Chi Ảnh loại năng lực nào đó.
Kết chương.