Chương 906 : Phiên ngoại 23: Tha hương ngộ cố tri (1).
Thời gian trôi mau, trong nháy mắt Chu Dương dùng tên giả "Hãn Mộc Nhĩ" chui vào "Viêm Tinh Tộc" Tử Diệu Bộ tộc đã qua mười năm.

	Mười năm này thời gian bên trong, hắn điệu thấp làm người làm việc, thậm chí ngay cả chỗ tu hành đều rất ít rời đi.

	Hết thảy biểu hiện đều phù hợp một cái bản thân bị bộ tộc lớn truy nã nhân tình huống.

	Dục tốc bất đạt, Chu Dương rất rõ ràng điểm ấy.

	Huống chi Động Chân Tiên Đình bên kia cũng không có cho hắn quy định nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành thời gian, chỉ cần hắn có thể tại vị kia Tử Diệu Bộ tộc bát giai Thánh giả xung kích cửu giai trước hoàn thành nhiệm vụ, không coi là thất bại.

	Cho nên tại cái tiền đề này dưới, Chu Dương vô luận như thế nào cẩn thận đều không quá phận.

	Mà trải qua mười năm ẩn núp về sau, Chu Dương đối với Tử Diệu Bộ tộc tình huống cũng có tiến hơn một bước giải, tối thiểu hắn đem Tử Diệu Bộ tộc các vị thất giai Hiền giả cùng bát giai Thánh giả danh tự đều hỏi thăm rõ ràng, đối trong đó phần lớn người công khai tư liệu đều có tương đối kỹ càng hiểu rõ.

	Thông qua đối với mấy cái này tình báo phân tích, Chu Dương cũng biết bước kế tiếp mình nên đi phương diện kia phát lực.

	Hắn quyết định cho mình thay cái chỗ dựa, đổi một cái tu vi cùng bối cảnh cứng hơn chỗ dựa.

	Xích Đạt Nhĩ cái này Tử Diệu Bộ tộc Hiền giả, chỉ là một cái xấp xỉ tại nhân tộc Tiên Vực Tán Tiên tồn tại, tại Tử Diệu Bộ trong tộc cũng không có bao nhiêu tồn tại cảm.

	Muốn thông qua hắn đến điều tra tin tức, không thể nghi ngờ là căn bản không thể nào.

	Cho nên Chu Dương chỉ có thể đem hắn làm cái ván cầu, một cái để cho mình có thể hợp tình hợp lý bước vào Tử Diệu Bộ tộc cao cấp hơn tầng ván cầu.

	Nếu như là tại trong nhân tộc, Chu Dương muốn làm như vậy, vẫn rất phiền phức.

	Nhưng là "Viêm Tinh Tộc" không giống, so với nhân tộc, thậm chí là so với yêu tộc, "Viêm Tinh Tộc" đều muốn càng thêm tôn trọng mạnh được yếu thua, càng thêm sùng bái cường giả.

	Cho nên chỉ cần Chu Dương là Tử Diệu Bộ tộc người, hắn muốn đi cùng theo Tử Diệu Bộ tộc càng cường đại hơn Hiền giả, cái này tại "Viêm Tinh Tộc" văn hóa tập tục bên trong là một kiện phi thường phổ thông sự tình.

	Đương nhiên, cái tiền đề này là, hắn có thể thành công tiến vào mạnh hơn Xích Đạt Nhĩ Hiền giả trong mắt, bị tiếp nhận trở thành dưới trướng một viên.

	Mà đây đối với Chu Dương mà nói, tự nhiên không phải vấn đề gì.

	Dù là hắn không thể sử dụng những cái kia Tiên Khí, không thể vận dụng những cái kia thường dùng tiên thuật thần thông.

	Lấy hắn chân thực cảnh giới tu vi, cũng đủ làm cho hắn trở thành lục giai Tôn giả bên trong cơ hồ vô địch tồn tại.

	Thế là tại trải qua một phen chuẩn bị về sau, Chu Dương liền rời đi Xích Đạt Nhĩ Hiền giả an bài cho mình chỗ tu hành, lặng yên chạy tới Tử Diệu Bộ tộc khu vực trung tâm.

	Đây là một đoạn dài dằng dặc gian tân lữ trình.

	"Viêm Tinh Tộc" mặc dù cũng có loại kia vượt Tiên Vực truyền tống trận, nhưng là Chu Dương loại này không có cái gì đại bối cảnh lai lịch lục giai Tôn giả muốn ngồi loại này truyền tống trận, cần thất giai Hiền giả ghi mục đảm bảo chứng minh.

	Xích Đạt Nhĩ Hiền giả chắc chắn sẽ không mở cho hắn cỗ loại này đảm bảo chứng minh.

	Bởi vậy hắn chỉ có thể thông qua tự thân phi hành đi đường, lại mượn nhờ một chút phổ thông viễn trình truyền tống trận tiết kiệm chút thời gian.

	Kết quả chỉ là đơn thuần đi đường, liền tiêu hao Chu Dương không sai biệt lắm thời gian bảy năm.

	Cũng chính là Chu Dương trước đây cũng đã quen loại này động một tí mười mấy hai mươi năm đường dài đi đường, không phải đổi lại là vừa tới Chân Tiên giới thời điểm hắn, thật đúng là khó mà chịu đựng loại này đối với thời gian lãng phí.

	Mà hắn tại trải qua gần bảy năm đi đường về sau, cuối cùng là đi tới Tử Diệu Bộ tộc nơi phồn hoa, một cái tên là "Tử Tinh Thiên Nguyên" địa phương.

	Trên mặt đất hình thượng, "Tử Tinh Thiên Nguyên" là một cái độ cao so với mặt biển cực cao cao nguyên địa khu, nơi đây thừa thãi rất nhiều phẩm chất cao Hỏa thuộc tính vật liệu, càng phi thường thích hợp "Viêm Tinh Tộc" người tu hành địa phương.

	Tử Diệu Bộ tộc hơn năm mươi vị thất giai Hiền giả, định cư tại "Tử Tinh Thiên Nguyên" phía trên liền có hơn hai mươi vị, càng có hai vị bát giai Thánh giả ở đây ẩn cư tu hành.

	Nơi này là Tử Diệu Bộ tộc chân chính hạch tâm nhất khu vực.

	Chu Dương đã tới "Tử Tinh Thiên Nguyên" về sau, rất dễ dàng liền tiến vào Tử Diệu Bộ tộc xây dựng ở nơi đây Tử Tinh thiên thành bên trong.

	Toà này Tử Tinh thiên thành bên trong cư trú không hạ ngàn vạn Tử Diệu Bộ tộc tu sĩ cùng phàm nhân, cùng nói là một tòa thành, không bằng nói là một cái cự hình khu quần cư.

	Đáng nhắc tới chính là, tựa như nhân tộc phàm nhân muốn đạp vào con đường tu tiên, cần có linh căn tư chất đồng dạng.

	"Viêm Tinh Tộc" phàm nhân muốn đạp vào con đường tu hành, đồng dạng cần có "Linh Tính Chi Quang", có thể đem loại hình so tại tu sĩ nhân tộc linh căn.

	Tại tỉ lệ phía trên, "Viêm Tinh Tộc" phàm nhân có thể đạp vào con đường tu hành nhân số tỉ lệ, kỳ thật vẫn còn so sánh không hơn nhân tộc.

	Nhưng "Viêm Tinh Tộc" cũng có ưu thế của bọn hắn, đó chính là "Viêm Tinh Tộc" phàm nhân sinh tồn thích ứng năng lực mạnh hơn nhân tộc, rất nhiều ngay cả nhân tộc đều không cách nào sinh tồn địa phương, bọn hắn đều có thể sinh tồn được.

	Đồng thời bọn hắn thực đơn cũng là so nhân tộc càng rộng khắp hơn, thậm chí ngay cả một chút nhân tộc không cách nào dùng ăn mang độc thực vật cùng động vật thịt, bọn hắn đồng dạng có thể dùng ăn tiêu hóa.

	Chu Dương lúc này tiến vào Tử Tinh thiên thành bên trong về sau, cũng là mang một chút lòng hiếu kỳ, trong thành những cái kia bán ra tu hành chi vật tu sĩ cửa hàng bắt đầu đi dạo.

	Dạng này một phen đi dạo xuống tới, Chu Dương kinh ngạc phát hiện, "Viêm Tinh Tộc" tại thuật chế thuốc phương diện, kỳ thật có phi thường đặc biệt kiến giải, một số phương diện thậm chí so với hắn đã thấy nhân tộc các luyện đan sư xuất sắc hơn rất nhiều.

	"Viêm Tinh Tộc" thuật chế thuốc, không phải đem dược vật luyện chế thành tu tiên giả thường dùng hoàn trạng đan dược, mà là lấy tinh thể, dược cao, bột phấn ba loại hình thái làm thành phẩm.

	Những dược vật này trực tiếp phục dụng cũng không nhiều, rất nhiều đều là phù hợp "Viêm Tinh Tộc" bản thân tu hành hệ thống, dùng cho thoa ngoài da hấp thu.

	Thậm chí rất nhiều có thể tăng cao tu vi dược vật, còn có thể làm được nhiều loại dược vật phối hợp sử dụng, lẫn nhau điệp gia tăng phúc sinh ra càng cường hiệu hơn quả.

	Những này phối dược phương thức, tại tu sĩ nhân tộc hệ thống bên trong là rất hiếm thấy, cũng rất khó đi đến thông.

	Tu tiên giả hệ thống, nặng tại một cái "Thuần" chữ , bất kỳ cái gì khả năng dẫn đến pháp lực mình tu vi không thuần dược vật, cũng chờ cùng với độc dược.

	Nhưng là "Viêm Tinh Tộc" hệ thống tu luyện dưới, đối với "Thuần" yêu cầu cũng không như tu tiên giả cao như vậy, nhất là trước trung kỳ tu hành thời điểm, càng là như vậy.

	Tóm lại "Viêm Tinh Tộc" thuật chế thuốc, đích thật là để Chu Dương tầm mắt mở rộng, đồng thời sinh ra học tập ý nghĩ.

	Bất quá ngoại trừ thuật chế thuốc bên ngoài, "Viêm Tinh Tộc" cái khác kỹ nghệ liền có chút rơi ở phía sau.

	Tựa như pháp khí, "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ cơ hồ rất ít sử dụng pháp khí, chỉ có một ít tu sĩ cấp cao mới có thể có được như vậy mấy món pháp khí.

	Còn lại như Linh phù, trận pháp những này, "Viêm Tinh Tộc" kỹ nghệ cũng là cực kì lạc hậu, vẫn còn so sánh không hơn yêu tộc.

	Chu Dương cảm giác những kỹ nghệ này lạc hậu, hẳn là cùng "Viêm Tinh Tộc" hệ thống tu luyện dưới, những kỹ nghệ này tác dụng không phải đặc biệt lớn có quan hệ, còn có chính là "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ không luật học tốt những thứ này.

	Bởi vì Chân Tiên giới hiện tại công nhận một điểm chính là, nhân tộc tu tiên giả cái này hệ thống tu luyện, là nhất là cân đối ổn định cường đại một cái thể hệ.

	Có lẽ có một chút dị tộc hệ thống tu luyện, có thể tại một số phương diện thắng qua tu tiên hệ thống, nhưng là bọn hắn chỉnh thể phương diện khẳng định là kém xa nhân tộc tu tiên thể hệ.

	Nếu không phải như thế, hiện tại nhân tộc cũng sẽ không trở thành Chân Tiên giới chủng tộc mạnh nhất.

	Dạng này tại Tử Tinh thiên thành bên trong đi dạo một vòng sau khi xuống tới, Chu Dương tại mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng nghe được mình muốn biết đến một tin tức.

	Còn có ba năm, Tử Diệu Bộ tộc mỗi ngàn năm một lần "Thánh Diệu Tế" liền sẽ tại Tử Tinh thiên thành tổ chức, đến lúc đó sẽ có rất nhiều tại "Tử Tinh Thiên Nguyên" phía trên tu hành thất giai Hiền giả lại tới đây có mặt "Thánh Diệu Tế" .

	Mà mỗi lần "Thánh Diệu Tế" phía trên, một chút như Chu Dương nghĩ như vậy muốn thay đổi đi theo đối tượng Tử Diệu Bộ tộc lục giai Tôn giả, đều có thể thông qua hiện ra tự thân kỹ nghệ hoặc là thực lực, thu hoạch một vị nào đó Tử Diệu Bộ tộc thất giai Hiền giả chú ý, trở thành tùy tùng.

	Chu Dương liền chuẩn bị lần này "Thánh Diệu Tế" phía trên mở ra quyền cước, lấy thu hoạch được một vị nào đó thực lực cường đại thất giai Hiền giả coi trọng.

	Nhưng đây cũng là hắn sơ bộ kế hoạch, là xây dựng ở không có loại kia tu vi phi thường cao "Viêm Tinh Tộc" cường giả có mặt lần này "Thánh Diệu Tế" tình huống dưới.

	Nếu có loại kia tu vi rất cao, có thể khám phá hắn ngụy trang "Viêm Tinh Tộc" cường giả xuất hiện, vậy hắn cũng chỉ có thể hủy bỏ kế hoạch này.

	Bất quá nói như vậy, khả năng này không cao.

	Dù sao chỉ là ngàn năm một lần "Thánh Diệu Tế" thôi, những cái kia đã bắt đầu độ Tam Tai "Viêm Tinh Tộc" cường giả, khả năng không lớn sẽ đối với loại hoạt động này cảm thấy hứng thú, bát giai Thánh giả thì càng không thể nào.

	Sau đó thời gian ba năm bên trong, Chu Dương liền một bên tại Tử Tinh thiên thành bên trong ở lại, một bên bốn phía hoạt động tìm hiểu lên liên quan tới lần này "Thánh Diệu Tế" xác định sẽ có ghế các vị Hiền giả tin tức.

	Hắn hiện tại dù sao cũng là một vị lục giai thượng phẩm Tôn giả, luận thực lực tu vi, tại Tử Tinh thiên thành bên trong cũng ở vào thượng tầng giai cấp.

	Sưu tập một chút tương đối công khai tin tức, cũng không có bao nhiêu độ khó.

	Dùng không đến thời gian một năm, Chu Dương không chỉ có đạt được muốn biết tin tức, thậm chí còn tự tiến cử gia nhập lần này "Thánh Diệu Tế" hộ vệ đoàn bên trong.

	Đợi đến "Thánh Diệu Tế" sắp bắt đầu kia một tháng tiến đến về sau, từng vị tại "Tử Tinh Thiên Nguyên" phía trên tu hành thất giai Hiền giả đều lần lượt chạy tới Tử Tinh thiên thành.

	Những này thất giai Hiền giả có thể nói là không có chút nào điệu thấp, mỗi một vị đến thời điểm, đều muốn làm ra cực lớn động tĩnh tỏ rõ tự thân tồn tại.

	Chu Dương trong đám người nhìn xem những này đến thất giai Hiền giả, âm thầm tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

	Một ngày này, từng tiếng càng phượng gáy bỗng nhiên vang vọng Tử Tinh thiên thành trên không, sau đó một đoàn chói mắt màu đỏ thắm ánh lửa liền do vươn xa gần cấp tốc hướng về Tử Tinh thiên thành bay tới.

	Đợi cho đoàn kia màu đỏ thắm ánh lửa tới gần về sau, đã bị tiếng phượng hót hấp dẫn cũng đem ánh mắt nhìn về phía bên này đông đảo "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ, lập tức đã nhìn thấy một bộ để bọn hắn khiếp sợ hình tượng.

	Chỉ gặp một con thân dài mấy trăm trượng Chu Tước hỏa điểu, kéo túm lấy một cỗ màu đỏ tím hỏa diễm xe bay phá không lái tới, khí tức cường đại từ kia Chu Tước hỏa điểu cùng đằng sau hỏa diễm xe bay bên trong dâng lên, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	"Đó là cái gì chủng loại phi cầm? Khí tức thật mạnh!"

	Chu Dương phụ cận, một vị Tử Diệu Bộ tộc lục giai Tôn giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua con kia Chu Tước hỏa điểu, thấp giọng phát ra nghi vấn.

	Rất hiển nhiên, Chu Tước hỏa điểu loại này Chân Linh, tại "Viêm Tinh Tộc" người biết cũng không nhiều.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại thân ở tại Tử Tinh thiên thành, Tử Diệu Bộ tộc phồn hoa nhất địa phương.

	Một chút có kiến thức "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ, còn có thể nhận ra Chu Tước hỏa điểu loại này cường đại Chân Linh.

	Bởi vậy rất nhanh liền có người khoe khoang giống như nói ra: "Kia là Chu Tước hỏa điểu, nghe nói là tiên nhân tộc bên kia một loại cường đại phi cầm, thực lực có thể so với thất giai Hiền giả."

	Nói xong lại là nhịn không được lộ ra hâm mộ thần sắc cảm thán nói: "Cáp Ngõa Na Hiền giả không hổ là Thánh giả đại nhân thân truyền đệ tử, thậm chí ngay cả cường đại như vậy phi cầm đều có thể thuần phục vì tọa kỵ, thật là khiến người kính sợ a!"

	Lại không nghĩ lời nói này nghe vào Chu Dương trong tai, để sắc mặt hắn lập tức trở nên âm tình bất định.

	Hắn tự nhiên là lần đầu tiên liền nhìn ra kia màu đỏ thắm hỏa điểu lai lịch.

	Thậm chí hắn còn nhận ra con kia Chu Tước hỏa điểu thân phận.

	Nếu như hắn không có nhìn lầm, con kia kéo xe Chu Tước hỏa điểu, chính là lúc trước cùng hắn cùng một chỗ phi thăng Chân Tiên giới Chu Tử Chân!

	Lúc trước hắn, Đông Hải Long Thánh, Lôi Vũ Chân Linh, Thông Thiên Chân Linh, Chu Tử Chân chờ một Tiên tứ yêu, đồng thời từ "Linh Hoàn Giới" phá giới phi thăng, kết quả lại bởi vì tại hỗn độn hư không bên trong tao ngộ bát giai hỗn độn cự thú truy sát, cuối cùng chỉ có thể mỗi người tự chạy.

	Những năm gần đây, Chu Dương bởi vì một mực không từng nghe nói qua cái khác bốn yêu tin tức, một lần coi là bốn yêu đều đã mất mạng tại hỗn độn hư không bên trong.

	Không muốn bây giờ lại để hắn tại cái này "Viêm Tinh Tộc" bên trong, nhìn thấy lúc trước thất lạc Chu Tử Chân.

	Rất hiển nhiên, từ Chu Dương bây giờ thấy được tình huống đến xem, Chu Tử Chân tình huống phi thường không tốt.

	Đường đường Chu Tước Chân Linh, lại bị một vị "Viêm Tinh Tộc" thất giai Thánh giả nô dịch thành kéo xe súc vật.

	Tin tức này nếu như bị yêu tộc những cái kia Chu Tước Chân Linh, Chu Tước Chân Thánh biết, chỉ sợ là muốn giận từ trong lồng ngực lên, phẫn mà giết tới đem vị kia "Cáp Ngõa Na" Hiền giả đốt thành tro bụi đi!

	Liền xem như Chu Dương, tại nhìn thấy loại tình huống này về sau, trong lòng cũng là không khỏi sinh ra giải cứu người bạn thân này ý nghĩ.

	Chung quy là bạn tốt nhiều năm một trận, Chu Tử Chân tại hắn tu vi yếu lúc nhỏ, còn giúp qua hắn đại ân.

	Bây giờ nhìn thấy đối phương gặp rủi ro, nếu như hắn chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, hoàn toàn thờ ơ, không khỏi quá mức vô tình vô nghĩa.

	Chỉ bất quá hắn muốn cứu người, cũng là phi thường không dễ dàng.

	Vị kia "Cáp Ngõa Na" Hiền giả chính là thất giai thượng phẩm tu vi, tương đương với Độ Kiếp hậu kỳ tu vi.

	Chu Dương muốn từ dưới tay hắn cứu ra Chu Tử Chân, thế tất yếu bại lộ tự thân tu vi mới được.

	Như thế hắn đến đây "Viêm Tinh Tộc" nhiệm vụ liền khó mà hoàn thành.

	Cho nên cứu người một chuyện, thế tất yếu bàn bạc kỹ hơn mới được, tuyệt đối không thể bởi vậy ảnh hưởng tới Chu Dương điều tra tin tức nhiệm vụ.

	"Bất quá Chu đạo hữu đã bị kia Cáp Ngõa Na nô dịch trở thành tọa kỵ, cũng mang ý nghĩa Cáp Ngõa Na đối nàng không có quá nhiều đê điều, phải chăng có thể lợi dụng điểm ấy, nếm thử từ Cáp Ngõa Na trên thân thu hoạch tin tức?"

	Chu Dương ánh mắt chớp động, cảm giác mình vừa tìm được một đầu mới đường đi.

	Sau đó, Chu Dương cũng không có vội vã liên hệ Chu Tử Chân, mà là vững vàng chờ đợi "Thánh Diệu Tế" bắt đầu.

	Kết quả hết thảy hợp Chu Dương ý nguyện, lần này "Thánh Diệu Tế" mặc dù có nhiều đến mười ba vị Tử Diệu Bộ tộc thất giai Hiền giả có mặt, nhưng là tu vi cao nhất cũng chính là vị kia "Cáp Ngõa Na" Hiền giả.

	Chu Dương gặp đây, quả quyết đăng tràng tiến hành một phen thực lực biểu diễn, liên tiếp đánh bại sáu vị Tử Diệu Bộ tộc lục giai Tôn giả, bằng này thành công vào vị kia "Cáp Ngõa Na" Hiền giả mắt, bị thu làm tùy tùng.

	"Viêm Tinh Tộc" cường giả cũng rất cao điều, luôn yêu thích dùng các loại phương thức đến khoe khoang thực lực bản thân, bao quát uy vũ hoa lệ xuất hành công cụ, to lớn hùng vĩ cung điện, thậm chí cả số lượng đông đảo tùy tùng.

	Tựa như vị này "Cáp Ngõa Na" Hiền giả, dưới trướng hắn chỉ là lục giai Tôn giả liền nhiều đến hơn sáu mươi vị, mỗi lần xuất hành, đều sẽ để trong đó hơn phân nửa cùng đi ở bên, phụ trợ tự thân tồn tại.

	Bởi vậy đối Chu Dương mà nói, trở thành "Cáp Ngõa Na" Hiền giả tùy tùng, cũng chỉ là kế hoạch thành công một bước nhỏ.

	Như thế nào thu hoạch được "Cáp Ngõa Na" Hiền giả tín nhiệm, trở thành thân tín, đây mới là hắn sau đó phải làm trọng điểm.

	"Cáp Ngõa Na" Hiền giả chỗ tu hành, ngay tại "Tử Tinh Thiên Nguyên" phía trên một chỗ linh khí nồng đậm chi địa.

	"Thánh Diệu Tế" kết thúc về sau, Chu Dương liền cùng mang tới đông đảo tùy tùng cùng một chỗ, theo quay trở về chỗ tu hành, sau đó lân cận thu được một tòa động phủ làm ban thưởng.

	Bất quá tạm thời Chu Dương cũng liền dạng này, hắn một cái "Thánh Diệu Tế" phía trên mới được thu tùy tùng, tấc công chưa lập tình huống dưới, không có khả năng thu hoạch được "Cáp Ngõa Na" Hiền giả đặc biệt coi trọng.

	Chu Dương cũng không vội, hắn hiện tại muốn nhất làm rõ ràng sự tình, ngược lại là Chu Tử Chân tại sao lại bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả cầm nã nô dịch.

	Cho nên tại sau khi an định, Chu Dương liền bắt đầu cùng những cái kia đã sớm đi theo "Cáp Ngõa Na" Hiền giả lục giai các Tôn giả bộ lên giao tình, lại là tặng lễ lại là nói tốt, nghĩ trăm phương ngàn kế thám thính lên Chu Tử Chân tình huống.

	Dạng này trải qua nhiều phiên tìm hiểu về sau, Chu Dương không sai biệt lắm biết sự tình trước sau trải qua.

	Nguyên lai đại khái tại hơn 800 năm trước, người bị thương nặng Chu Tử Chân bỗng nhiên xuất hiện ở "Viêm Tinh Tộc" Tử Diệu Bộ tộc địa vực nội, cũng đánh chết mấy vị lục giai Tôn giả.

	"Cáp Ngõa Na" Hiền giả khi biết tin tức này về sau, liền tự mình xuất thủ tiến về cầm nã lên Chu Tử Chân.

	Kết quả là giống ngay lúc đó Chu Dương, căn bản không địch lại phi thăng đài tiên vệ, đối mặt với thất giai thượng phẩm tu vi "Cáp Ngõa Na" Hiền giả, Chu Tử Chân cũng căn bản không phải là đối thủ.

	Song phương một phen giao thủ qua đi, nàng liền chạy trốn cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả trọng thương bắt giữ.

	Đằng sau mấy trăm năm thời gian bên trong, "Cáp Ngõa Na" Hiền giả một mực là tại nghĩ trăm phương ngàn kế hàng phục Chu Tử Chân.

	Thẳng đến hơn hai trăm năm trước, Chu Tử Chân mới chính thức bị "Cáp Ngõa Na" Hiền giả thuần phục, đáp ứng trở thành tọa kỵ.
Kết chương.