Chương 13 : Truyền thuyết bảo tàng.
Boong tàu phía trên, giá nướng phía dưới ngoài ngạch đệm tầng a-mi-ăng, phòng ngừa đốm lửa than đá bị gió thổi ra, thiêu đốt mặt thuyền.

	Mập mạp đầu bếp buộc lên tạp dề, mang Russel phát minh màu trắng mũ cao, không ngừng dùng tỉ mỉ chổi lông đem hỗn tạp húng quế, tiểu hồi hương, muối biển, bột hồ tiêu cùng nước chanh các thứ bí chế gia vị bôi lên tại trắng nõn dài mảnh thịt cá bên trên, cũng thường xuyên xoay chuyển, cam đoan hai bên đều đều bị nóng.

	Ngư nhân thịt bụng có nhiều dầu mỡ, giọt giọt rơi xuống, khiến lưới sắt phía dưới chứa đựng than đá phát ra xèo xèo thanh âm, lủi lên ngọn lửa.

	Mê người kỳ hương dần dần tràn ngập, Klein hít một ngụm lại một ngụm.

	Trước mặt hắn đã dọn xong bàn tròn cùng cái ghế, phía trên đặt bình tạo hình độc đáo rượu, rượu nhan sắc đỏ vàng, lắc lư ở giữa hình như có một chút sền sệt cảm giác.

	"Sunya huyết tửu, do dòng suối vàng chung quanh khu vực đặc sản dịch cây ngọt sản xuất, tựa như hỗn tạp huyết dịch mỏng manh mật ong, nó vị ngọt dịu, nhưng phi thường dễ dàng uống say, nếu như ngươi coi trọng vị nữ sĩ nào, nghĩ mời nàng uống rượu, có thể cân nhắc loại này, nó sẽ để cho đối phương bất tri bất giác uống nhiều, ha ha, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có đủ để chịu đựng nó tửu lượng." Phát giác được Klein dò xét, Ireland. Cager thuyền trưởng nửa đùa nửa thật giới thiệu nói.

	Không hổ là đã từng thủy thủ trưởng, tự mang câu đùa nhạy cảm tố dưỡng. . . Klein ngồi xuống, duy trì lạnh lùng thái độ:

	"Một hợp cách mạo hiểm gia sẽ không trầm mê vào cồn."

	Bên cạnh hắn Cleves nhẹ gật đầu:

	"Chỉ có về đến nhà, nhà mạo hiểm mới cho phép chính mình uống rượu."

	"Kia thật là tiếc nuối a." Ireland chuyển nhìn hướng đang tò mò dò xét Sunya huyết tửu Donna cùng Danton tỷ đệ, cười một tiếng nói, "Đây không phải vị thành niên hài tử nên thể nghiệm đồ vật."

	"Ta uống qua, thật uống rất ngon!" Donna lúc này phản bác, "Chỉ là, chỉ là sau này bất tri bất giác liền ngủ mất, ngủ trọn một buổi chiều. . ."

	"Ta nhớ được ngươi lần kia uống hai ly!" Tiểu thân sĩ Danton hâm mộ nói.

	Ireland không có thỏa mãn bọn họ khát cầu, phân phó thuyền viên cho hai tỷ đệ các một ly trà đá ngọt, cũng thuận miệng giải thích:

	"Chiếc thuyền này bên trên có không ít người phương nam."

	Danton thu hồi thất vọng ánh mắt, nhìn về phía đã bị lấy đi có giá trị tài liệu ngư nhân, có chút ngây thơ nói:

	"Kỳ thật, kỳ thật, nó cũng không phải là đáng sợ như vậy, nó chính là một điều tương đối lớn, đặc biệt xấu, có tứ chi cá!"

	Donna liếc đệ đệ một chút:

	"Chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục nhận thức được nó bản chất."

	Nàng ngay sau đó trông mong nhìn qua Cleves cùng Ireland:

	"Thúc thúc, thúc thúc, trên biển có rất nhiều dạng này quái vật sao?"

	Ngư nhân cũng không có siêu việt tưởng tượng phi phàm năng lực, tại người bình thường xem ra, nó liền hơi tương đương trên biển mãnh thú, hơi tương đương truyền thuyết ma quái sinh vật nguyên hình.

	Ireland ha ha cười nói:

	"Không, tại chủ tuyến đường cùng chung quanh hải vực, tương tự quái vật rất ít xuất hiện, sớm liền bị càn quét được không sai biệt lắm, có thể gặp được một ngư nhân, kiến thức đến loại sinh vật này, là các ngươi đầy đủ may mắn.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như thường xuyên có thể săn giết được giá trị 200 bảng thậm chí càng cao quái vật, vậy ta chắc chắn sẽ không làm khách thuyền thuyền trưởng, ta sẽ tổ chức thuộc về mình thuyền săn, truy đuổi này mấy kim bảng!"

	Nói đến phi thường có đạo lý! Klein âm thầm hô tiếng giỏi.

	Căn cứ hắn vừa rồi quan sát, ngư nhân trên người phi phàm vật liệu hẳn là nó bong bóng cá, kia xanh thẳm như nước ánh sáng khiến người tựa như nhìn thấy bảo thạch.

	Cleves bưng lên thủy thủ vừa đưa tới hồng trà, trước ngửi ngửi hương vị, sau đó mới nhấp một ngụm:

	"Chỉ có chệch hướng chủ tuyến đường, xâm nhập thường xuyên bao phủ sương mù hoặc phong bạo đại dương, mới có không thấp cơ hội gặp được dạng này quái vật, nhưng này phi thường nguy hiểm.

	"Trừ sẽ leo trèo, có vảy ngư nhân, những cái kia trong vùng biển truyền thuyết còn có nửa người trên là nhân loại, nửa người dưới là cự mãng Naga, bọn nó mọc ra sáu cánh tay, động tác phi thường bén nhạy."

	Ireland nhận lấy cái đề tài này:

	"Còn có phun ra chất lỏng có thể ăn mòn sạch sẽ rất nhiều người cự đại bạch tuộc, có nhẹ nhàng một đỉnh liền lật tung mất một điều thuyền khủng bố hải quái, có tiếng ca khiến người ta say mê, cũng không còn nguyện ý rời đi mỹ nhân ngư, có có thể chế tạo thiểm điện màu lam Cự Long, có quạt cánh có thể nhấc lên gió lốc đại điểu, a a, này mấy ta đều chưa từng gặp qua, đều là trên biển truyền thuyết, không ai biết thật giả."

	Mỹ nhân ngư. . . Klein biểu cảm không có biến hóa.

	"Rất thú vị." Donna một mặt hướng về tán thán nói.

	Danton trái xem phải xem, gặp Klein không có phát biểu, liền hiếu kì hỏi:

	"Thúc thúc, ngươi cũng là nhà mạo hiểm, trước ngươi gặp qua dạng này quái vật sao?"

	Klein sửng sốt một chút, hơi vểnh khóe miệng nói:

	"Gặp một lần, lúc ấy chúng ta có năm người, ngoài ý muốn gặp được một, một ngư nhân, trải qua kịch liệt vật lộn, rốt cục giải quyết nó."

	Đây là hắn tại thành phố Tingen chân thực kinh lịch, cũng là hắn lần thứ nhất trực diện mất khống chế quan phương phi phàm giả.

	Lúc ấy hắn cùng lão Neal ứng "Ác Long quán bar" lão bản Swain thỉnh cầu, hỗ trợ thanh trừ một vị dị biến "Thủy thủ" .

	Nghĩ đến việc này, Klein có chút tưởng nhớ, có chút thổn thức, trên mặt cứng rắn giả vờ lạnh lùng cùng sắc bén không khỏi nhu hòa rất nhiều.

	"Năm người?" Hỏi lại đồng thời, Donna động tác rất bí mật đếm vừa rồi tham dự chiến đấu nhân viên.

	1, 2, 3. . . Nàng phát hiện trước đó đánh giết ngư nhân chỉ có ba vị thúc thúc động thủ.

	Không đợi Klein trả lời, Ireland có chút kinh ngạc mở miệng:

	"Ngoài ý muốn gặp gỡ?"

	"Đúng thế." Klein thản nhiên trả lời.

	"Có người thương vong sao?" Ireland truy vấn một câu.

	Klein lắc đầu nói:

	"Một chút vết thương nhẹ."

	"Ngoài ý muốn gặp gỡ, chỉ dùng năm người liền giải quyết một ngư nhân. . . Các ngươi rất lợi hại." Cleves cấp ra chính mình đánh giá.

	Đồng bọn của hắn Cecil cũng dùng gật đầu biểu lộ chính mình kinh thán.

	Chiến đấu mới vừa rồi ngắn gọn mau lẹ, ngư nhân tựa hồ không chịu nổi một kích, nhưng nàng cùng Cleves đều rất rõ ràng, nếu như không có chuẩn bị từ trước mồi nhử, không có hồ tiêu hạt mang tới gây ảo ảnh hiệu quả cùng hậu tục mỏi mệt, không có bạc hà cao đối ngư nhân trí mạng uy hiếp, không có mượn tới hai cây súng trường, ở đây không biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể giết được một ngư nhân.

	"Xác thực, rất lợi hại." Ireland suy tư nhìn Klein một chút.

	Đây chính là bốn vị danh sách 9, một vị danh sách 8 tạo thành đội ngũ. . . Klein nửa cười nửa thở dài:

	"Lúc ấy ta còn phi thường trẻ tuổi, thậm chí không có trải qua cái gì chiến đấu, chỉ là thuần túy phụ trợ."

	"Thúc thúc, ngươi bây giờ cũng rất trẻ tuổi!" Donna dùng sức gật đầu mình.

	Câu nói này ta thích nghe. . . Klein nhạy cảm phát hiện Ireland thuyền trưởng bởi vì chính mình lời nói vừa rồi, buông lỏng không ít.

	Lúc này, mấy vị thuyền viên bưng tới một gốm sứ khay lớn, phía trên đặt chiên vàng thịt cá, phủ xuống tô điểm nhan sắc lá húng quế, câu nhân hương vị xông vào mũi.

	Ireland bưng lên đổ Sunya huyết tửu ly, phát biểu nâng cốc chúc mừng từ:

	"Một tốt đẹp ban đêm, phong bạo cùng chúng ta cùng tồn tại!"

	"Tốt đẹp ban đêm!" Donna cùng Danton reo hò một tiếng, riêng phần mình nhấp ngụm trà đá ngọt.

	Klein lựa chọn dùng ly hồng trà cùng đối phương đụng một cái.

	Hắn xiên lên một khối đến từ ngư nhân thịt sườn, chỉ cảm thấy nó chặt chẽ rắn chắc, không có gì mỡ, nhưng hấp thu dầu thực vật sau, quá khô khuyết điểm được bù đắp, tại nhai nuốt bên trong tản mát ra hồi vị vô cùng co dãn cùng mùi thịt.

	Quả nhiên so trước mắt thịt má kém một chút, nhưng cũng đủ tốt, thắng qua ta tại Backlund cùng cảng Pritz nếm qua tất cả cá. . . Klein thỏa mãn tán thán nói.

	Ireland đặt xuống dao nĩa trong tay, nhấp ngụm Sunya huyết tửu, liền đề tài mới vừa rồi thở dài nói:

	"Ở trên biển, nguy hiểm nhất không phải quái vật, mà là những hải tặc kia.

	"Bọn họ khống chế thuyền, muốn đến đâu thì đến đó, dù ai cũng không cách nào trước làm ra phòng bị."

	"Thuyền trưởng thúc thúc, chúng ta sẽ gặp phải hải tặc sao?" Danton nuốt vào chiên xù thịt cá, có chút lo âu hỏi.

	Ireland cười nói:

	"Đi Rorsted quần đảo tuyến đường là toàn thế giới an toàn nhất, cách mỗi hai ba ngày liền có thực dân hòn đảo có thể cập bến, ven đường còn thường xuyên có Hoàng gia hải quân cùng Phong Bạo giáo hội thuyền tuần tra.

	"Dù cho có băng hải tặc nào len lỏi đến nơi đây, cũng sẽ không làm quá phận sự tình, tại được chứng kiến chúng ta đại bác sau, bọn họ nhiều nhất bắt chẹt một chút bồi thường."

	Gặp hai vị thành niên hài tử yên tâm, Ireland lại bổ sung:

	"Nhưng từ Rorsted quần đảo xuôi nam, hoặc là tiếp tục hướng đông, chúng ta liền phải dựa vào chủ phù hộ.

	"Rất nhiều hải tặc sôi nổi tại này mấy khu vực, cùng hải quân cùng giáo hội thuyền chơi trốn tìm, nếu như vận khí không sai, chúng ta sẽ phi thường thuận lợi đến Nam đại lục, đến mỗi một chỗ, nhưng nếu là không đủ may mắn, liền sẽ tao ngộ khá cường đại hải tặc, này bao quát kia bảy vị hải tặc tướng quân, thậm chí tứ vương hạm đội.

	"Bất quá, các ngươi cũng không cần quá lo lắng, từ khi Nast trở thành 'Ngũ hải chi vương', chế định một chút thông hành tại trên biển quy tắc sau, đại bộ phận hải tặc cũng liền cướp sạch tiền tài của các ngươi, sẽ không làm quá phận sự tình.

	"Trong này, chúng ta sợ nhất gặp phải là 'Tàu Uất Kim Hương Đen' thuyền trưởng, 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell, hắn sẽ để cho thủ hạ giết chết trên thuyền hết thảy mọi người, đem những người vô tội này ném vào Địa Ngục, tiếp theo là 'Huyết chi thượng tướng' Senor, hắn yêu thích máu tươi, dung túng thuộc hạ làm hết thảy việc ác, rất nhiều thiếu nữ bị bọn họ chà đạp sau, còn bị bán đến khác biệt hòn đảo. . ."

	Donna nghe được rùng mình một cái, vô ý thức dời đi chủ đề:

	"Ta nghe nói, ta nghe nói trên biển có rất nhiều bảo tàng!"

	"Là có bảo tàng truyền thuyết, nhưng tuyệt đại bộ phận là giả." Ireland nhìn Cleves một cái nói, "Cố sự nhiều nhất, danh khí lớn nhất có sáu, xếp ở vị trí thứ nhất chính là 'Tử Thần chìa khoá', tin đồn cuối kỷ thứ tư, nhấc lên Thương Bạch tai nạn Tử Thần bị bảy thần đánh giết, lại không có đương trường vẫn lạc, ý đồ trở về Nam đại lục, Thần nhấc lên cuồng bạo sóng gió, chế tạo không thể vượt qua chướng ngại, triệt để ngăn cách Nam Bắc đại lục tuyến đường, đây chính là Cuồng Bạo hải khởi nguồn truyền thuyết, nhưng là, Thần cuối cùng chưa có trở lại Nam đại lục, biến mất tại bên trong vùng biển kia."

	Nói đến đây, Ireland có chút hướng tới thở dài nói:

	"Nghe nói tại Cuồng Bạo hải nào đó bí ẩn địa phương, Tử Thần để lại bảo tàng đang chờ đợi người nắm giữ đặc biệt chìa khoá tìm tới cũng mở ra, nhưng chiếc chìa khóa kia hình dạng thế nào, sẽ xuất hiện ở nơi nào, không ai biết.

	"Xếp ở vị trí thứ hai chính là 'Bất Lão tuyền', liền tại biển Sunya chỗ sâu, tin đồn tứ vương một trong 'Bất Tử chi vương' Agalito liền uống qua Bất Lão tuyền nước suối."
Kết chương.