Chương 266 : Hầu Doanh.
Đây chính là nước Ngụy đô thành Đại Lương sao?

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình đứng ở một cái cửa thành, nhìn lui tới xe ngựa phát ra ngốc, hắn ngẩng đầu nhìn, quả nhiên, cái kia cửa trên đầu có hai chữ "Di môn" .

	Hạ Bình An lại lần nữa nâng lên tay của chính mình đến nhìn một chút, quả nhiên, tay của chính mình dị thường già nua, lại như móng gà, trên mu bàn tay da thịt khô cằn, tràn đầy nhăn nheo, còn có một chút lão nhân ban, lại như vỏ cây già, vừa nhìn chính là đã có tuổi tay.

	Lại cúi đầu nhìn một chút, chính mình màu trắng chòm râu rủ xuống tới ngực, trên người mình thì lại ăn mặc một bộ vẫn tính sạch sẽ màu lam xám quần áo cũ, trên y phục còn có mảnh vá, trên eo có da trâu đai lưng, đai lưng trên còn có một thanh đồng kiếm.

	Cái này tuổi, lối ăn mặc này, chỉ có thể dùng đáng thương để hình dung.

	Cửa thành phụ cận có mấy cái Đại Lương vô lại, đó là ở mặt đường trên kiếm cơm ăn người, chính đứng ở cửa thành phụ cận một cái quán mì bên cạnh dưới mái hiên, dùng đầu trộm đuôi cướp ánh mắt đánh giá đám người tới lui, Hạ Bình An hướng về cái kia mấy cái vô lại nhìn sang, cái kia mấy cái vô lại trên mặt lập tức liền chất lên nụ cười, hơi co lại đầu, tựa hồ rất kính nể Hạ Bình An. . .

	Quả nhiên là cái này Hầu Doanh, Hạ Bình An tâm nói.

	Cái này viên giới châu chính là hắn đêm nay ở cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm mua được giới châu, cái này viên giới châu thoạt nhìn xám xịt, bên trong chỉ có "Hầu Doanh" hai chữ, liền bán giới châu người và người xem náo nhiệt cũng không biết đây là một viên cái gì giới châu, không biết cái này viên giới châu có thể triệu hoán cái gì, vì lẽ đó giá cả cũng không mắc , bởi vì giới châu giá cả tăng, hay bởi vì cái này viên giới châu dung hợp thất bại cũng sẽ không người chết, vì lẽ đó cái này viên giới châu cũng phải Hạ Bình An 1460 kim tệ.

	Đúng, Nguyên Khâu thế giới cũng có một chút hẻo lánh quái dị giới châu, những kia giới châu không có cùng với đối ứng Thần Niệm thủy tinh, hoặc là cùng với đối ứng Thần Niệm thủy tinh quá mức ít ỏi, mấy trăm năm đều không thấy được một viên, vì lẽ đó loại này giới châu cũng không có người có thể dung hợp, hoặc là trong lịch sử có thể dung hợp người rất ít ỏi, giữ bí mật không nói, vì lẽ đó những thứ này giới châu cũng cùng Hòm Đen giới châu không sai biệt lắm, hầu như không người nào biết loại này giới châu dung hợp sau khi có thể được đến bí pháp gì.

	Mà nhìn thấy giới châu trên "Hầu Doanh" hai chữ kia, Hạ Bình An liền không chút do dự đem cái này viên giới châu mua lại , bởi vì Hạ Bình An biết ở trong lịch sử, gọi "Hầu Doanh" cái này tên còn ở sách sử trên lưu lại đặc sắc một bút, chỉ có một cái, cái này "Hầu Doanh", là tiêu chuẩn tiểu nhân vật, vắng vẻ vô danh, mà chính là cái này gọi "Hầu Doanh" tiểu nhân vật, cuối cùng tác thành đại danh đỉnh đỉnh Tín Lăng Quân.

	Đây là Hạ Bình An đêm nay dung hợp viên thứ tư giới châu, ở cái này viên giới châu trước, Hạ Bình An đã liên tục dung hợp "Bịt tai trộm chuông" "Thần hồn nát thần tính" cùng "Y Duẫn" ba viên giới châu.

	Cái kia "Bịt tai trộm chuông" giới châu, dung hợp sau khi có thể được đến một cái đặc biệt Triệu hoán pháp thuật, cái kia Triệu hoán pháp thuật gọi Tĩnh Âm kết giới, kết giới này có thể ngăn cách trong phạm vi nhất định âm thanh, "Thần hồn nát thần tính" giới châu có thể để cho tâm thần kẻ địch cuồng loạn ngạc nhiên nghi ngờ ảnh hưởng chiến lực , còn "Y Duẫn" giới châu, cái kia càng thú vị, Y Duẫn sớm nhất là nô lệ, phụ tá Thành Thang xây Thương diệt Hạ, là Đại Thương khai quốc nguyên lão, Y Duẫn cũng là trong lịch sử Trung Quốc "Gián điệp thuỷ tổ", có thể nói, không có Y Duẫn cùng dưới tay hắn gián điệp, triều nhà Hạ không có như vậy dễ dàng diệt vong, "Y Duẫn" giới châu cũng cho Hạ Bình An mang đến hai cái thú vị pháp thuật.

	Cái này Hầu Doanh lưu danh sử sách thời điểm, đã bảy mươi tuổi, là nước Ngụy Đại Lương Di môn giám, một cái thủ vệ tiểu lại.

	Giờ khắc này nước Ngụy quốc quân là Ngụy Ngữ, cũng chính là ngụy An Ly vương, mà ở nước Ngụy, so với ngụy An Ly vương danh tiếng càng to lớn hơn, nhưng là Tín Lăng Quân Ngụy Vô Kỵ.

	Cái này là thuộc về Chiến Quốc tứ công tử thời đại, một cái chòm sao óng ánh anh hùng xuất hiện lớp lớp thời đại.

	Hạ Bình An còn đang quan sát cửa thành lui tới đoàn người, hai chiếc do bốn con đen ngựa lôi kéo hoa lệ xe ngựa, đã từ trong thành hướng về nơi này lái tới.

	Cái kia hai chiếc xe ngựa một lái tới, cách cửa thành còn cách một đoạn, liền dẫn tới cửa thành cùng trên đường làm mọi người chú ý nhìn xung quanh.

	Hết cách rồi, cái kia hai chiếc xe ngựa thực sự quá kéo oanh, đối với cái thời đại này người tới nói, như vậy xe ngựa quá dễ thấy bắt mắt.

	"Hậu thúc, đó là Tín Lăng Quân xe ngựa, lái xe người ta trước gặp qua. . ." Một cái cầm giáo ăn mặc giáp da thủ vệ quân tốt nói với Hạ Bình An.

	Nhanh như vậy liền đến?

	Hạ Bình An trong lòng lẩm bẩm một câu, sau đó hướng về phía thủ vệ mấy tên lính quèn nói, "Mọi người lên tinh thần. . ."

	Kỳ thực không cần Hạ Bình An nói, canh giữ ở Di môn cửa mấy tên lính quèn đã vội vã thẳng tắp sống lưng, không dám có chút qua loa.

	Hai chiếc xe ngựa bánh xe vội vã một đường lái tới, cuối cùng lại ngay khi Di môn cửa thành dừng lại, phía trước đánh xe người xuống xe, lấy ra xe ghế trên đất để tốt, sau đó cung kính mở ra xe ngựa cửa xe.

	Cửa xe vừa mở ra, một cái chiều cao bảy thước, mày kiếm nhập tóc mai tướng mạo đường đường ăn mặc hoa phục nam tử cúi đầu xuống, liền đi từ trên xe xuống.

	Mặt sau trên xe ngựa cũng đi xuống mấy cái người hầu, từng cái từng cái người hầu trên tay đều nâng lễ hộp, nhìn dáng dấp liền có giá trị không nhỏ.

	Cửa thành người chung quanh nhìn thấy nam tử kia, liền vội vàng hành lễ, "Xin chào Tín Lăng Quân!"

	Tín Lăng Quân ở cái này Đại Lương thành cùng nước Ngụy danh tiếng, đây cũng là nổi tiếng, như sấm bên tai, mà Tín Lăng Quân ở Đại Lương cửa thành khách đông đảo, lại trải qua thường xuất hiện ở công chúng nơi, vì lẽ đó cái này Đại Lương trong thành bách tính, hầu như đều biết hắn.

	Hạ Bình An cũng nhìn xuống xe ngựa Tín Lăng Quân, âm thầm gật đầu, cái này Tín Lăng Quân dung mạo thậm vĩ, khí độ phi phàm, quả nhiên không hổ là Chiến Quốc tứ công tử một trong.

	Tín Lăng Quân Ngụy Vô Kỵ xuống xe ngựa, ánh mắt ở đám người chung quanh bên trong quét qua, liền rơi vào Hạ Bình An trên người, nhìn thấy Hạ Bình An tuổi rất cao, nhưng tinh thần phấn chấn, mắt sáng ngời, lại ăn mặc môn giám quần áo, liền cười đi tới, chủ động thi lễ một cái.

	"Vị này nhưng là Hầu tiên sinh?"

	"Hầu Doanh gặp qua Tín Lăng Quân!" Hạ Bình An hướng về phía Tín Lăng Quân thi lễ một cái.

	Người chung quanh đều ở xem trò vui, từng cái từng cái mạnh mẽ không ra.

	Tín Lăng Quân khẽ mỉm cười, "Ta nghe tiếng đã lâu ta Đại Lương Di môn giám Hầu Doanh là hiền nhân, tòng quân mấy chục năm, tác chiến dũng mãnh, thương cảm binh sĩ, trong mấy chục năm tan hết gia tài chăm sóc chết trận đồng bào người nhà, làm vì Di môn giám cũng tận trung chức thủ, chưa bao giờ ra chỗ sơ suất, hôm nay ta đến, chính là đến bái phỏng tiên sinh, thuận tiện có nho nhỏ tâm ý đưa lên, xin mời tiên sinh nhận lấy!"

	Tín Lăng Quân vung tay lên, phía sau hắn người hầu liền đi lên, vạch trần những kia lễ hộp, lập tức, để người chung quanh đều thán phục lên.

	Tín Lăng Quân sau lưng người hầu trên tay nâng, tiền tài châu báu, tơ lụa, giá trị vạn kim, quý trọng dị thường.

	Đây chính là Tín Lăng Quân khí độ, nghe nói có hiền nhân, lập tức mang theo vạn kim lễ trọng bái phỏng tạ ơn.

	Không biết Hầu Doanh lịch sử, không dung hợp Thần Niệm thủy tinh người ở vào thời điểm này, tuyệt đối mộng bức.

	"Ta tu thân khiết làm mấy chục năm, không thể bởi vì hiện tại khốn cùng liền được công tử hậu tặng tài vật, kính xin công tử thu hồi!" Hạ Bình An bình tĩnh nói với Tín Lăng Quân.

	Tín Lăng Quân hơi sững sờ, hắn lần này hứng thú bừng bừng đến đây, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Hầu Doanh lại còn từ chối hắn hậu tặng, không chút nào đem hắn đưa những kia vạn kim lễ trọng đặt ở trong mắt, người như vậy, Tín Lăng Quân có thể chưa bao giờ từng gặp phải.

	"Tiên sinh phẩm hạnh cao thượng, đúng là ta đường đột!" Tín Lăng Quân hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, vung tay lên, để những người hầu kia mang theo lễ vật lui ra, "Ta ngày khác trở lại bái phỏng tiên sinh!", nói xong, Tín Lăng Quân cũng không dừng lại lâu, liền một lần nữa lên xe ngựa, quay đầu trở lại.

	Người chung quanh đều đang thán phục, một là thán phục Tín Lăng Quân chiêu hiền đãi sĩ, hai là thán phục Hạ Bình An lại từ chối đi Tín Lăng Quân hậu tặng, người vây xem, từng cái từng cái nghị luận sôi nổi.

	Tín Lăng Quân rời đi sau khi, cửa thành lại từ từ khôi phục yên tĩnh, chỉ là đến buổi trưa, liền nhìn thấy một cái đầu đen mặt đen đại hán, phanh ngực lộ nhũ, trên eo mang theo cố định heo da thừng cùng dao mổ lợn, từ ngoài thành lôi kéo một con lớn heo đen trải qua Di môn.

	"Chu Hợi, ngươi lại đi thu heo!" Thủ vệ mấy cái binh sĩ cùng cái kia đuổi heo người lên tiếng chào hỏi.

	"Ta chính là giết lợn, không đuổi heo lẽ nào đuổi người sao" đuổi heo đại hán cười, hướng về phía Hạ Bình An nói, "Lão đầu, nghe nói hôm nay Tín Lăng Quân đến cho ngươi tặng lễ ngươi cũng không muốn, ha ha ha, hôm nay ta giết lợn, chờ một lúc nhớ tới tới nhà của ta uống rượu, chúng ta dùng heo eo dưới rượu, cho ngươi bồi bổ. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, gật gật đầu.

	. . .

	Cái này Di môn công việc ngược lại cũng ung dung, Hạ Bình An tìm Chu Hợi uống một trận rượu sau khi, chậm rãi cũng là thích ứng thân phận này.

	Sau ba ngày, Hạ Bình An vẫn là ở Di môn cửa nhìn.

	Tín Lăng Quân xe ngựa có đến rồi, bất quá lần này, lại là Tín Lăng Quân tự mình lái xe lại đây.

	Tín Lăng Quân điều khiển xe ngựa đi tới cửa thành, xuống xe ngựa, nắm dây cương, nói với Hạ Bình An, "Hôm nay ta ở trong nhà thiết yến, rất xin mời tiên sinh đi tới yến!"

	Người vây xem lập tức ồ lên, từng cái từng cái dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Hạ Bình An, cái này Tín Lăng Quân lại tự mình cho Hậu Doanh lái xe, cái này lễ ngộ, quá mức long trọng.
Kết chương.