Chương 1994 : Cái này vũ trụ hòa bình rồi?.
Thiên Ma Hoàng.

	Nhất cái muốn mở kỷ nguyên mới trùm phản diện.

	Vậy mà chết tại nghĩa tử trong tay.

	Kết cục này, chỉ sợ không ai sẽ nghĩ tới, dù sao thực quá đột ngột, quá hoang đường, tiểu thuyết cũng không dám như thế viết!

	Nhưng chính là phát sinh.

	Có nhân sẽ hỏi Lăng Lệ giết cha động cơ là cái gì?

	Cái này muốn viết, chỉ sợ mấy chương viết không hết, nói ngắn gọn là bởi vì cái kia yêu nhất nữ nhân.

	Lăng Lệ cũng không phải đồ đần, mặc dù từ đầu đến cuối đem phẫn nộ chiều theo trên Vạn Cổ tông, kỳ thực trong lòng rõ ràng vô cùng, mục cẩn chính là bị nghĩa phụ giết.

	Hắn có nghĩ qua báo thù, nhưng từ đầu đến cuối không có dũng khí động thủ, truy cứu nguyên nhân vẫn là đánh không lại.

	Hôm nay.

	Rốt cuộc đã đợi được tuyệt hảo cơ hội!

	Lăng Lệ đột nhiên xuất thủ, tuyệt không phải lâm thời khởi ý, mà là trải qua quanh năm suốt tháng góp nhặt, cho đến thời khắc này triệt để bộc phát.

	Hắn thành công.

	Giết chết làm hại vũ trụ đại ma đầu!

	Quân Thường Tiếu như biết, sợ rằng sẽ một ngụm lão huyết phun ra.

	Đã nói xong, mình đến cứu vớt vũ trụ, kết quả trùm phản diện lại bị người một nhà cho xử lý.

	Thiên Ma Hoàng chớ mặt bài, chính mình cái này nhân vật chính càng chớ mặt bài!

	"Cẩn Nhi!"

	Lăng Lệ ngẩng đầu, ngậm lấy nước mắt hét lớn: "Ta rốt cục giúp ngươi báo thù!"

	. . .

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào phi hành tốc độ cao, cự ly dung nham chi nguyên càng gần.

	"Hưu!"

	Nhưng mà, vừa đạt tới mục đích không bao lâu, một đạo lưu quang phá toái hư không bay tới, cấp tốc dung nhập hồng phát nam thể nội, cái này khiến hắn lập tức trợn mắt hốc mồm.

	"Phụ thân, thế nào?"

	Quân Thường Tiếu hỏi.

	Hồng phát nam ngắn ngủi ngẩn người về sau, khó có thể tin nói: "Ta Linh Hồn Bản nguyên trở về!"

	"Trở về rồi?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Cái đồ chơi này không phải bị Thiên Ma Hoàng nắm vuốt sao? Làm sao trở về?

	Vẫn là nói, tên kia lương tâm phát hiện, cố ý đem phụ thân linh hồn thả đi, để hắn triệt để khôi phục sự tự do?

	Tuyệt không có khả năng.

	Thiên Ma Hoàng nếu là có lương tâm, ta liền có dũng khí dựng ngược ăn liệng!

	Hồng phát nam cũng rất khó hiểu, nhưng càng nghĩ không có hiểu rõ, liền lắc đầu, nói: "Tự do!"

	Những năm này nhất trực bị nắm gắt gao, để hắn phi thường biệt khuất, bây giờ Linh Hồn Bản nguyên trở về, cũng coi như triệt triệt để để giải phóng.

	"Nhi tử!"

	Hồng phát nam nói: "Ngươi ta phụ tử liên thủ diệt trừ làm hại vũ trụ đại ma đầu!"

	"Tốt!"

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào tiếp tục xuyên thẳng qua vũ trụ, rất mau tiến vào Dung Nham chi uyên khu vực.

	Phóng nhãn nhìn sang, nơi này khắp nơi đều phân tán dung nham hỏa diễm, tựa như nhất cái sôi trào núi lửa nội bộ.

	Như thế ác liệt hoàn cảnh, võ giả bình thường rất khó thích ứng, mà có được hai loại Hỏa hệ thể chất Quân Thường Tiếu, không những chưa phát giác khô nóng, ngược lại có tắm rửa tại gió xuân hạ cảm giác thoải mái.

	Tới nơi đây cũng không phải là vì hưởng thụ, là muốn tìm bị thương Thiên Ma Hoàng, cho nên hắn lập tức phóng thích cường đại ý niệm, đem Dung Nham chi uyên triệt để bao phủ.

	"Không ai?"

	Tìm nửa ngày, không thu hoạch được gì.

	Hồng phát nam nói: "Tên kia hẳn là phát giác được, sớm chuyển di địa điểm rồi?"

	"Cái này phiền toái." Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Thiên Ma Hoàng bị thương quả thật tuyệt hảo xoá bỏ cơ hội tốt, nếu để cho hắn chạy trốn, núp trong bóng tối cẩu, về sau khẳng định sẽ trở thành đại phiền toái!

	Cẩu phương diện này.

	Quân Thường Tiếu cũng là kinh nghiệm phong phú.

	Cho nên, đặc biệt lo lắng Thiên Ma Hoàng chơi một chiêu này.

	"Chờ một chút!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu ý niệm dừng lại tại cái nào đó thiên tích khu vực, phát hiện chưa bị cực nóng hoàn cảnh bốc hơi mất vết máu, thế là vội vàng bay qua, vừa tới địa phương lại bắt được quanh mình tản mát rất nhiều khối vụn, thế là cau mày nói: "Cái gì đồ chơi?"

	"Trái tim!"

	Hồng phát nam theo tới nói.

	"Ai trái tim?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hồng phát nam nói: "Nơi này chỉ có Thiên Ma Hoàng, có thể hay không. . ."

	"Hắn?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Hồng phát nam đi tới, lấy năng lượng đem nhanh bốc hơi mất huyết dịch bao phủ, trải qua ngắn ngủi phân tích, cả kinh nói: "Tên kia máu!"

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này đều có thể nhìn ra?"

	Hồng phát nam nói: "Lúc trước Thiên Ma Hoàng bị thương mà về, vi phụ trùng hợp lưu ý một chút trên người hắn huyết dịch."

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên ngón tay cái.

	Hồng phát nam lại đem tản mát khối vụn bao phủ, trải qua phân tích về sau, cả kinh nói: "Cùng huyết dịch phi thường phù hợp, thật sự là Thiên Ma Hoàng trái tim!"

	DNA giám chứng chuyên gia!

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là máu cùng thịt nát đều là Thiên Ma Hoàng, mang ý nghĩa tên kia đã ợ ra rắm rồi?

	"Phải chết."

	Hồng phát nam nói: "Trái tim đều nát."

	"Mà lại."

	Hắn lại bổ sung: "Cái này rất dễ giải thích, vì sao vi phụ Linh Hồn Bản nguyên hội trở về vốn."

	Nghe phụ thân nói như thế có lý, Quân Thường Tiếu đầu tiên là trầm mặc, sau đó điêu khởi xì gà cũng nhóm lửa, chầm chậm phun ra vòng khói, nói: "Cái này vũ trụ hòa bình rồi?"

	Thật, đĩnh đột nhiên.

	Vấn đề đến rồi!

	Ai giết Thiên Ma Hoàng?

	Quân Thường Tiếu cũng không cho rằng tên kia hội tự sát.

	Hồng phát nam cẩn thận quan sát chung quanh, nói: "Nơi này hẳn là hiện trường phát hiện án, nhưng không có đánh nhau vết tích."

	"Nói cách khác!"

	"Thiên Ma Hoàng đương thời không có phòng bị, mơ mơ hồ hồ bị giết!"

	"Mà cái này rất có thể là người quen gây án!

	Quân Thường Tiếu đem xì gà uốn cong, biến thành cái tẩu hình, cũng coi như tại đạo cụ thượng COSPLAY Holmes.

	"Không sai."

	Hồng phát nam tán đồng.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Nếu như hết thảy như chúng ta đoán, Thiên Ma Hoàng chết vẫn rất thảm, bị người một nhà cấp phía sau đâm đao."

	"Đáng tiếc không có thể chết tại cha con chúng ta trong tay." Hồng phát nam có hơi thất vọng.

	"Đã không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu thì thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chí ít, tên kia đã chết, thượng tầng vũ trụ nguy cơ giải trừ."

	"Ừm."

	Hồng phát nam nói: "Còn lại thời gian ta hội đền bù đã từng sai lầm, cả một đời làm bạn tại mẫu thân ngươi bên người."

	"Ta cũng có rất nhiều cần làm bạn người." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn phải bồi bạn nhiều hơn, tỉ như chênh lệch hôn lễ Hoa Mân Côi, tỉ như coi là trân bảo các đệ tử.

	"Bằng vào ta nhi thực lực." Hồng phát nam nói: "Hẳn là có thể bước vào Vĩnh Sinh chi địa."

	Mặc dù nhận nhau không có quá lâu thời gian, nhưng triệt để bị Quân Thường Tiếu biểu hiện tin phục, chỉ cần đối Võ đạo không ngừng thăm dò xuống dưới, tương lai tất nhiên sẽ trở thành thượng tầng vũ trụ lại nhất truyền kỳ.

	Quân Thường Tiếu đạo; "Ta chỉ muốn bình bình đạm đạm sinh hoạt."

	Đã từng từ bỏ tiến vào Vĩnh Sinh chi địa cơ hội, cho nên với hắn mà nói, tầng thứ cao hơn hoàn toàn không có lực hấp dẫn, không bằng tại thượng tầng vũ trụ thật vui vẻ làm tông chủ, làm bạn thân nhân cùng đệ tử, thuận tiện bồi dưỡng hậu đại.

	"Nhiệm vụ chính tuyến đâu?" Hệ thống nói.

	"Người nào thích làm ai đi làm, dù sao lão tử không làm." Quân Thường Tiếu ngửa đầu nhìn trời, học thẩm đằng giọng điệu nói: "Mệt mỏi."

	Từ khi xuyên qua mà đến không phải phát triển tông môn, chính là vắt hết óc hoàn thành các loại nhiệm vụ, cái này khiến hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, bây giờ tuy có nhiệm vụ chính tuyến, nhưng không có hạn lúc, cũng không có linh hồn bom, quyết định đặt xuống gian hàng.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Quá không chịu trách nhiệm."

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta trở về đi."

	"Trước tiên đem nơi này Hỏa hệ đều nhiếp thủ." Hồng phát nam nhắc nhở.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu cũng không khách khí, bắt đầu thu lấy quanh mình dung nham.

	Vài ngày sau, Dung Nham chi uyên tồn tại tinh thuần Hỏa hệ thuộc tính bị thu lấy không còn một mảnh, hai người lúc này mới lên đường trở về Vạn Cổ giới.

	Trên đường trở về Quân Thường Tiếu một thân dễ dàng, không chỉ có bắt nguồn từ thực lực đề thăng, càng nhiều vẫn là không cần gánh vác đại nghĩa, chân chính trên ý nghĩa làm được giải thoát, thậm chí linh hồn đều rất giống thoát cương ngựa hoang, tại trong vũ trụ thỏa thích rong ruổi.

	Cố sự đến nơi đây, hẳn là có thể vẽ lên Viên mãn dấu chấm tròn.

	Nhưng là!

	Tại một mảnh khác vũ trụ tối tăm bên trong, ngập trời Ma khí cấp tốc hội tụ cũng cấp tốc bành trướng, tựa như nhất cái vừa mới thai nghén lại có được sinh mệnh thai thể.

	"Ầm ầm!"

	Không bao lâu, Ma khí nổ tung!

	Lăng Lệ từ đó đi ra, hai mắt lấp lóe âm lãnh quang trạch.

	"Nếu như ta có thể hoàn thành nghĩa phụ đại nghiệp, đồng tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa, hẳn là có thể phục sinh Cẩn Nhi!"
Kết chương.