Chương 178 : Độc châm mật ghi chép.
Tiêu Oánh muốn đi ra ngoài du lịch tu tiên giới, mà lại ẩn ẩn để lộ ra không muốn lại về Đan Vân Phong cái này thương tâm ý tứ.

	Chu Dương phát hiện loại tình huống này về sau, lập tức liền động tâm.

	Tựa như lúc trước Điền Phong tên kia nói, người mang thượng phẩm linh căn Tiêu Oánh, ngày sau mở Tử Phủ cũng là có cơ hội lớn, mà lấy tại luyện đan thuật cùng linh thực kỹ nghệ phía trên thiên phú, tiếp qua không lâu trở thành tam giai luyện đan sư cùng tam giai linh thực phu cũng là ván đã đóng thuyền sự tình.

	Dạng này một cái thiên tư xuất chúng lại người mang tuyệt nghệ tán tu, đối với bất luận cái gì tu tiên gia tộc tới nói đều là muốn mời chào quý hiếm chi hàng.

	Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng, tại Chu gia trước mắt còn không có một cái tam giai luyện đan sư cùng tam giai linh thực phu tình huống dưới, làm sao có thể không đối Tiêu Oánh lên suy nghĩ?

	Dù sao Tiêu Oánh chỉ là muốn rời đi Đan Vân Phong cái này thương tâm địa, thuận tiện du lịch tu tiên giới mở mang tầm mắt, như vậy đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới du lịch, không phải cũng là du lịch sao? Hơn nữa còn có thể nhìn thấy tại Lưu Vân Châu tu tiên giới rất khó nhìn thấy dị vực phong tình!

	Chu Dương hiện tại lưu tại Đan Vân Phong bên trên, chính là muốn tìm cơ hội nói rõ với Tiêu Oánh tình huống, nhìn xem có thể hay không để cho đáp ứng trở thành Chu gia khách khanh cung phụng, theo hắn một đạo tiến về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Nếu như chuyện này có thể đạt thành, vậy đối với Chu gia ngày sau phát triển, tuyệt đối là có chỗ tốt cực lớn.

	Hắn có những này dự định, lúc này nhìn thấy Tiêu Oánh bưng dược thiện tới về sau, trong lòng của hắn hơi động một chút, bỗng nhiên thả ra trong tay ngọc giản thở dài một tiếng nói: "Ai, nhìn thấy Tiêu cô nương nấu nướng dược thiện, không khỏi làm Chu mỗ nhớ tới chết đi mẫu thân, Chu mỗ mẫu thân khi còn sống thời điểm, cũng là thích nhất nấu nướng các loại dược thiện cho Chu mỗ ăn!"

	Quả nhiên, Tiêu Oánh nghe được Chu Dương lời này, trong lòng lập tức lên lòng hiếu kỳ.

	Chỉ gặp nàng đem trong tay dược thiện hướng Chu Dương trước người trên bàn đá vừa để xuống, mình tại Chu Dương đối diện trên băng ghế đá ngồi xuống, hai tay chống đỡ dưới ba tựa ở trên bàn đá hiếu kì nhìn xem hắn hỏi: "A, Chu đại ca mẫu thân? Chu đại ca có thể cùng Oánh nhi nói một chút bá mẫu sự tình sao? Oánh nhi từ nhỏ đã đi theo sư tôn tu hành, đối với mẫu thân đã không có bất luận cái gì ấn tượng!"

	"Ai! Việc này nói đến thật là làm cho Chu mỗ cảm thấy thương tâm, đã Tiêu cô nương ngươi muốn nghe, kia Chu mỗ liền nói một cái đi!"

	Chu Dương lại là thở dài một tiếng, một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ, chậm rãi đem xuất thân lai lịch của mình, bao quát phụ mẫu là như là yêu thương mình, như thế nào vì mình Trúc Cơ sự tình quan tâm, mình lại là như thế nào mắt thấy mẫu thân từng ngày già đi mà bất lực . . . chờ một chút sự tình, toàn bộ tinh tế nói ra.

	Loại này thân tình ràng buộc tại những cái kia lịch duyệt thâm hậu, khám phá hồng trần tu sĩ trong mắt, là phi thường khinh thường đồ vật, nghe một chút đều cảm thấy bẩn lỗ tai.

	Thế nhưng là đối với từ nhỏ đi theo sư phó tu hành, hai sư đồ sống nương tựa lẫn nhau Tiêu Oánh mà nói, lại là ẩn chứa không có gì sánh kịp lực hấp dẫn, rất dễ dàng liền gây nên nàng tự thân tình cảm cộng minh.

	Cho nên tại Chu Dương nói xong thời điểm, trong mắt nàng đã kìm lòng không được nước mắt chảy xuống, nước mắt làm ướt hai bên hai gò má.

	Này tấm mỹ nhân rơi lệ, lê hoa đái vũ xinh xắn bộ dáng, thấy Chu Dương cũng là khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một vòng kinh diễm chi sắc.

	Tiêu Oánh nguyên bản liền dáng dấp cực đẹp, bất luận ngũ quan vẫn là dáng người, đều là cực kì đoan chính cân xứng, lại thêm thứ nhất người sống một mình thâm sơn dưỡng thành như không cốc u lan thanh u khí chất, "Tiên tử" hai chữ, coi là thật không chỉ là tán dương ngữ điệu.

	Bằng không, Điền Phong tên kia cùng hai cái hồ bằng cẩu hữu, cũng sẽ không một mực nhớ thân thể của nàng, muốn khinh nhờn nàng vị này "Tiên tử".

	Chu Dương những năm gần đây cũng đã gặp không ít mỹ lệ nữ tu, thế nhưng là liền ngay cả Hoa Nguyệt Dung loại kia vũ mị khuynh thành tuyệt sắc mỹ phụ, có lẽ dung mạo phía trên có thể cùng Tiêu Oánh so sánh, nhưng là khí chất phía trên lại tất nhiên là thất bại thảm hại.

	"Chu đại ca, ngươi vận khí thật tốt, từ nhỏ đã có bá phụ bá mẫu yêu thương, không giống Oánh nhi, từ nhỏ chỉ có sư phó đối Oánh nhi tốt, thế nhưng là sư phó hắn sẽ chỉ dạy bảo Oánh nhi tu hành cùng luyện đan, liền ngay cả thuốc này thiện, cũng là chính Oánh nhi đối phối phương chậm rãi nghiên cứu ra, ở giữa không biết sai bao nhiêu lần, mới chính thức làm ra ăn ngon dược thiện ra!"

	Tiêu Oánh nước mắt ba ba vung tay áo xoa xoa trên mặt nước mắt, đầy mắt vẻ hâm mộ nhìn xem Chu Dương nhỏ giọng nức nở, trong lòng khó chịu không được.

	Trên đời chỉ có mẫu thân tốt, mẫu thân tác dụng, xác thực không phải bất luận kẻ nào bao quát phụ thân có thể thay thế được.

	Tiêu Oánh sư phó có lẽ đối với nàng rất tốt, coi nàng là kết thân sinh nữ nhi đồng dạng mà đối đãi, thế nhưng là đang chiếu cố người phương diện, hiển nhiên không thể trông cậy vào một cái sẽ chỉ tu hành cùng luyện đan lão đầu tử có thể làm được phụ nhân như thế cẩn thận cùng dụng tâm.

	Bây giờ nghe Chu Dương cố sự, Tiêu Oánh dạng này chưa hề hưởng thụ qua tình thương của mẹ, lại khát vọng hưởng thụ được tình thương của mẹ ngây thơ thiếu nữ, không nhận cảm động mới là lạ.

	Mà Chu Dương nhìn thấy Tiêu Oánh cái dạng này, nghe được phát ra từ nội tâm lời nói, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác tội lỗi, mình dạng này dụ dỗ một vị thiên chân vô tà thuần chân thiếu nữ, thật là một cái hành vi quân tử a?

	Nhưng là sau một khắc, hắn lý trí liền trở về trên thân, lý trí nói cho hắn biết, mình không sai.

	Thuần chân thiếu nữ kia phần thuần chân, trừ phi là nàng vĩnh viễn không rời đi Đan Vân Phong cái này địa phương nhỏ, không phải chắc chắn sẽ có mất đi ngày đó, mà lại rất có thể lấy một loại thật không tốt phương thức mất đi.

	Mà từ hắn đến giúp đỡ vị này thiếu nữ mình trút bỏ kia phần thuần chân, chẳng những có thể lấy bảo đảm thiếu nữ sẽ không nhận tổn thương gì, còn có thể chân chính nhận thức đến thế giới này tàn khốc.

	Tiêu Oánh đã bước lên tu tiên con đường này, như là đã chuẩn bị muốn du lịch Thiệp Túc tu tiên giới, như vậy tự nhiên là phải làm cho tốt tiếp nhận tu tiên giới tàn khốc hiện thực chuẩn bị.

	"Tiêu cô nương hâm mộ Chu mỗ, nhưng lại không biết trên đời này lại có bao nhiêu người hâm mộ Tiêu cô nương? Người mang thượng phẩm linh căn, lại có một vị tu vi cao cường tinh thông luyện đan thuật sư phó, bực này gặp gỡ, đừng nói là những cái kia tại tu tiên giới sờ soạng lần mò gian nan sinh tồn tầng dưới chót tán tu, chính là Chu mỗ dạng này xuất thân Trúc Cơ tiểu gia tộc tu sĩ, cũng là hâm mộ gấp nha!"

	Chu Dương ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Oánh, lời nói nhưng cũng là phát ra từ nội tâm chân thành.

	Bọn hắn Chu gia hơn hai trăm năm mới có Chu Quảng Tường dạng này một cái thượng phẩm linh căn tu sĩ, mà Tiêu Oánh phụ mẫu nghe nói đều là phàm nhân, vận khí của nàng chuyện tốt, có thể thấy được lốm đốm.

	Bất quá Tiêu Oánh bị hắn vừa nói như vậy, lại là khuôn mặt đỏ lên, rất là ngượng ngùng cúi đầu xuống, thanh âm êm dịu thấp giọng nói ra: "Oánh nhi cái nào đáng giá Chu đại ca hâm mộ, Chu đại ca tuổi còn trẻ liền có Trúc Cơ năm tầng tu vi, thực lực còn cường đại như vậy, hơn nữa còn là tộc trưởng, Oánh nhi ngoại trừ linh căn tư chất tốt một điểm, cái khác nào có đồng dạng so ra mà vượt Chu đại ca!"

	"Ha ha ha, Tiêu cô nương thẹn thùng, kia Chu mỗ liền không nói những thứ này, nói chút khác đi."

	Chu Dương cười ha ha, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tiêu Oánh, rốt cục nói ra mục đích của mình.

	"Chu mỗ ngày hôm trước nghe Tiêu cô nương lời nói, tựa hồ cố ý rời đi Đan Vân Phong du lịch tu tiên giới? Như vậy Chu mỗ phải chăng may mắn có thể cùng Tiêu cô nương đồng hành, cũng mời Tiêu cô nương đến Chu mỗ gia tộc làm khách?"

	"Chu mỗ cũng không gạt Tiêu cô nương, Chu mỗ gia tộc theo lập tộc đến bây giờ hơn hai trăm năm, còn chưa đi ra một cái tam giai luyện đan sư, trong gia tộc Trúc Cơ tu sĩ ngày bình thường thu thập được tam giai linh dược đều không thể lợi dụng, hiện tại biết rõ Tiêu cô nương sắp tấn thăng tam giai luyện đan sư về sau, Chu mỗ liền muốn mạo muội mời Tiêu cô nương đảm nhiệm ta Chu gia khách khanh cung phụng, ngày sau nhàn hạ thời điểm, có thể giúp chúng ta luyện chế một chút tam giai linh đan là được rồi!

	"

	Lúc trước làm nền đều đã làm xong, hiện tại nói thẳng đi thẳng vào vấn đề, Chu Dương cũng là không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Hắn sau khi nói xong, liền đưa tay cầm qua trên bàn dược thiện trong chậu trưng bày ngọc muôi, từng muỗng từng muỗng múc thuốc thang uống, đồng thời một bên uống còn một bên nói ra: "Tiêu cô nương cũng không phải vội lấy trả lời Chu mỗ, chỉ cần Tiêu cô nương không đuổi Chu mỗ đi, Chu mỗ dự tính còn muốn tại Đan Vân Phong tĩnh dưỡng một chút thời gian, những ngày này, Tiêu cô nương có thể suy nghĩ tỉ mỉ một chút Chu mỗ thỉnh cầu."

	Trán buông xuống Tiêu Oánh nghe được hắn những lời này, lại là đã mộng.

	Sau đó thời gian bảy tám ngày, Chu Dương quả nhiên không có bất kỳ cái gì thúc ép Tiêu Oánh ý tứ, không phải vận công chữa thương, chính là kiểm kê theo Điền Phong ba người trên thân đạt được thu hoạch.

	Theo hắn khu trừ độc tố sau khi xuất quan, Tiêu Oánh liền đem hôm đó thu thập xong chiến lợi phẩm đều cho hắn, thậm chí là sư tôn còn sót lại túi đựng đồ kia cũng không có ngoại lệ, bất quá Chu Dương nhưng không có động túi đựng đồ kia bên trong bất kỳ vật gì, mà là nguyên vật hoàn trả cho Tiêu Oánh, chỉ là lấy Điền Phong ba người tất cả mọi thứ.

	Ba người này đồ vật, ngoại trừ Điền Phong thứ ở trên thân hoàn hảo bên ngoài, mặt khác hai cái Trúc Cơ tu sĩ bị hắn dùng "Lôi Hỏa Đạn" nổ chết thời điểm, tính cả tùy thân túi trữ vật cũng cho nổ nát, kết quả là chỉ lấy lấy được hai người lúc trước tế ra mấy món pháp khí.

	Mà trên người Điền Phong, Chu Dương chẳng những nhận được một kiện Thổ thuộc tính tam giai trung phẩm phòng ngự pháp khí "Địa Nguyên bảo châu", còn theo trong túi trữ vật tìm được hơn bảy ngàn linh thạch cùng mấy tấm tam giai Linh phù, cùng mấy loại tam giai linh vật.

	Bất quá thu hoạch lớn nhất, vẫn là Chu Dương lúc trước trong tay cầm cây kia ngọc giản.

	Trong ngọc giản ghi lại một thiên tên là 《 Độc Châm Mật Lục 》 kì lạ bí thuật, tại cái này 《 Độc Châm Mật Lục 》 bên trên, hết thảy ghi chép bảy loại kịch độc vô cùng độc châm phương thức tu luyện, Điền Phong dùng để ám toán hắn "U Minh Thực Cốt Châm" chính là trong đó một loại.

	Cái này 《 Độc Châm Mật Lục 》 bên trên ghi lại độc châm, giống như pháp khí phi pháp khí, không cách nào dùng phương pháp bình thường đến tế luyện, chỉ có thể lấy 《 Độc Châm Mật Lục 》 phía trên ghi lại phương pháp đến tế luyện khống chế.

	Chu Dương đương ra ngoài thân thể "U Minh Thực Cốt Châm", sau đó hắn cầm vào tay còn nghi hoặc như thế nào không cách nào tế luyện, thẳng đến trông thấy 《 Độc Châm Mật Lục 》 về sau, hắn mới biết được huyền ảo trong đó.

	Mà dựa theo cái này 《 Độc Châm Mật Lục 》 phía trên ghi chép lời nói, muốn luyện chế ra một cái "U Minh Thực Cốt Châm", đầu tiên đến tìm được một loại tên là "Thực Cốt Độc Hạt" tam giai độc trùng yêu thú đuôi bên trên độc châm, dùng đặc thù pháp môn tế luyện tốt, sau đó dùng phía trên ghi lại các loại độc vật điều phối ra kịch độc chất lỏng đến tẩy luyện độc châm, cuối cùng dùng đặc thù bí thuật đem độc châm xử lý một phen sau đặt vào trong dạ dày phong tồn.

	Đợi cho muốn sử dụng thời điểm, chính là dùng đặc thù pháp môn điều động độc châm từ trong miệng phun ra.

	Kia Điền Phong lúc ấy không có tiết tháo chút nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chính là muốn kéo dài thời gian tìm kiếm sử dụng độc châm cơ hội,   đương nhiên cũng là muốn tê liệt Chu Dương tâm thần.

	Rất hiển nhiên, hắn lúc ấy là thành công, Chu Dương xác thực bởi vì hắn không có tiết tháo chút nào, không có chút nào hạn cuối hành vi mà cho thêm hắn một chút thời gian, để hắn thi triển bí thuật thành công.

	Nhưng là đồng dạng, hắn cũng nghiêm trọng đánh giá thấp Chu Dương thực lực, từ đó bị Chu Dương lấy "Diệt Thần Châm" nhẹ nhõm diệt sát.

	Bất quá Chu Dương mặc dù diệt sát Điền Phong, lại không có nghĩa là "U Minh Thực Cốt Châm" không có ích lợi gì, tương phản, cái này mai độc châm tác dụng cực lớn.

	Nó chẳng những ẩn chứa ngay cả Trúc Cơ chín tầng tu sĩ đều có thể độc chết kịch độc, còn có được cực kỳ cường đại phá che đậy năng lực, điểm ấy theo Chu Dương lúc ấy toàn lực thôi động "Càn Dương kim quang" thần thông vẫn không đỡ hạ độc châm liền có thể nhìn ra.

	Bởi vậy Chu Dương bây giờ nhìn 《 Độc Châm Mật Lục 》 về sau, cũng động tu hành tâm tư, dù sao hắn có có sẵn "U Minh Thực Cốt Châm", cũng không cần lãng phí thời gian nữa cùng tinh lực đi tìm vật liệu tế luyện cái khác độc châm.

	Nhất diệu chính là, Điền Phong trong túi trữ vật liền có điều phối tẩy luyện "U Minh Thực Cốt Châm" cần thiết nọc độc vật liệu, hắn chỉ cần thêm chút điều phối một phần nọc độc đem độc châm một lần nữa tẩy luyện một lần, liền có thể thông qua 《 Độc Châm Mật Lục 》 bên trong bí thuật đem nó đặt vào trong dạ dày phong tồn.

	Nghĩ đến liền làm, Chu Dương lúc này liền một bên dưỡng thương, một bên suy nghĩ tu hành lên 《 Độc Châm Mật Lục 》 bên trong bí thuật.

	Dạng này đợi đến hắn hao tốn ước chừng một tháng thời gian đem thương thế triệt để dưỡng tốt, đem "U Minh Thực Cốt Châm" thành công đặt vào thể nội phong tồn tốt về sau, suy tính gần một tháng Tiêu Oánh, cũng rốt cục đưa nàng cân nhắc hồi lâu đáp án cáo tri Chu Dương.
Kết chương.