Chương 187 : Ở? Ta cho các ngươi đưa treo.
Vũ trụ bên trên, chiến trường bị Thủy Hoàng hồn còn có nhận lời mời mà tới đế vương anh linh phân chia thành hai nửa, quân đoàn đối phó Black Lantern zombie, bản thân một nhóm người sóng vai đối phó vị này nhẫn Black Lantern duy nhất người bảo vệ. Tuy nói trên tinh thần coi rẻ vị này người bảo vệ, nhưng ở chiến thuật thủ đoạn bên trên, gần trăm vị đế vương anh linh cũng không có nhường tâm tư, trước tiên phóng ra đế vương anh linh cơ bản phối trí năng lực, tạo nên ra một tuyệt đối lĩnh vực, một thuộc về bọn họ cùng mặt thẹo chiến trường, giống như là một á không gian.

	Chiến đấu ở bên trong khai hỏa , mà cùng Thủy Hoàng hồn đi ra ngoài Corvin, cũng quay đầu nhìn một cái vũ trụ chiến trường, cảm thụ bản thân vẫn vậy cùng Thủy Hoàng hồn vị lão tổ tông này liên kết về sau, cái này mới an tâm hướng địa cầu bay đi. Thủy Hoàng hồn nói không sai, trên địa cầu cũng có bản thân phải giải quyết chuyện, ít nhất Metropolis, Gotham, Central City mấy cái này bị Black Lantern Liên minh Công lý thành viên thăm thành phố đến bây giờ đều là mất liên lạc trạng thái, còn có những thứ kia thật sớm liền chiếm cứ trên địa cầu, đã sơ cụ quy mô Black Lantern zombie, mặc dù về số lượng không có lúc này đang ở trong vũ trụ cùng anh linh quân đoàn giao chiến nhiều.

	Xấp xỉ mấy chục triệu, nhưng cái này mấy chục triệu phóng tới địa cầu, phối hợp bản thân khó có thể giết chết tính đặc thù, dù là có vũ khí nóng, cũng chỉ là trì hoãn thời gian mà thôi, mà thoát khỏi Thủy Hoàng hồn, bản thân cũng không cách nào làm được một cái đem mấy chục triệu thậm chí nhiều hơn Black Lantern zombie một duy tâm kỵ sĩ đá toàn bộ tiêu diệt tiêu chuẩn, từng nhóm đi tới không thành vấn đề. Mà theo Corvin tiến vào địa cầu, một tòa bản thân quen thuộc tháp lâu cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, một tòa tứ tứ phương phương toàn đóng kín tháp lâu, mà lơ lửng trên không trung Corvin cũng nhìn từ bên trong đi ra hai thân ảnh, cũng sửng sốt .

	Bởi vì cái này hai thân ảnh chính mình cũng nhận biết, một đạo là đã gặp mặt mấy lần, cha của Zatanna, Gwane · John · Zatara, một vị có thể so với Doctor Strange cấp bậc phía thần bí đại lão. Một vị khác liền chơi rất hay , nhân vì người này là đưa đến bản thân đi lên tinh thần phân liệt ra quả nhiên ngọn nguồn, Quang Minh Hội thành viên, đại biểu hỗn loạn ma thần, vu đồng! Mà bây giờ một phương bảo vệ địa cầu phía thần bí đại lão cùng đại biểu hỗn loạn ma thần một khối xuất hiện ở trước mặt mình, để cho Corvin luôn cảm giác kia không đúng, dù sao dựa theo phía thần bí thiết định, làm linh hồn thể bản thân nhưng là có thể bị giết chết , bản thân lúc nào chọc tới hai vị này , muốn cho bọn họ đen trắng hai vị đại lão cùng đi chận hắn?

	"Corvin?" Không kịp chờ hai vị này đại lão lên tiếng, một bóng người xinh đẹp liền vượt qua hai vị này đại lão bay đến nổi bồng bềnh giữa không trung Corvin bên cạnh, nhìn lúc này Corvin, lộ ra thần sắc khẩn trương.

	"Bé Za? Ngươi thế nào ở nơi này, còn có, bây giờ cái này tính là chuyện gì xảy ra? !"

	Lơ lửng trên không trung, lấy linh hồn thể tồn tại Corvin thấy được từ hai vị này đại lão sau lưng lao ra Zatanna, cũng là mặt mộng, không phải đi dời đi bị nguy cư dân sao, thế nào từ ba ngươi sau lưng xông tới rồi?

	"Khụ khụ, bé Za, có thể hay không trước hết để cho chúng ta đem chính sự nói chuyện?"

	Ở vào phía sau, mang theo bảnh chọe ra sân Zatara thấy được nữ nhi mình liền cho bản thân cơ hội nói chuyện cũng không có liền đụng lên đi quan tâm tên tiểu tử thúi này, luôn luôn đều là tươi cười chào đón Zatara mặt cũng đen vài lần, hợp với mấy tiếng ho khan, đem cái này không khí ngột ngạt kéo trở lại.

	Rõ ràng chính mình quan tâm tới độ Zatanna chỉ có thể chống đỡ trương mặt đỏ, từ từ lui về cha mình phía sau. Ngược lại là Corvin nhìn Zatara còn có bên cạnh vị này hỗn loạn chi thần vu đồng, toàn thân cũng cảm thấy không được tự nhiên. Hai cái đều là đại lão, còn chết lúc nào không chết lúc này xuất hiện ở trước mặt mình, trời mới biết bọn họ muốn làm gì.

	"Ta nghĩ ngươi bây giờ nên rất kinh ngạc đi, Kamen Rider, bất quá có thể giải thích ngươi hiện tại loại này giống như linh hồn thể vậy trạng thái sao?" Zatara nhìn trước mắt cái này từng có mấy lần gặp gỡ tiểu tử thúi, cứ như vậy để cho nữ nhi mình chạy ra ngoài không trở lại? Cố nén đi lên cho Corvin một cái xung động, nhìn một chút một bên vu đồng, rồi mới lên tiếng.

	"Như ngài thấy, lúc này ta liền là linh hồn thể, nói đúng ra, ta bây giờ đã chết, cũng chính là chết đi ta, mới có thể đem mỗ loại năng lực phát huy đến mức tận cùng, thành công ngăn trở vũ trụ bên trên những quái vật kia tạo thành quân đoàn. Như vậy ngài đâu, mặc dù ta biết hỗn loạn chi thần cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa tà thần, nhưng xét thấy lần trước hắn thiếu chút nữa đem địa cầu chia ra làm hai chỉnh ra quy mô lớn tử vong sự kiện, ta càng hiếu kỳ vì sao hắn sẽ cùng ngài cùng nhau, tiên sinh Zatara."

	Đối với vị này phía thần bí đại lão, Corvin thật không có giấu giếm cái gì, rất bình tĩnh hãy nói ra mình lúc này đã tử vong biến thành linh hồn thể sự thật. Zatara cũng không nghĩ tới Corvin lúc này sẽ là như vậy trạng thái, hắn còn tưởng rằng là nào đó linh hồn ma pháp đâu. Về phần sau lưng Zatara Zatanna, thời là ở Corvin nói ra bản thân chết đi sự thật lúc, không nhịn được, liền chuẩn bị tiến lên, bất quá lần này đã sớm chuẩn bị Zatara một phất tay, liền đem bản thân nữ nhi bảo bối đem ép lại , nha đầu ngốc, người ta người trong cuộc cũng không có gấp đâu, ngươi cùng mất công bận tâm làm gì, thật sự tát nước ra ngoài a!

	Corvin cũng chú ý tới Zatara trò mờ ám, bộ mặt thiết giáp giải trừ, hướng về phía Zatanna lộ ra một áy náy nụ cười, "Xin lỗi bé Za, không làm như vậy không giải quyết được vũ trụ bên trên những quái vật kia a, bây giờ cái này trạng thái chưa nói tới tốt, chưa nói tới hư, hết thảy kết thúc , sẽ có phương pháp giải quyết , bây giờ, hãy để cho phụ thân ngươi nói cho ta biết, vì sao các ngươi sẽ ở cái này đi."

	"Nha a, ngươi đảo là đối với mình tử vong điểm này rất nhìn thoáng được a, tiểu tử. Như vậy ta cũng không đùa với ngươi thần bí gì trò chơi, ta là hỗn loạn chi thần không giả, nhưng bây giờ những người này mong muốn làm chính là đem toàn bộ vũ trụ cũng biến thành tĩnh mịch, vũ trụ tĩnh mịch trong, nhưng không cần hỗn loạn tồn tại, hơn nữa ta rất chán ghét những người này hình thù. Cho nên về công về tư, ta cũng phải nhúng tay, tìm tới các ngươi, là bởi vì ngươi nhóm bảo quản thần vận mệnh Naboo nón an toàn, gây ra hỗn loạn ta sở trường, nhưng là khôi phục trật tự, phải các ngươi đã tới."

	Ngồi xếp bằng ở hư không, chơi ngực mình mèo, hỗn loạn chi thần vu đồng ở đó nói bản thân sẽ cùng Zatara xuất hiện nguyên nhân, mà Corvin cũng không có đi xoắn xuýt lý do này là thật hay giả, nhìn về phía Zatara, muốn từ hắn cái này lấy được câu trả lời. Mà Zatara cũng chỉ là đưa tay ra, trống không trên tay phải ánh sáng chợt lóe, kia đỉnh để cho mình lâm vào lần đầu tiên tinh thần phân liệt thần vận mệnh Naboo nón an toàn cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, ký túc ở trong đó thần vận mệnh tựa hồ nhận ra lúc này làm linh hồn thể tồn tại Corvin, không kịp chờ Zatara nói chuyện, trống không trong mũ giáp liền lấy ra một đôi mắt, nổi lên.

	"Ha ha ha, người phàm tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay!" Tiếng cười đắc ý từ mệnh vận trong mũ giáp phát ra, sau đó cái này đỉnh phù không số mạng nón an toàn liền trên không trung bản thân lắc lư, Corvin cũng có thể tưởng tượng ra được ở vào số mạng trong mũ giáp, vị kia bị bản thân phá hủy bảnh chọe thần vận mệnh lúc này ca múa tưng bừng hình ảnh.

	Ngược lại thì Zatara, vị này hàm dưỡng cực cao, giống như một vị England lão thân sĩ ma pháp là đại lão bị số mạng nón an toàn cái này thất thường biểu hiện sợ hết hồn. Cái đó thường cùng mình tham khảo ma pháp thần vận mệnh thế nào thành như vậy? Đưa tay ra, đem phù ở giữa không trung ca múa tưng bừng số mạng nón an toàn một thanh ôm vào trong ngực, lúc này mới nhìn về phía Corvin, ánh mắt nghi hoặc đại biểu hắn lúc này lời muốn nói.

	"Ách... Ta trước mang qua số mạng nón an toàn, cùng vị này thần vận mệnh liên quan tới pháp sư có hay không muốn cận chiến hay là tầm xa đối oanh triển khai một học thuật thảo luận, cho nên hắn nhìn thấy ta khó tránh khỏi sẽ có chút kích động a, hiểu một cái, hiểu một cái ha." Corvin cũng có chút lúng túng giải thích một phen, hắn rất khẳng định lúc ấy Zatanna không có nói với Zatara qua mình mang bên trên số mạng nón an toàn chuyện gì xảy ra.

	Nhìn một cái phía sau đem đầu thấp không dám nhìn nữ nhi bảo bối của mình, Zatara đột nhiên cảm giác một trận tâm mệt mỏi, thở dài một cái, trấn an hạ trong ngực mình giãy giụa số mạng nón an toàn sau một lúc, rồi mới lên tiếng: "Bất kể như thế nào, bây giờ việc cần kíp bây giờ là phải giải quyết rơi trên địa cầu những thứ này Black Lantern quái vật, ta đã cùng thần vận mệnh nói xong rồi, đội nón an toàn lên về sau, ta sẽ cùng vu đồng đối với lần này lúc trên địa cầu những thứ này Black Lantern quái vật tiến hành can thiệp. Mặc dù không cách nào đem hoàn toàn giết chết, nhưng là đại biểu hỗn loạn vu đồng có thể đem những thứ này Black Lantern quái vật mục tiêu công kích hỗn hào, đơn giản mà nói chính là tàn sát lẫn nhau.

	Về phần ta, ở tạm thời có thần vận mệnh quyền năng sau, sẽ đối với địa cầu các nơi tiến hành lần nữa quy chỉnh, đem những thứ này lâm vào hỗn loạn trạng thái Black Lantern quái vật hoàn toàn tụ họp đến một chỗ, mà bé Za tắc là thông qua số mạng tháp, móc ngoặc trên địa cầu ma pháp tiết điểm, chế tạo ra phạm vi lớn chỗ tị nạn. Nhưng ở trong kế hoạch này, có cái phiền toái nhất địa phương, chính là những thứ này trên địa cầu giày xéo Black Lantern quái vật là có ngọn nguồn , tới từ nơi này."

	Nói, ở Zatara trên tay liền cụ hiện hóa làm ra một bộ bản đồ, trên bản đồ, đại biểu Metropolis, Gotham, đảo Thiên đường, Central City, Star City, còn có Biển Đông khu vực cũng hiện lên nhẫn Black Lantern dấu hiệu. Mà Corvin cũng hiểu được, những thứ này biểu hiện khu vực đều đại biểu bị một vị Black Lantern Liên minh Công lý thành viên chiếm cứ, nhưng là để cho hắn không nghĩ tới một điểm là, chết vương người này thật sự là đầu sắt, lại dám chạy đến tổ quốc Biển Đông đi phách lối, đại gia , không biết nơi đó có thần thú sao?

	"Ngài là nói, chỉ có tiêu diệt những thứ này Black Lantern quái vật ngọn nguồn, những Black Lantern đó Liên minh Công lý, còn dư lại những thứ này Black Lantern quái vật ngài cũng có phương pháp giải quyết rồi?" Corvin cũng hỏi ngược lại.

	"Xấp xỉ, những thứ này chẳng qua là con rối, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ta cùng vu đồng một khối thi triển ma pháp đem đày tới tĩnh mịch không gian liền xong chuyện. Nhưng là mấy cái này khu vực Black Lantern, quá mạnh mẽ, hoặc là nói trong tay bọn họ đèn giới cùng những khôi lỗi này giai cấp không giống nhau, chúng ta không dám hứa chắc đang sử dụng trục xuất ma pháp thời điểm sẽ đưa tới như thế nào phản kích. Mà muốn phá hủy bọn họ, dựa theo bé Za nói cho ta biết, cũng chỉ có ngươi , ngươi là bây giờ duy nhất một trừ đèn giới người sử dụng đối với mấy cái này Black Lantern quái vật tạo thành sát thương người, nhưng là tình trạng của ngươi bây giờ, ta không dám hứa chắc."

	Mà Corvin nhìn lấy địa đồ bên trên mấy tòa thành thị tọa độ, đang nghe Zatara nói mình là duy nhất một từng có đoàn diệt Black Lantern zombie chiến tích lúc, một cái thì có ý tưởng. Trong đầu một đoạn tin tức lưu chuyển, thì có quyết đoán.

	"Ai nói ta là duy nhất một có thể tiêu diệt những thứ này Black Lantern quái vật người rồi? Tiên sinh Zatara, không ngại cho ta cho thấy lúc này siêu nhân còn có Người Dơi cùng Wonder Woman vị trí a? Cái này đối với ngài mà nói, không khó lắm."

	"Cái này cũng không khó, nhưng ngươi muốn làm gì?" Bên này Zatara không có hiểu rõ Corvin muốn làm gì, một bên vu đồng liền đã tiện tay vẽ ra một chiếc gương, biểu hiện lúc này xảy ra chiến đấu đảo Thiên đường, đồng thời nhìn nhìn về phía mình Corvin còn có Zatara, đắc ý nói: "Wonder Woman ở đảo Thiên đường, về phần siêu nhân cùng Người Dơi a, nên mới vừa bị cứu ra đi, ta nhưng chưa nói qua chỉ có ta một người bởi vì cứu vớt địa cầu mà bôn ba a, đừng quên ta sau lưng tổ chức nhưng là Quang Minh Hội, một dốc sức cho địa cầu mang đến quang minh lương thiện tổ chức ~ "

	Nhìn vu đồng một bộ bộ dáng đắc ý, Corvin cùng Zatara đều có chút hết ý kiến, nhất là Corvin, hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi bản thân vị kia thành công đánh vào địch nhân nội bộ, cũng thành lão đại tiền bối rốt cuộc đùa bỡn thủ đoạn gì, để nhóm này cùng Liên minh Công Lý thành viên tiến hành ác tính cạnh tranh đại lão từng cái một như vậy một lòng một dạ cho hắn bán mạng. Nhưng cái này cũng không sao, nhiều địch nhân nhiều con đường không phải, mà Zatara cũng căn cứ vu đồng cung cấp tin tức, cũng ở đây trên tay mình hiện ra lúc này siêu nhân cùng Người Dơi chỗ tọa độ, National thị Titan Buildings.

	"Ngươi tính toán làm gì?" Nhìn lúc này đang khiêng một tảng đá lớn, chở đầy người chậm rãi hạ xuống siêu nhân còn có Người Dơi, Zatara cũng tò mò Corvin để cho mình biểu hiện siêu nhân cùng Người Dơi hành tung nguyên nhân.

	"Ta có người bằng hữu đã nói với ta, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, cho nên, nếu muốn đánh bại những thứ này Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, phương thức tốt nhất chính là để cho Liên minh Công lý bên trên không được sao? Mà ta muốn làm , chính là cho bọn họ đưa chút đánh bại những thứ này Black Lantern Liên minh Công lý thành viên trang bị ~ "

	Nhìn lúc này mắt sáng lên Corvin, Zatara sửng sốt một lúc lâu, mới sâu kín nói: "Ngươi nói người bạn này, có phải hay không liền là chính ngươi?"

	"..."
Kết chương.