Chương 463 : Đuôi Tấu.
Pulmaus.

	Tracey đi ngang qua một con đường khu, bỗng nhiên dừng bước, nhìn phía trước sụp xuống kiến trúc, hoảng hốt xuất thần.

	Đã tới gần tân niên, phòng thị chính cũng ở ven đường đèn điện cùng cây cối trên treo lơ lửng dải lụa màu, nỗ lực nghĩ muốn tạo nên một điểm ngày lễ bầu không khí.

	Nhưng tất cả thị dân trong lòng đều giống như ngột ngạt một tầng mù mịt.

	Khoảng cách quan chức báo nói 'Chòm sao Malfroy mưa sao sa va chạm sự kiện' đã qua hơn nửa tháng, nhưng Tracey biểu hiện như trước có chút hoảng hốt.

	Dựa theo báo trên lời giải thích, một tràng khủng bố mưa sao sa hàng lâm Pulmaus, thậm chí dẫn đến hơn một nửa cái khu Jeston bởi vậy hủy diệt!

	Mà rải rác thiên thạch, cũng ở những địa phương khác tạo thành đáng sợ xung kích cùng thương vong.

	Nhưng rất nhiều người đều cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, trong quán rượu không ít người lời thề son sắt bảo đảm bọn họ nhìn thấy biết bay người, chớp giật hàn băng các loại siêu sức mạnh tự nhiên phá hư, cùng với quái vật! Bọn họ tuyên bố đế quốc ẩn giấu Pulmaus chịu đến phi phàm tập kích sự thực!

	Liền ngay cả giáo đường bên trong giáo sĩ, cũng biến thành cuồng loạn lên. . .

	Tracey đúng là cảm giác cũng còn tốt.

	—— bởi ngoài nội thành thực sự không có gì đáng giá tập kích mục tiêu, bởi vậy thổ Bán thần cùng bí ẩn tổ chức tập kích không có đem nơi này làm cái này mục tiêu, không có giao chiến, cũng không có phá hư. .

	Kết quả chính là đang tập kích qua đi, nguyên bản bần cùng, dơ bẩn ngoài nội thành, phản mà trở thành Pulmaus bảo tồn hoàn hảo nhất khu vực một trong.

	Không thể không nói, đây là một loại trào phúng!

	"Tracey!"

	Lúc này, đâm đầu đi tới một cái thanh niên.

	Tracey ngẩng đầu nhìn tới, không khỏi choáng váng, trên mặt nhanh chóng lướt qua một vệt ửng đỏ.

	Người tới ăn mặc thẳng tắp quý tộc lễ phục, bên hông treo lơ lửng một thanh kiếm đâm, con ngươi giống như nhất là xa hoa bảo thạch tím, tướng mạo anh tuấn cực kỳ —— cả người liền giống như mỹ ngọc đúc thành thần linh!

	Chỉ là, Tracey cũng không quen biết vị này vừa nhìn chính là xã hội thượng lưu đại nhân vật tiên sinh.

	Ân, nếu như là đã từng là khách nhân, nàng nhất định sẽ không quên.

	Trên thực tế, những tỷ muội kia đại khái tình nguyện cấp lại tiền cũng rất muốn làm đối phương làm ăn.

	Tracey cúi đầu, không còn dám nghĩ một ít quá mức phong lưu chuyện, tựa hồ vẻn vẹn tiếu nghĩ đối phương cũng là một loại khinh nhờn.

	"Một ngày tốt lành, tiên sinh. . . Chúng ta, nhận thức sao?"

	Nàng hỏi ra bản thân nghi hoặc.

	"Ta đã thấy ngươi một lần, ân, nhìn thấy ngươi cùng khu dân nghèo bọn nhỏ cùng nhau, ngươi là một cái dịu dàng thiện lương tốt nữ hài. . ."

	Aaron tùy ý trò chuyện: "Gần nhất Pulmaus gặp phải rất nhiều chuyện, ngươi tình huống trong nhà thế nào?"

	"Còn. . . Cũng còn tốt, tiên sinh."

	Tracey tiếng nói giống như con muỗi vỗ cánh giống như nhẹ nhàng: "Chúng ta quảng trường vẫn chưa chịu đến rải rác thiên thạch va chạm. . . Ân, mẫu thân ta còn thu được công việc, là phòng thị chính cung cấp, đi tới khu Jeston đảm nhiệm 'Ngói vụn phụ' . . . Mỗi ngày đều có thể lĩnh đến bánh mì, còn có tiền lương."

	Cái gọi là 'Ngói vụn phụ', chính là thanh lý những kia phế tích ngói vụn người , bởi vì cứu tế nhiệm vụ nặng nề, rất nhiều nam tính cũng không đủ dùng, không thể không thuê bộ phận nữ tính. . .

	"Vậy rất tốt."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười: "Hết thảy đều sẽ tốt lên."

	"Đúng đấy. . . Hết thảy đều sẽ tốt lên."

	Tracey về lấy mỉm cười.

	. . .

	Aaron tiếp tục đi về phía trước, tiến vào một cái đường tắt.

	Bốn phía tia sáng đột nhiên trở nên tối tăm, rất nhiều vốn là nghĩ muốn trước tới nơi này người đi đường đột nhiên thay đổi ý nghĩ, ngược lại đi tới cái khác con đường.

	Đồng thời, chu vi tin tức cũng biến thành 'Giữ bí mật' .

	Đây cũng không phải là tăng thêm một tầng phản bói toán phản tiên đoán biện pháp, mà là càng thêm bí mật 'Giữ bí mật', dù cho có phi phàm giả đi ngang qua thậm chí bói toán nơi này, đều sẽ nhận được giả tạo 'Tất cả bình thường' kết luận.

	Tại đường tắt âm u bên trong, chậm rãi đi ra một cái thân mặc áo bào xám, có linh lung đường cong, lại làm người không thấy rõ mặt nữ sĩ.

	"Một ngày tốt lành, 'Thủ Bí nhân' các hạ!"

	Aaron thoáng thi lễ một cái, mỉm cười nói: "Hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ!" 'Thủ Bí nhân' lấy kỳ ảo âm thanh nói: " 'Tảng sáng' ngã xuống, hắn tàn khu bộ phận làm vì ngay cả ta ở bên trong bốn vị Ti Tuế đoạt được, bộ phận rải rác Linh giới , hóa thành khủng bố bí cảnh cùng các loại quỷ dị quái vật. . . Ngươi tựa hồ đối với này có nhu cầu?"

	"Là có mong muốn, nhưng ta sẽ không tiến vào Linh giới."

	Aaron chăm chú trả lời.

	Lần này Ti Tuế liên minh, phần lớn là bởi rất nhiều Tư Mệnh ý chí mà thành, chủ yếu vì đối phó 'Tạo Vật chủ' phục sinh.

	Nương theo 'Tảng sáng' ngã xuống, liên minh cũng là không còn tồn tại nữa.

	Aaron sở dĩ cấp thiết lên cấp thứ sáu nguyên chất, chính là vì ở minh hữu phản bội thậm chí đâm lưng lúc có đầy đủ lực tự bảo vệ.

	Tỷ như hiện tại!

	Dù cho 'Thủ Bí nhân' thần hàng, hắn cũng chắc chắn dựa vào trần thế đặc thù cùng đối phương đọ sức, thậm chí thử nghiệm đem đối phương đánh trở lại!

	Đến không ăn thua cũng có thể chạy mất, dù sau hắn cũng không phải 'Tảng sáng chi tử' cái kia người điên.

	Mà một khi đi tới Linh giới, không cần nói các đại Ti Tuế, dù là gặp phải thứ tám, thứ chín nguyên chất, cùng với những kia bí ẩn tồn tại, hắn đều rất khó chống lại.

	Là lấy dù cho 'Sinh mệnh học giả' sau khi sẽ không có con đường, đối với 'Tảng sáng' để lại đồ vật tương đương khát cầu, Aaron cũng không có mạo muội tiến vào Linh giới.

	Đây là song phương không nói gì hiểu ngầm, cũng không cần phải nói phá.

	"Tạo Vật chủ đường tắt là một cái rất khó leo con đường. . .'Hắn' ở bên trong cơ thể ngươi bước đầu thức tỉnh!"

	'Thủ Bí nhân' nhìn chằm chằm Aaron, chăm chú nói.

	'Hắn', chỉ chính là 'Hư vọng chi linh' !

	Nương theo trở thành thứ sáu nguyên chất miện hạ, Aaron tiến một bước chưởng khống 'Hư vọng chi linh' vị cách, nhưng tại những khác tồn tại xem ra, nhưng là 'Hư vọng chi linh' ở hắn cái này bên trong dung khí bước đầu thức tỉnh, Aaron tình huống, cùng cái này một tầng lịch sử bên trong 'Tảng sáng' cũng không có bao lớn khác nhau.

	"có thể vì ta chủ dâng lên tất cả, là ta vinh hạnh lớn nhất!" Aaron đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, ngụy trang thành cuồng tín đồ, dùng bình tĩnh nhất giọng điệu, kể rõ chuyện điên cuồng nhất.

	" 'Hắn' muốn trở thành 'Tạo Vật chủ' ? Không. . . Phải nói mỗi một vị Tư Mệnh, đều có hướng lên trên theo đuổi. . ."

	'Thủ Bí nhân' khẽ cười một tiếng, trên tay nâng lên một đạo trong vắt huy quang: "Đây là ta nắm giữ bộ phận 'Tạo Vật chủ con đường' tin tức. . ."

	'Cái này tính là gì? Hướng về sau lưng ta tồn tại lấy lòng? Kết minh? Sớm đầu tư? Hoặc là liền dứt khoát là làm đục nước?'

	'Thậm chí, hắn trên tay còn có càng nhiều cao giai kiến thức, lại chỉ lấy ra một điểm đến mê hoặc ta?'

	Aaron tâm tư nhanh chóng chuyển động, lập tức có quyết định: "Cảm tạ ngài hùng hồn, nhưng ta nghĩ đưa nó mang về Chủ thế giới hiến tế cho ta chủ. . . Chỉ là, ta lại lo lắng để lộ bí mật vấn đề."

	"Cái này rất đơn giản. . ." 'Thủ Bí nhân' bàn tay nâng lên một cái đen nhánh hộp sắt: "Ta lấy 'Giữ bí mật' quyền bính chúc phúc cái này cái hộp sắt, bị gửi ở món đồ bên trong đem bị 'Giữ bí mật', nó có thể tác dụng vượt quá trăm năm. . ."

	"Cảm tạ."

	Aaron tiếp nhận hộp sắt, đem cái kia một tia tinh khiết huy quang để vào trong đó, trong lòng nhưng là ở cảm khái: 'Cái này bình thường hộp sắt cũng không có dung hợp linh tính, vẻn vẹn chỉ là một điểm ảnh hưởng, liền tạo nên một cái hiếm thấy vật. . . Đây chính là Ti Tuế uy năng?'
Kết chương.