Chương 617: Buổi hòa nhạc.

	.

	Theo sân khấu ánh đèn mở ra!

	Mang theo tinh xảo trang dung Tần Tiếu Vi theo lên xuống bậc thang, chậm rãi xuất hiện tại trên sân khấu.

	Ờ! ! !

	Toàn trường người xem vì đó sôi trào, trên đài cái này đẹp như tiên nữ nữ hài, đúng là bọn họ trong khoảng thời gian này yêu thích nhất tân sinh ca sĩ.

	Ai có thể nghĩ tới, một cái hoàn toàn có thể đi làm diễn viên làm bình hoa nữ hài, có như thế xuất chúng âm nhạc tài hoa.

	Từ xuất đạo bắt đầu, hoành không xuất thế, sáng tác hơn hai mươi bài hát khúc.

	Vô luận là nàng « bàn học lúc trước » vẫn là « mới gặp », hoặc là « có ngươi làm bạn », « ngày mùa hè tình ca » chờ chút

	Khúc khúc kinh điển, thủ thủ bạo đỏ.

	Ban đầu chỉ là làm mạng lưới ca sĩ Tần Tiếu Vi, chỉ dựa vào mấy bài hát khúc liền hồng biến mạng lưới.

	Về sau ký kết công ty, đạt được công ty lực nâng, tham gia âm nhạc tiết, một khúc ca khúc mới « phong chi hôn » một đêm thành danh.

	Về sau mỗi cái một đoạn thời gian, Tần Tiếu Vi liền sẽ viết ra một bài ca khúc mới, lấy bổ đủ mình album mộng tưởng.

	Nàng làm được, album lượng tiêu thụ đột phá năm mươi vạn.

	Đem bán sẽ hiện trường, người đông nghìn nghịt, vô số mê ca nhạc đến đây cổ động, càng có lớn cà cự tinh không mời mà tới, vì Tần Tiếu Vi đứng đài.

	Dạng này thiên tài thiếu nữ, hoàn toàn có tiềm lực vấn đỉnh thiên hậu thực lực.

	Tần Tiếu Vi cứ như vậy dùng thời gian ngắn nhất, để cho mình danh chấn Hoa Hạ, trở thành trước mắt chạm tay có thể bỏng đại tân sinh ca sĩ.

	Thành tựu như vậy, tại Hoa Hạ giới ca hát đều lác đác không có mấy.

	Ngắn ngủi một năm không đến, Tần Tiếu Vi mê ca nhạc liền siêu trăm vạn, vô số nhà tài trợ công ty quảng cáo thư mời như hoa tuyết nườm nượp mà tới.

	Đại lượng tống nghệ tiết mục phát tới cành ô liu, muốn mời Tần Tiếu Vi đi làm tiết mục.

	Nhưng mà đối diện với mấy cái này lợi ích cùng danh khí dụ hoặc, Tần Tiếu Vi một cái đều không có đi, chỉ muốn mở một trận mình buổi hòa nhạc.

	Đối với cố chấp như thế tại âm nhạc nữ hài, chúng mê ca hát chỉ cảm thấy đây là thượng thiên ban cho bọn hắn lễ vật, để bọn hắn có thể đắm chìm trong Tần Tiếu Vi âm nhạc thế giới bên trong.

	"Có chút! Ta yêu ngươi!"

	"Tần Tiếu Vi, cười như má lúm đồng tiền mặt, hơi ngươi mà đến!"

	"Hơi mê ở cùng với ngươi!"

	"Tiếu Vi lão bà thật đẹp!"

	. . . .

	Năm vạn người sân vận động, không còn chỗ ngồi, chúng mê ca hát quơ trong tay que huỳnh quang, giơ tiếp ứng bài, hướng phía trên đài cao giọng la lên, không khí hiện trường vô cùng náo nhiệt.

	Tỉ mỉ cách ăn mặc hạ Tần Tiếu Vi rung động lòng người, một thân tuyết trắng váy dài bao lấy nàng uyển chuyển dáng người, tinh xảo trang dung mặt như hoa đào, lộng lẫy.

	Nàng an tĩnh đứng tại chính giữa sân khấu, mỉm cười, sáng tỏ hàm răng để nụ cười của nàng giống như gió xuân quét tại cái này trận quán.

	"Tạ ơn, cảm ơn mọi người đi vào ta buổi hòa nhạc."

	Tần Tiếu Vi mới mở miệng, chúng mê ca hát phi thường ăn ý hiểu chuyện an tĩnh lại.

	"Đây là ta nhân sinh bên trong trận đầu người buổi hòa nhạc, ta đưa nó đặt ở Giang Lăng, là bởi vì nơi này có thân nhân của ta, có ta bằng hữu tốt nhất, chỉ thế thôi."

	"Nơi này mặc dù không phải quê hương của ta, nhưng là ta âm nhạc mộng bắt đầu địa phương, cũng là có thể nhất mang cho ta linh cảm địa phương."

	"Hôm nay, ta thân hữu đoàn, cũng tới đến hiện trường, ta đặc biệt vui vẻ bọn hắn có thể tới nghe ta buổi hòa nhạc, đời ta cũng sẽ không quên một ngày này."

	Nói, Tần Tiếu Vi ánh mắt nhìn về phía VIP ghế phương hướng, nơi đó, đang ngồi lấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Vu Hồ! Tiếu Vi tỷ ngươi quá đẹp! Yêu ngươi yêu ngươi!" Nhậm Lam dắt cổ hô.

	"Tiếu Vi cố lên!" Cố Thu Tuyết huy động trong tay que huỳnh quang.

	Lâm Tễ Trần dứt khoát đem Đường Đường giơ lên, tiểu gia hỏa hưng phấn khoa tay múa chân, cuống họng đều nhanh hảm ách.

	Tần Tiếu Vi lại nói chút cảm tạ chúng mê ca hát, sau đó liền an tĩnh lại, sân khấu âm nhạc tùy theo mà lên.

	"Ngươi ta mới gặp, là một trận xảo ngộ."

	"Ngươi mang cho ta ước ao và cổ vũ."

	"Tâm tình giống ngồi lên máy bay giấy."

	"Xuyên qua tầng mây ngắm sao."

	"Đầy rẫy tinh hà đều là có quan hệ với ngươi. . ."

	Tần Tiếu Vi tiếng ca vang lên lúc, toàn trường người xem đều vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người chăm chú lắng nghe nàng hoàn mỹ giọng hát.

	Tất cả mê ca nhạc trong lòng kích động, bài hát này bọn hắn nghe xong liền biết, là « mới gặp »!

	Mà Tần Tiếu Vi hát bài hát này thời điểm, ánh mắt một mực như có như không quét về phía quen thuộc phương hướng.

	"Nhìn cá voi, bơi về phía đáy biển."

	"Bồ công anh, vẩy hướng đại địa."

	"Thế giới này, quá thật đẹp cảnh, đáng giá ngươi ta, thăm dò huyền bí."

	"Để quá khứ, đều đi qua, để tương lai, đều có thể kỳ."

	"Cái này mới gặp, quá mức ngọt ngào, đáng giá ngươi ta, dụng tâm ghi khắc. . ."

	Hát đến điệp khúc bộ phận lúc, khán giả càng là không tự chủ được cùng theo ngâm nga.

	Một bài hát ba, dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động.

	Rất nhanh, thứ hai bài hát khúc cũng bắt đầu, đồng dạng là chúng mê ca hát nghe nhiều nên thuộc « có quan hệ với ngươi ».

	"Nếu như ngươi thích bầu trời thuần trắng."

	"Vậy ta vì ngươi đuổi đi tất cả sương mù mai."

	"Nếu như ngươi thích mùa xuân hoa nở mùa hè nhìn biển."

	"Vậy ta thì không cho mùa đông đến."

	"Thời gian a chậm một chút đi."

	"Chúng ta còn không có dắt tay."

	"Thời gian a không ngừng lại."

	"Một cái chớp mắt đến đầu bạc."

	. . . .

	Thứ ba thủ « ngày mùa hè tình ca ».

	"Ngươi từng tại nắng gắt ven đường qua."

	"Vô thanh vô tức lại tựa như luồng gió mát thổi qua."

	"Giữa hè ve kêu giống như là vì ngươi viết ca."

	"Trong rừng cây đom đóm còn tại lấp lóe."

	. . . .

	"Gió lặng lẽ đưa tới một trận yêu lãng mạn Yên Hỏa."

	"Ta vốc lên thổi phồng óng ánh nguyệt trạch vẫn ấm áp."

	"Đây là một bài về chúng ta ngày mùa hè tình ca."

	"Dụng tâm ghi chép thuộc về chúng ta tất cả khoái hoạt."

	"Chúng ta muốn cùng một chỗ đạp vào lái hướng phương xa đoàn tàu."

	"Đi tìm trong sách thường nói biển trời một màu. . ."

	. . . .

	Thứ tư thủ. . .

	Thứ năm thủ. . .

	Một bài lại một bài xuất từ Tần Tiếu Vi chi thủ sáng tác ca khúc, từ trên sân khấu truyền khắp toàn bộ trận quán.

	Chúng mê ca hát vô cùng may mắn mình cướp được vé vào cửa, nếu không liền muốn bỏ lỡ dạng này một trận đặc sắc buổi hòa nhạc.

	Nghe Tần Tiếu Vi ca hát, là một loại tâm hồn hưởng thụ.

	Liền ngay cả Lâm Tễ Trần đều say mê tại Tần Tiếu Vi tiếng ca ở trong.

	Bất quá hắn vẫn là càng ưa thích nghe Tần Tiếu Vi cho hắn đơn độc biểu diễn, kia mới gọi hưởng thụ đâu!

	Buổi hòa nhạc đi vào hồi cuối, Tần Tiếu Vi đã hát nhanh hai mươi bài hát khúc.

	"Cuối cùng một ca khúc, là ta gần nhất mới viết ra ca khúc mới, cũng là vì người nào đó mà viết." Tần Tiếu Vi chậm rãi nói.

	Hiện trường lại độ sôi trào!

	Ta đi, đây là ý gì? Vì người nào đó mà viết? Người này không phải là cái nam a?

	Chẳng lẽ Tần Tiếu Vi yêu đương? Ô ô ô không muốn a ~

	Tần Tiếu Vi không để ý chúng mê ca hát phỏng đoán, tiếp tục nói ra: "Kỳ thật, ta có rất nhiều ca khúc, linh cảm đều là đến từ người kia, bao quát « mới gặp » cùng « ngày mùa hè tình ca », đều là hắn cho ta linh cảm."

	Ngọa tào! Đây là sự thực!

	Cái này hai bài ca đều là tình ca, lúc trước liền có rất nhiều người hỏi qua Tần Tiếu Vi cái này mấy bài hát linh cảm đến từ chỗ nào, nhưng Tần Tiếu Vi đều ngậm miệng không nói.

	Hiện tại xem ra, có chút quả nhiên vẫn là yêu đương! Là cái nào cẩu nam nhân lừa gạt đi có chút tâm!

	Chúng ta muốn cùng hắn quyết đấu! ! !

	Mà ngồi trong ngực Lâm Tễ Trần Ngưu Nãi Đường, lại một mặt phiền muộn, nàng cúi đầu nhỏ giọng lẩm bẩm.

	"Ai, nữ nhân chiến tranh quả nhiên vẫn là bắt đầu, Đường Đường áp lực thật lớn nha. . ."

	. . .
Kết chương.