Chương 1104 : Cự lang.
Lâm Tịch cảm giác đến to lớn hấp lực ngay tại lôi kéo thân thể của hắn.

	Tựa như là muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ đồng dạng.

	Bắc Cương cự ly Trung Châu quá xa, hơn nữa còn tồn tại đáng sợ kết giới, cho nên cần cường đại truyền tống trận cùng với khổng lồ năng lượng mới có thể phá mở kết giới.

	Dạng này truyền tống trận, sinh ra không gian chấn động đồng dạng không phải bình thường tu sĩ có thể thừa nhận.

	Kim Đan cấp bậc tu sĩ chỉ sợ liên đới tư cách đều không có.

	Loại này đại trận khởi động cần rất nhiều rườm rà trình tự.

	Mà lại đại trận này quá mức cổ lão, tại tháng năm dài đằng đẵng bên dưới xuất hiện không ít mài mòn.

	Nghĩ muốn lần nữa khởi động bỏ ra đại giới không nhỏ.

	Một chút cực kỳ cường thịnh thế lực lớn cũng là có thông hướng Trung Châu truyền tống trận, nhưng mở ra đại giới quá lớn, cực ít mở ra, ngoại nhân muốn mượn dùng căn bản không có gì cơ hội.

	Tựu tính nguyện ý mượn, cái kia tiêu hao lượng lớn tài nguyên cũng phải chính mình ra.

	Cho nên Nguyên Vũ Lăng mới sẽ đi Thánh Linh thành trộm lấy trận pháp chi nguyên, so sánh đi cầu trợ giúp hắn thế lực, sau đó bỏ ra to lớn đại giới mới có thể thấp kém thu được một cái cơ hội, hiển nhiên mượn dùng biên vực trận pháp càng phù hợp Nguyên Vũ Lăng lựa chọn.

	Ban đầu nếu như Lâm Tịch nghĩ muốn đi Trung Châu, khẳng định cũng phải trả giá rất lớn.

	Hiện tại ngược lại là có thể trực tiếp mượn một chuyến đi nhờ xe.

	Cái này cũng là Lâm Tịch dứt khoát nhảy vào đại trận, đồng thời đem đồ vật giao phó cho Hỏa đạo nhân nguyên nhân.

	Dù sao sớm muộn muốn đi một chuyến Trung Châu.

	Không bằng dứt khoát hiện tại tựu lên đường đi.

	Hơn nữa còn là Nguyên Vũ Lăng mời khách.

	Trước mắt quang ảnh kỳ quái lạ lùng, vặn vẹo quỷ dị, nhượng Lâm Tịch nhìn hoa mắt, bất quá đây là không gian truyền tống hiện tượng bình thường, đây đều là không gian phá nát dấu vết mà thôi.

	Ước chừng qua vài chén trà công phu, trước mắt quang ảnh trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, ngay sau đó lần nữa gây dựng lại, hóa thành một phiến hoang lương cảnh tượng.

	Xung quanh quang mang chói mắt tắc chầm chậm bình ổn lại.

	Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Truyền tống hoàn tất.

	Cảnh sắc trước mắt đồng dạng là một mảnh đại mạc, không có nửa điểm sinh cơ, tựa hồ không hề khác gì nhau, nhượng người hoài nghi có phải hay không truyền tống trận sai lầm, căn bản không có truyền tống.

	Kỳ Liên Vân có chút thống khổ té quỵ dưới đất.

	Tiến vào truyền tống trận, không gian năng lượng kích thích nguyên thần của hắn, cái này khiến hắn cực kì thống khổ, hắn ngã trên mặt đất chậm rất lâu mới tỉnh hồn lại.

	"Chúng ta. . . Đến Trung Châu? " Kỳ Liên Vân gian nan hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Không quá xác định, tạm thời cho rằng là đến Trung Châu."

	Ngay sau đó Lâm Tịch nội tâm hô hoán một thoáng hắc thủ.

	Nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Hỏng bét. " Lâm Tịch vỗ trán một cái, quên mất đem hắc thủ mang lên, bây giờ cách nhau cự ly đâu chỉ ngàn vạn, thực sự quá xa dẫn đến tâm thần liên hệ đều đứt gãy.

	Cứ như vậy, hắc thủ cơ bản tựu biến thành vật vô chủ.

	Hi vọng không có sao chứ.

	Lâm Tịch có chút đau đầu, lúc đó đi quá gấp, quên mất chỉ huy hắc thủ cùng một chỗ tiến đến, cái này ngược lại tốt, chính mình thiếu một cái trọng yếu trợ lực.

	"Nguyên Vũ Lăng tại nơi nào? " Kỳ Liên Vân nhìn chung quanh.

	"Khẳng định liền tại phụ cận, bất quá chỉ sợ trước tiên cần phải tìm một chỗ khôi phục một chút mới được."

	"Vì cái gì?"

	Lâm Tịch không có giấu diếm: "Ta đem khôi lỗi làm mất, linh lực hao không sai biệt lắm, thần thức cũng thâm hụt lợi hại, không có năng lực tìm kiếm Nguyên Vũ Lăng."

	"Không phải chứ đại ca, ngươi đem trọng yếu như vậy khôi lỗi đều làm mất. " Kỳ Liên Vân tức hộc máu.

	"Tốt, đừng oán trách."

	Lâm Tịch tự động che giấu Kỳ Liên Vân kêu rên, lôi lấy hắn hướng nơi xa chậm chạp bay tới.

	Mảnh này đại mạc rộng lớn mênh mông, khắp nơi đều là núi hoang cùng khô địa.

	Sinh cơ tịch liêu.

	Mà lại trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ còn hiện lên quỷ dị lỗ đen, cái này tựa hồ là không gian không đủ ổn định biểu hiện, cái này cũng chứng minh nơi này hẳn là xác thực là biên vực.

	Hai người rất chậm rãi bay về phía trước, cuối cùng xung quanh bắt đầu xuất hiện sinh cơ.

	Trước là mấy bụi khô vàng cỏ nhỏ, sau đó liền có mấy khỏa ngoan cường sinh trưởng mầm cây nhỏ, tiếp tục hướng phía trước cuối cùng xuất hiện mảng lớn rừng cây cùng dòng suối nhỏ.

	Hiển nhiên là đã ly khai biên vực.

	Lại hướng phía trước bay cũng cuối cùng xuất hiện vật sống tung tích.

	Mà dày Lâm Việt tóc xanh um, có loại nguyên thủy dã tính hung hãn khí tức tại trong rừng tràn ngập.

	Một chút cho tới bây giờ chưa thấy qua yêu thú tại trong rừng vọt qua, tốc độ rất nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá bọn hắn cũng không quá dám tới gần Lâm Tịch hai người, tựa hồ là phát giác hai người kia loại không dễ trêu chọc.

	Bất quá Lâm Tịch sắc mặt lại có chút ngưng trọng.

	Kỳ Liên Vân tựa hồ cũng phát hiện cái gì, vẻ mặt có chút không thích hợp.

	"Ngươi cũng phát hiện? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	"Đương nhiên, trong cơ thể ta thế nhưng là có cái hung thú lão tổ tông. " Kỳ Liên Vân thấp giọng nói: "Nơi này ta không rõ ràng là nơi nào, nhưng chỉ sợ cũng tồn tại khá cao bậc hung thú."

	Hai người càng ngày càng cảnh giác.

	Bất quá bọn hắn cũng phát hiện, nơi này linh khí ngược lại là tương đương sung túc.

	Tuyệt đối là một mảnh Linh địa.

	Càng đi về phía trước, phát hiện có càng nhiều trân quý linh hoa dị thảo xuất hiện, linh khí mịt mờ, có hào quang ở trong thiên địa chảy xuôi, cực kì bất phàm.

	Bất quá trân quý linh vật bên cạnh tự nhiên cũng tồn tại nguy hiểm, tùy tiện đi ngắt lấy cực kì không khôn ngoan.

	Huống hồ Lâm Tịch cũng chướng mắt phổ thông linh vật.

	Lúc này, phía trước bộc phát ra một tiếng hung thú gầm thét, tựa như lang tựa như hổ, hung lệ không được, mặt đất tùy theo chấn động, đồng thời mơ hồ còn nghe được một nữ tử kinh hoảng tiếng kêu.

	"Có người? ! " hai người tinh thần chấn động.

	Ở loại địa phương này nếu là có thể gặp gỡ người là không thể tốt hơn.

	Bởi vì có thể biết được nơi này tin tức, cũng có thể biết hẳn là từ nơi nào đi ra.

	Lâm Tịch hai người nhanh chóng hướng phía trước tiếng vang chỗ bay tới.

	Mảng lớn rừng cây bị lật tung.

	Một đầu có tới cao mấy chục mét cự lang ngay tại ngửa mặt lên trời gầm thét, toàn thân lông tóc như kim nhọn dựng lên, cuồng bạo trong mắt tràn đầy hung ý.

	Có bảy tám vị kim đan tu sĩ chính đem cự lang vây quanh, riêng phần mình thi triển thủ đoạn vây khốn cự lang, nhưng bọn hắn lộ ra có chút phí sức, cự lang không ngừng giãy dụa, không ngừng đem những này nhân tộc tu sĩ đánh lui.

	"Trời ạ, liền tám vị Kim Đan chân nhân đều không làm gì được đầu cự lang này, rõ ràng mới thất phẩm mà thôi a. " một vị tuổi trẻ nữ tử khẩn trương nói.

	Nữ tử mặc lấy ô gấm văn vân váy lụa, mắt như thu thuỷ, tư sắc bất phàm.

	Cảnh giới không tính cao, bất quá Trúc Cơ hậu kỳ nhưng lại có mấy phần thoát tục chi ý.

	Một vị trung niên nam tử ở một bên trầm giọng nói: "Nơi này dù sao cũng là Quần Đạo Cổ Lâm, đản sinh hung thú tự nhiên bất phàm, đầu cự lang này có bộ phận Thần thú huyết mạch, khó đối phó cũng là bình thường."

	"Chu thúc, mấy vị kia thúc thúc có thể hàng phục đầu cự lang này sao? " nữ tử hỏi.

	"Chỉ có thể nói hi vọng có thể, nếu như có thể hàng phục đầu cự lang này, chúng ta Bạch gia liền có thể nhiều một cái hộ trạch thần thú, đến thời điểm cũng có thể tại tốt vân quận có một chỗ cắm dùi."

	Chu thần trong lòng cũng có chút khẩn trương.

	Đi tới nơi này kỳ thật tương đương mạo hiểm, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, cho dù có hiểm cũng muốn bốc lên.

	Mà đúng lúc này, cự lang hung tính đại phát, vậy mà trực tiếp một ngụm hướng chính mình bắp đùi, trong nháy mắt máu me đầm đìa, rải đầy đại địa.

	Mà đau đớn kịch liệt lại nhượng cự lang hung uy tăng vọt, trong nháy mắt xông phá tám người phong tỏa, xông ra, phẫn nộ cực kỳ cắn về phía cái kia tám vị tu sĩ.

	"Không ổn, mau lui lại! " tám người sắc mặt đột biến, vội vàng lui lại.

	Loại tình huống này, ngạnh kháng liền là muốn chết.

	Nhưng cự lang hung tính quá lớn, thoáng cái đến trước tám người phía sau, cũng không biết là hung tàn còn là tham lam, nó mở ra huyết bồn đại khẩu lại nghĩ đem tám người trực tiếp nuốt lấy.

	"A! " Bạch Lâm sợ đến hét rầm lên.

	Tám vị kim đan tu sĩ hiển nhiên cũng không có dự liệu đến loại tình huống này, lúc này có chút bối rối lên, tựu tính có thể đỡ tới sợ rằng cũng phải thương vong thảm trọng a.

	Lúc này, một cái thống mạ âm thanh theo cách đó không xa truyền tới.

	"Lão tử không đi."

	"Lâm Tịch, ta thao ngươi!"

	"Ai ôi!"

	Âm thanh từ xa đến gần, sau đó tầng tầng ngã ở cự lang trước mặt.

	Là một cái thoạt nhìn có chút tà mị cùng hư nhược nam tử trẻ tuổi.

	Nam tử trẻ tuổi có chút chật vật, ngã toàn thân là bùn, nhưng nhìn không ra có cái gì đau đớn địa phương, trong miệng thô tục không ngừng, như là đang chửi mắng người nào đó.

	Cự lang thoáng cái sững sờ ngay tại chỗ, nghi hoặc mà lại sợ hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện này nhân loại.

	Kỳ Liên Vân mắng xong về sau chầm chậm ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hung quang: "Nhìn cái gì vậy, một đầu tiểu cẩu cũng dám nhìn lão tử, lại nhìn tin hay không lão tử nuốt sống ngươi?"

	Cự lang lại đột nhiên té ngã trên đất, tứ chi giãy dụa, đầy mặt hoảng sợ nhìn xem Kỳ Liên Vân.

	Trong mắt sợ hãi quả thực liền muốn hóa thành thực chất tràn ra đồng dạng.
Kết chương.