Chương 983 : Bắc Cực Linh Vận.
Thương Hạ mặc dù đối với thiên ngoại hàn triều hàng lâm tràn ngập hứng thú, nhưng hắn từ Thiên Hồ động thiên ở trong đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ sau khi, bản thân nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

	Thương Hạ có một loại dự cảm, lúc này ở màn trời ở ngoài, Linh Dụ giới mấy vị lục giai Chân Nhân vẫn cứ ở sưu tầm tung tích của hắn , chờ đợi sự xuất hiện của hắn.

	Một khi hắn lao ra Linh Dụ giới màn trời bình phong, chỉ sợ hắn cần đối mặt liền không ngừng một hai vị lục giai Chân Nhân Bản tôn chân thân.

	Cứ việc Thương Hạ đối với tự thân ngụy trang cùng ẩn nấp thủ đoạn rất có tự tin, nhưng cũng không hẳn chống đỡ được mấy vị Chân Nhân luân phiên lên tràng tra xét.

	Bất quá lúc này Bắc vực thiên ngoại hàn triều hàng lâm, đối với Thương Hạ tới nói tựa hồ là một cái cơ hội tốt.

	Thương Hạ nguyên bản dự định chính là ở thiên ngoại hàn triều hàng lâm sau khi, lưu thủ ở Linh Dụ giới phần lớn lục giai Chân Nhân đều bị hàn triều tố nguyên hấp dẫn sự chú ý, đến vào lúc ấy hay chính là hắn chân chính lao ra Linh Dụ giới thời điểm.

	Nhưng mà đến thiên ngoại hàn triều hàng lâm lúc, Thương Hạ lại trước tiên xuyên thấu qua Tứ phương bi nhận ra được dị thế giới bổn nguyên khí tức.

	Lẽ nào thiên ngoại hàn triều quả thật là bắt nguồn từ một chỗ ngoại vực thế giới?

	Thật là muốn như vậy, lấy Linh Dụ giới quen chinh phạt dị giới thủ đoạn, lại làm sao có khả năng tùy ý thiên ngoại hàn triều ở Bắc vực bừa bãi tàn phá hơn một nghìn năm, thậm chí càng lâu?

	Trừ phi Linh Dụ giới làm sao toà này dị vực thế giới không được!

	Thật là nếu là toà này dị vực thế giới thực lực còn ở Linh Dụ giới bên trên, như vậy chân chính nên lo lắng, mà lại bất cứ lúc nào đều có toàn bộ thế giới lật úp nguy hiểm ứng nên là Linh Dụ giới mới đúng.

	Có thể từ Linh Dụ giới nóng lòng tại dị giới chinh phạt sinh động trình độ đến xem, làm sao đều không giống như là đối mặt đối mặt vô cùng nguy cơ lớn dáng vẻ, thậm chí ở thiên ngoại hàn triều hàng lâm thời khắc, vẫn có thể thu điều toàn bộ thế giới hơn nửa lực lượng đi chinh phạt Thương Kỳ giới.

	Thương Hạ trong lòng không rõ, nhưng lòng hiếu kỳ trong lòng lại sôi trào lên, tựa hồ tại điều động hắn nghĩ muốn đi tìm tòi hư thực.

	Bất quá Thương Hạ cuối cùng vẫn là lấy tự thân cường đại cầu sinh ý chí và lý trí, đem cái kia làm chết tốt lắm quan tâm ép xuống.

	Bất luận cái kia thiên ngoại hàn triều ở trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, hắn bây giờ đều không có tư cách ở mấy vị Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân dưới mí mắt làm những gì.

	Thương Hạ ở Phù Băng dương bên bờ lại đợi một ngày, lúc này từ cực bắc thế giới biên giới nơi hàn triều đã kéo tới, hắn lúc này thậm chí cần vận dụng Nguyên cương khí để ngăn cản hàn triều tập kích.

	Cùng lúc đó, hàn triều ở trong ẩn chứa dị thế giới thiên địa bản nguyên cũng biến thành nồng nặc rất nhiều, đúng là để Tứ phương bi lập tức trở nên hưng phấn không ít.

	Nếu như nói trước còn vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ hiếu kỳ lòng đang điều động hắn đi tìm tòi thiên ngoại hàn triều đến tột cùng, như vậy hiện tại ở đầu óc của hắn ở trong rục rà rục rịch Tứ phương bi, tựa hồ cũng ở hướng về hắn lan truyền một loại nào đó tin tức, nó cần thiên ngoại hàn triều ở trong ẩn chứa dị giới bản nguyên tẩm bổ.

	Phải biết, hàn triều tập kích tuy rằng rất nặng, nhưng trên thực tế bên trong ẩn chứa dị giới thiên địa bản nguyên vẻn vẹn chỉ là chen lẫn ở Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên ở trong, mức độ đậm đặc tổng thể tới nói cũng không quá cao, mặc dù là Thương Hạ vừa bắt đầu cũng chỉ là xuyên thấu qua Tứ phương bi mới nhận ra được dị thế giới bổn nguyên tồn tại.

	Nhưng mà Tứ phương bi lúc này triển hiện ra sinh động trình độ, lại hầu như so với nó lúc trước ở Thiên Hồ động thiên bên trong rút lấy Linh Dụ giới bản nguyên thời điểm còn cao hơn.

	Theo Thương Hạ, cái này ở trong cố nhiên có Tứ phương bi tự thân đến Linh Dụ giới bản nguyên tẩm bổ, bản thể tiến một bước hoàn thiện duyên cớ, nhưng còn có một loại càng to lớn hơn khả năng, cái kia chính là nó nhận ra được hàn triều bên trong dị thế giới bổn nguyên phẩm chất khả năng so với Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên còn cao hơn!

	Điều này làm cho Thương Hạ tựa hồ lập tức xác định một loại nào đó suy đoán, Linh Dụ giới bản thân cũng đã đứng ở Linh cấp thế giới đỉnh, mà có thể từ bản nguyên phẩm chất trên còn muốn vượt qua Linh Dụ giới vị diện thế giới, lẽ nào chính là bị gọi là Linh giới bên trên "Nguyên giới" ?

	Linh Dụ giới chẳng lẽ còn thật sự phát hiện một toà Nguyên giới hay sao?

	Mang theo nghi ngờ trong lòng, cùng với Tứ phương bi mãnh liệt không muốn, Thương Hạ vẫn là quyết định đi đầu rời đi Linh Dụ giới, mau chóng cùng Hoàng Vũ hội hợp lại nói.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ thân hình xuất hiện ở màn trời phía dưới, chuẩn bị phá tan màn trời bình phong lén qua đến vực ngoại thời khắc, một mảnh rực rỡ ánh sáng bỗng nhiên từ cực bắc trời phần cuối tỏa mở ra thả, rồi sau đó hóa thành mấy đạo hướng về phương hướng khác nhau vượt qua hư không lan tràn mà tới.

	Tứ phương bi ở Thương Hạ trong đầu nhất thời liền có làm loạn khuynh hướng, rồi sau đó chuyện đương nhiên bị Thương Hạ vô tình trấn áp.

	Nhưng mà lần này Tứ phương bi tựa hồ vẫn cứ không cam lòng, ở yên tĩnh lại sát na, lại quăng cho hắn một cái tin: Bắc cực linh vận!

	Thương Hạ hầu như là mạnh mẽ gián đoạn hắn phá tan màn trời bình phong động tác, mạnh mẽ đem đầu của hắn một lần nữa xoay chuyển hướng về phía ánh sáng lan tràn mà đến phương hướng: Cái này không phải là Nguyên từ cực quang sao?

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng rõ ràng, tứ cực linh vận cũng không phải là đặc chế một loại nào đó lục giai linh tài, linh vật, mà là chỉ một loại nào đó linh tài, linh vật ở trong ẩn chứa có tứ cực linh vận.

	Cái gọi là linh tài, linh vật bất quá là làm cái này tứ cực linh vận một loại vật dẫn.

	Loại này vật dẫn khả năng là như Nguyên từ cực quang như vậy bản thân phẩm chất liền đạt tứ giai, ngũ giai linh vật, lại cũng có khả năng vẻn vẹn chỉ là một cây không đáng chú ý cỏ nhỏ, hoặc là một khối lại phổ thông bất quá núi đá cục đất.

	Mà ngay tại lúc này, cái kia vài đạo phân hoá đi ra Nguyên từ cực quang, rất nhanh liền có hai đạo ở lan tràn trên đường tự dưng biến mất, vô cùng có khả năng chính là bị những võ giả khác phát hiện bị thu đi rồi.

	Còn lại ba đạo Nguyên từ cực quang ở trong, trong đó có một đạo ở trên bầu trời lan tràn phương hướng nhìn qua tựa hồ cùng Thương Hạ khoảng cách không xa.

	Thương Hạ cuối cùng vẫn là không thể lập tức chạy thoát, hắn muốn có được cái này một đạo Nguyên từ cực quang, được đến Nguyên từ cực quang ở trong ẩn chứa bắc cực linh vận.

	Cứ việc Thương Hạ rõ ràng, hắn cần thiết tứ cực linh vận cần xuất từ cùng một thế giới, mà hắn mặc dù là được đến cái này một tia bắc cực linh vận, đón lấy cũng rất khó ở Linh Dụ giới được đến ba loại khác cực địa linh vận.

	Sau lưng mơ hồ có ánh sáng năm màu lấp loé, trực tiếp nhuộm đẫm phía chân trời tầng mây, mà Thương Hạ thân hình cũng đã ở biến mất tại chỗ không gặp.

	Ở khoảng cách hắn biến mất nơi bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không, dưới thân Phù Băng dương đã sớm bị hàn triều đông lại thành một mảnh dày đặc băng nguyên, nhưng khi một mảnh Nguyên từ cực quang từ nơi này lan tràn mà đi quá trình ở trong, băng nguyên bên trên cũng theo phản chiếu ra một mảnh tuy rằng suy yếu rất nhiều, lại nhìn qua cực kỳ xán lạn mông lung sắc thái.

	Thương Hạ thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở băng nguyên bên trên, thất thần ánh mắt đánh giá bốn phía, hoang mang biểu hiện để cho hắn nhìn qua lại như là gặp được đến cái gì chuyện khó mà tin nổi giống như.

	Nhưng mà rất nhanh hắn liền tựa hồ ý thức được không đúng, tụ lại thần ý cảm giác vững vàng bảo vệ hắn thần hồn ý chí, cũng rất nhanh liền từ mới vừa xấp xỉ thất hồn trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

	"Ảo cảnh. . ."

	Thương Hạ đánh giá băng nguyên bên trên bởi vì phản chiếu cái kia một cái Nguyên từ cực quang mà toả ra mông lung sắc thái, sau đó ánh mắt thì lại phóng tầm mắt tới cái kia một đạo chỉ còn dư lại đuôi Nguyên từ cực quang.

	Chẳng trách cái kia vài đạo Nguyên từ cực quang ở từ cực bắc biên giới xuất hiện sau khi, một đường đi khắp đến Phù Băng dương ven bờ khu vực đều chỉ bị người vồ lấy hai đạo, nguyên lai gửi huyễn năng lực thậm chí ngay cả ngũ giai võ giả đều có thể mê hoặc.

	Thương Hạ thoáng cảm thán, như hắn như vậy đã đứng ở ngũ trọng thiên đỉnh cao võ giả, đều suýt nữa bị mới vừa cái kia một cái cực quang gửi huyễn, như vậy cái khác ngũ giai cao thủ thì càng thêm không cần phải nhắc tới.

	Trừ phi là lục giai Chân Nhân tự thân ra tay. . .

	Nhưng nếu như liền ngay cả lục giai Chân Nhân ở vừa bắt đầu cũng không thể nhận ra được Nguyên từ cực quang bên trong ẩn chứa bắc cực linh vận, quá nửa là sẽ cố ý bỏ mặc đem cơ hội để cho đến từ khắp nơi ngũ giai võ giả.

	Bất quá Thương Hạ mới vừa dĩ nhiên có thể kết luận, cái kia một cái Nguyên từ cực quang bản chất tuy chỉ là nắm giữ gửi huyễn năng lực ngũ giai linh vật, nhưng bởi vì ẩn chứa bắc cực linh quang lại phóng to nó gửi huyễn hiệu quả.

	Nếu như Thương Hạ không thể rất mau đem thu phục, như vậy nó rất nhanh sẽ khả năng một lần nữa chịu đến lục giai Chân Nhân quan tâm.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ dưới chân năm màu cương khí trải ra, thân hình lần nữa biến mất ở giữa hư không.

	Trải qua chốc lát sau khi, đợi đến băng nguyên bên trên phản chiếu cực quang sắc thái dần dần lờ mờ sau khi, một đạo ý chí đột nhiên hàng lâm ở chỗ này.

	"A, gửi huyễn hiệu quả, tựa hồ bên trong còn có khác khác vật, lại ở vừa bắt đầu lừa gạt qua chúng ta cảm giác, chẳng trách những thứ này hậu bối mỗi một cái đều bị mê hoặc sau lưu lại ở phía sau không tìm được manh mối, bất quá. . . Nơi này lưu lại khí tức là chuyện gì xảy ra? Lại có thể có người chống đỡ gửi huyễn hiệu quả, hơn nữa chính đang truy tung đạo kia Nguyên từ cực quang, chỉ là. . . Tại sao loại khí tức này cảm giác có chút quen thuộc, không, thậm chí mơ hồ có chút căm ghét?"

	Thương Hạ liên tục ba lần mượn Ngũ Hành bản nguyên qua lại hư không, rốt cục lại lần nữa nắm lấy cái kia một đạo Nguyên từ cực quang tung tích.

	Mà ở hắn chống đỡ cái này một đạo Nguyên từ cực quang gửi huyễn năng lực sau khi, Thương Hạ như muốn thu phục liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

	Óng ánh ngũ hành ánh sáng nở rộ, trực tiếp đem cái này một đạo Nguyên từ cực quang bao phủ ở bên trong, mặc cho nếu như nó ở giữa hư không đi khắp, cũng không thể thoát ly Ngũ Hành cương khí phạm vi bao phủ.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một đạo tiếng nói nương theo một luồng hùng vĩ ý chí từ giữa hư không hàng lâm: "Ha ha, nhìn đây là người nào, thực sự là bất ngờ vui mừng cùng tinh diệu ngụy trang, nếu không phải là cái này riêng một ngọn cờ năm màu cương khí, lão phu chỉ có thể cho rằng ta Linh Dụ giới chẳng biết lúc nào lại nhiều một cái Võ Cương cảnh đại viên mãn nhân tài mới xuất hiện!"

	Đối mặt Võ Hư cảnh Chân Nhân hùng vĩ dâng trào ý chí võ đạo uy áp, Thương Hạ không những không có thu lại bại lộ thân phận ánh sáng năm màu, ngược lại đem Ngũ Hành cương khí kích phát đến cực hạn, cho tới trực tiếp đem hắn từ trước mắt vùng hư không này ở trong ngăn cách ra, do đó che đậy rơi mất đối phương ý chí võ đạo đối với tự thân áp chế.

	Thương Hạ biểu hiện trấn định cảm giác trước mắt vị này Bản tôn chân thân hàng lâm lục giai tồn tại, đột nhiên trong lòng hơi động nói: "Thương Minh đảo, Triệu Vô Hận?"

	Cái kia một đạo hạo nhiên ý chí tựa hồ cũng có vẻ hơi kinh dị, nói: "Ngươi lại có thể nhận ra lão phu? Đến từ Linh Phong giới tiểu tử, lá gan của ngươi không nhỏ, lại dám lẻn vào bản giới, ngươi. . ."

	"Triệu Vô Hận tuy rằng nhận ra chính mình thân phận, nhưng hắn tựa hồ cũng không biết Thiên Hồ động thiên việc?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, không biết nghĩ tới điều gì, bất quá hắn làm sao có khả năng sẽ vào lúc này lãng phí thời gian, nguyên vốn đã ở hắn quanh người hình thành Ngũ hành không gian trong nháy mắt tỏa ra, trực tiếp ở tại dưới chân hình thành một cái đường hầm hư không, ngay sau đó thân hình của hắn liền lần nữa biến mất ở tại chỗ.

	"Linh Phong giới tiểu tử, nếu như đã đến rồi, chẳng lẽ còn có thể chạy thoát sao?"

	Hùng vĩ Võ Hư cảnh ý chí trực tiếp đối với chu vi thiên địa nơi hình thành can thiệp, vùng này ý chí đất trời vào lúc này phảng phất đã cùng hắn kết hợp lại, nghe theo hắn chỉ huy, đè ép bốn phía hư không, nỗ lực đánh gãy Thương Hạ hư không truyền tống.

	Nhưng mà vặn vẹo, nhăn nheo giữa hư không lại mơ hồ nhưng có ánh sáng năm màu thẩm thấu mà ra, mạnh mẽ vuốt lên một cái không gian con đường, khiến Thương Hạ trực tiếp đi tới màn trời phía dưới, theo sát từ thực xuyên thế giới bình phong ở trong thoát thân mà ra, đi tới Linh Dụ giới màn trời ở ngoài.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, Thương Hạ cũng không nghĩ tới chính mình lại biết cái này giống như dễ dàng liền bị nhìn thấu thân phận.

	Thương Minh đảo Triệu Vô Hận, vị này lúc trước ở Linh Phong giới thất bại tan tác mà quay trở về, thậm chí bị Lý Cực Đạo mấy người liên thủ kích thương, cái này ở trong ma xui quỷ khiến phía dưới còn có Thương Hạ một phần công lao.

	Mà có lẽ cũng chính bởi vì vậy người có thương tích tại người, mới ở lại Thương Minh đảo không có tham dự lần này Linh Dụ giới viễn chinh Thương Kỳ giới cuộc chiến.

	Bất quá hắn rất nhanh liền vứt bỏ trong lòng hỗn độn ý nghĩ, việc cấp bách là hắn muốn thế nào đối mặt một cái lục giai Chân Nhân theo sát mà tới truy sát? !
Kết chương.