Chương 166 : Thâu thiên hoán nhật.
Huyết Nha nguyền rủa chi lực, mang đến tử vong bóng mờ.

	Mặc dù cũng không phải gì đó đỉnh tiêm chấn thế khủng bố đại thần thông, nhưng cũng bởi vì hắn quỷ dị chỗ mà danh khí khá lớn.

	Nếu là thực lực không đủ, vô cùng có khả năng trong nháy mắt bị chú sát, căn bản không có sức phản kháng.

	Thậm chí là chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

	Lâm Tịch mặc dù cảm giác đến một tia run rẩy, nhưng lại cũng không bởi vậy thúc thủ chịu trói.

	"Nhạc Thần! " Lâm Tịch gầm nhẹ.

	Chính thấy thân có đại uy lực chi tướng Nhạc Thần xuất hiện, hắn quỷ dị tướng mạo nhượng Huyết Nha hơi ngẩn ra.

	Chính thấy Nhạc Thần trang nghiêm túc mục, tay trái tiêu địch, tay phải bảo kiếm, có một loại không tên hùng vĩ cùng uy nghiêm, hắn bờ môi khẽ mở, phun ra một cái nhượng Huyết Nha rung động âm tiết.

	"Truất!"

	Âm thanh rộng lớn vô cùng, như thần linh pháp chỉ.

	Đây là Nhạc Thần thần thông pháp âm, từng tại Lâm Tịch thức hải bên trong thi triển qua một lần, nhưng về sau nhưng một lần đều không có là thi triển qua.

	Bởi vì ban đầu ở thức hải bên trong hiện ra chính là hắn hoàn chỉnh nhất hình thái, pháp bảo bị hao tổn, Nhạc Thần cũng không có khôi phục chân chính năng lực.

	Mà bây giờ Nhạc Thần tượng đã khôi phục đến pháp bảo phẩm giai, khôi phục phần lớn uy năng.

	Lúc này cũng cuối cùng có thể phát ra pháp âm.

	Tám cái ma tu pháp bảo bên trong, tựa hồ còn có một cái sinh linh đồng dạng nắm giữ pháp âm thần thông, gọi là nghi người, giống người mà không phải người, có được ngôn xuất pháp tùy chi thần thông, thậm chí thời kỳ Thượng Cổ còn có một loại một loại khác xưng hô "Ngưng thần ".

	Bất quá cùng Nhạc Thần không quá tương đồng.

	Nhạc Thần có thể kiến tạo huyễn cảnh, có thể cầm bảo kiếm chinh phạt, cũng có thể pháp âm phá địch.

	Nhưng nghi người chỉ có được pháp âm thần thông.

	Bất quá những này tạm thời không nói.

	Nhạc Thần pháp âm một màn, chúng yêu đều cảm giác tự thân phòng ngự phảng phất bị cái gì lực lượng đánh xuyên, trong cõi u minh cái kia nguyền rủa chi lực như là bị trọng kích tấm gương, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Vù vù!

	Vù vù!

	Huyết Nha thân thể run lên, phát ra một thanh thê lương gọi tiếng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống không trung.

	Hắn bị pháp âm gây thương tích, tâm thần bị thương, cơ bản mất đi sức chiến đấu.

	Luyện Ngục Hắc Hổ có chút chấn kinh.

	Kim Sí Bằng Điểu, Huyết Nha, đều là có được cường đại huyết mạch yêu, dù cho bởi vì cảnh giới hơi thấp không cách nào thi triển lợi hại chủng tộc thần thông, nhưng bản thân cũng đã đầy đủ cường đại.

	Không nghĩ tới vậy mà đều không có ngăn trở Lâm Tịch thủ đoạn.

	Luyện Ngục Hắc Hổ trong lòng có chút phát hoảng.

	Hắn manh động một tia thoái ý.

	Lâm Tịch quay đầu ánh mắt tập trung vào Luyện Ngục Hắc Hổ: "Tới phiên ngươi."

	Luyện Ngục Hắc Hổ mặc dù trong lòng có chút thoái ý, nhưng dù sao chính là Hổ tộc, tâm cao khí ngạo, đối mặt Lâm Tịch như vậy khinh miệt thái độ trong lòng giận dữ vô cùng.

	"Rống!"

	Hắn trong nháy mắt nhào tới, như là một tòa đen kịt sơn phong nghiền ép qua tới.

	Đáng sợ hổ trảo có thể xé nát Kim Thạch.

	Dù chỉ là chạm đến một chút, đều là chuyện phi thường đáng sợ.

	Lâm Tịch tay cầm một cái Linh Tinh, đáng sợ năng lượng điên cuồng bị rút lấy ngưng tụ bên phải quyền phía trên: "Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Chói mắt mà lại cường đại cột sáng dâng lên mà ra.

	Oanh!

	Quang trụ cùng Luyện Ngục Hắc Hổ va chạm.

	Kịch liệt năng lượng chấn động.

	Một kích này thật không có đến Lâm Tịch cực hạn, chính là tiêu hao một cái Linh Tinh mà thôi.

	Không nhiều, cũng liền mười vạn linh thạch.

	Luyện Ngục Hắc Hổ da tróc thịt bong, toàn bộ thân hình thủng trăm ngàn lỗ, trong nháy mắt sinh cơ tàn lụi.

	Trước khi chết lại trợn lấy to lớn tròng mắt, tựa hồ là không thể tin được.

	Luyện Ngục Hắc Hổ cùng Huyết Nha trong nháy mắt mất mạng, nhượng còn tại đau khổ chống cự Địa Ngục Nghiệp Hỏa Kim Sí Bằng Điểu tâm lạnh không thôi, hắn rống giận: "Vảy tím đại xà, ngươi còn tại làm gì?"

	Không sai, vảy tím đại xà như cũ thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy.

	"Ta cũng rất muốn biết. " Lâm Tịch nhìn phía cách đó không xa nam tử áo tím.

	Hắn một mực tại đề phòng đối phương đột nhiên nổi loạn

	Nhưng thẳng đến chiến đấu kết thúc, đối phương vậy mà thật vẫn không nhúc nhích.

	Sau khi chết không có ý xuất thủ.

	Nam tử áo tím cuối cùng mở miệng, tròng mắt băng lãnh dị thường, phảng phất không có bất kỳ cảm tình: "Ta chính là không nguyện ý cùng các ngươi loại phế vật này kề vai chiến đấu mà thôi. Đã các ngươi đều đã chết, vậy ta tự nhiên có thể xuất thủ."

	"Ngươi dám nói ta phế vật! " Kim Sí Bằng Điểu vô cùng phẫn nộ.

	Hắn nhưng là Bằng tộc Vương tộc, tâm cao khí ngạo, sao có thể khoan dung dạng này vũ nhục.

	"Nhượng thuần huyết Kim Sí Đại Bằng tới còn tạm được, Vương tộc? Vương tộc cũng bất quá là tạp huyết mà thôi. " nam tử áo tím xem thường nói.

	Kim Sí Bằng Điểu giận dữ: "Ngươi!"

	Thuần huyết Kim Sí Đại Bằng, đây chính là chân chính Hoàng tộc.

	Mấy ngàn năm đều chưa hẳn có thể có một đầu chim bằng phản tổ, hóa thành thuần huyết Kim Sí Đại Bằng.

	Thuần huyết cùng thượng cổ Thần thú một khi liên hệ với nhau, vậy liền mang ý nghĩa tuyệt đối vô địch.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa mà thôi, nhìn tại lão Bằng Vương phân thượng, ta cứu ngươi một mạng. " nam tử áo tím trong nháy mắt hiển hóa ra chân thân, kia là một đầu dài trăm thước đại xà, toàn thân tử sắc lân phiến khí tức khủng bố, lưỡi rắn thân nhả, doạ người vô cùng.

	Chính thấy vảy tím đại xà phun ra một ngụm sương lạnh lẫm liệt thổ tức.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa chầm chậm ngưng đông, vậy mà từ trên thân Kim Sí Bằng Điểu rơi xuống.

	Kim Sí Bằng Điểu hiểm tử hoàn sinh, lòng còn sợ hãi, hắn nhìn hướng vảy tím đại xà ánh mắt có chút kinh nghi bất định: Làm sao sẽ, hắn vì cái gì lợi hại như vậy, chẳng lẽ là thuần huyết dị thú?

	"Ở một bên nhìn xem a. " vảy tím đại xà miệng nói tiếng người, sau đó nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Nên giết ngươi giải quyết cuộc nháo kịch này."

	Cái này cái gọi là tam phương hỗn chiến đối với hắn mà nói, bất quá là nháo kịch mà thôi.

	Lâm Tịch sầm mặt lại: "Một đầu súc sinh cũng dám ăn nói ngông cuồng?"

	"Muốn chết. " vảy tím đại xà lạnh lùng trong mắt bắn ra hai đạo doạ người quang mang.

	Lâm Tịch tay cầm Tinh Thủ kiếm, Tinh huy kiếm khí bạo phát, cùng cái kia doạ người quang mang đánh vào nhau.

	Oanh!

	Năng lượng chấn động.

	Tê ~~! !

	Nhượng người rùng mình lưỡi rắn âm thanh vang lên, Lâm Tịch phía sau dâng lên không tên hàn ý, to lớn đầu rắn đột nhiên xuất hiện tại sau lưng đồng thời mở ra huyết bồn đại khẩu hung hăng cắn xuống tới.

	"A! " Lâm Tịch hừ lạnh một thanh.

	Dạ La Sát trong nháy mắt xuất hiện, mặc dù hình thể không sánh bằng đối phương, nhưng hắn hung tính nhưng nửa điểm không yếu.

	Chính thấy Dạ La Sát đồng dạng cắn về phía vảy tím đại xà cái cổ, vừa vặn là bảy tấc chi địa.

	Mà Nhạc Thần cũng tay cầm bảo kiếm, tầng tầng phách trảm xuống dưới.

	"Tê!"

	Vảy tím đại xà toàn thân đột nhiên bắn ra khiến người run rẩy khí tức, đem Dạ La Sát cùng Nhạc Thần đánh bay đi ra, Lâm Tịch thân thể cũng bởi vì cỗ khí tức này mà bay ra ngoài.

	Chuyện gì xảy ra!

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm vảy tím đại xà.

	Vảy tím đại xà khí tức trên thân bỗng nhiên tăng vọt, vậy mà thoáng cái đột phá Trúc Cơ trung kỳ, nhất cử đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời không có chút nào ngừng lại, tiếp tục đề thăng.

	Trúc Cơ hậu kỳ, trúc cơ viên mãn. . .

	Sau đó chính là Kim Đan cảnh giới.

	Lâm Tịch con ngươi có chút co lại.

	Nói đùa cái gì.

	Kim Đan cấp bậc yêu thú?

	Vảy tím đại xà hình thái cũng bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn, hắn thẳng thân thân, bắt đầu điên cuồng phồng lớn, màu hổ phách tròng mắt lưu chuyển, khí tức dần dần uy nghiêm, có chấn nhiếp thiên hạ khủng bố uy năng.

	Vảy tím đại xà chủng tộc thần thông —— thâu thiên hoán nhật.

	Có thể ngắn ngủi che đậy thiên đạo, hoàn thành bản thân thăng hoa.

	Đem tương lai chính mình cùng chính mình bây giờ tiến hành đổi thành.

	Cũng chính là nói, hiện tại đứng tại Lâm Tịch trước mặt, chính là tương lai không biết bao nhiêu năm phía sau vảy tím đại xà.

	Đương nhiên, nghịch thiên như vậy thần thông có rất nghiêm trọng tác dụng phụ.

	Đầu tiên tương lai nào đó thời khắc này, sẽ trở nên nhỏ yếu vô cùng, rất có thể bị thần thông phản phệ, đồng thời che đậy chân trời, dễ dàng lọt vào thiên đạo khiển trách.

	Thời kỳ Thượng Cổ không tên chết tại thần thông phản phệ hoặc là trời phạt bên dưới vảy tím đại xà nhưng không thiếu.

	Cơ hồ không có vảy tím đại xà có thể chân chính trưởng thành.

	Cái này cũng là vì sao hiện tại rất ít gặp đến vảy tím đại xà.

	Chết đến sắp tuyệt chủng.
Kết chương.