Chương 493 : Đi tới.
Bởi vì là gian cách một vị xem xét một vị tầm nhìn, kỳ tướng quy tắc trong tầm mắt thứ tư vượt, kỳ thực chính là một điều thẳng tắp trên thứ tám cái kỳ vị.

	Cũng chính là làm kỳ chủ Khương Vọng, quy tắc tầm nhìn cực hạn ngoài vị kế tiếp.

	Lúc này ở Khương Vọng quy tắc trong tầm mắt, phía trước vị thứ bảy có hai đội người đá kỵ binh đứng nghiêm.

	Thạch mũ giáp thạch giáp thạch mã.

	Tại Khương Vọng thấy bọn chúng đồng thời, bọn chúng đồng thời cũng "Phát hiện" Khương Vọng đám người.

	Đều nhịp nâng lên kỵ thương, xếp hai đội.

	Đát đát đát đát.

	Thạch mã đạp địa, trong nháy mắt do yên lặng chuyển động, xung phong mà đến!

	Khánh Hỏa Nguyên Thần nâng đao chỉ muốn đi phía trước, một thân ảnh đã lấy hắn không cách nào sánh bằng tốc độ tiêu xạ mà ra.

	Khương Vọng người tựa như Lưu Tinh, cùng hai đội người đá kỵ binh chính diện tương xung.

	Tốc độ của hắn muốn nhanh hơn nhiều lắm, người đá kỵ binh mới lao ra hai vị, hắn đã tới phụ cận.

	Trường kiếm vượt qua mâu, một kiếm cắt ngang!

	Danh sĩ vất vả chi kiếm!

	Trong tưởng tượng tiếng va chạm cũng không có xuất hiện, như đao hoa đậu hủ, không có chút nào lực cản.

	Khương Vọng tiến lên một bước, đã bước vào phía trước cái kia "Sinh điểm."

	Lạch cạch, lạch cạch.

	Sau lưng hắn, người đá kỵ binh dồn dập ngã xuống đất, nứt ra thành một nơi đá vụn.

	Một kiếm phá mười cưỡi!

	Có Vô Chi Địa Quật bên trong kề vai chiến đấu từng trải, Khánh Hỏa Nguyên Thần đám người cũng sớm cũng sẽ không kinh ngạc thực lực của hắn.

	Chỉ trong đầu buồn bực hướng "Sinh điểm" đuổi, trong lòng tràn đầy ôm như thế thô chân may mắn.

	"Sinh điểm" bản thân thoạt nhìn cũng không có cái gì chỗ đặc thù, chẳng qua là tại nó bị "Thấy" sau đó, chỉ có thể tại Vương Quyền Chi Khế trên lấy bạch sắc khối hình dáng biểu hiện. Cùng xung quanh những... thứ kia kỳ vị bất đồng.

	Đương Khánh Hỏa Nguyên Thần đám người chạy tới thời điểm, Khương Vọng đã một mình quấn "Sinh điểm" một vòng, đem nguy hiểm toàn bộ thanh trừ. Chỉ còn lại một nơi cục đá vụn, như lời kể bọn chúng đã từng tồn tại. Nhưng căn bản thấy không rõ, là dạng gì người đá binh chủng rồi.

	Đoàn người toàn bộ chen chúc tại "Sinh điểm" bên trong, Khương Vọng chỉ định hai gã kỳ tốt làm thủ vệ, liền xuống khiến cho mọi người tại chỗ nghỉ ngơi.

	Bởi vì quy tắc tầm quan trọng, trong lòng hắn luôn luôn tại nắm chặt thời gian.

	Sinh Tử Kỳ ban đêm, quả nhiên tại sau đó không lâu đến.

	Ban đêm thời điểm, tất cả mọi người " quy tắc tầm nhìn" đều mất đi hiệu lực, trừ vị trí " sinh điểm", phòng ngoài cái gì cũng nhìn không thấy tới.

	Nhưng Vương Quyền Chi Khế trên, những... thứ kia đại biểu sinh điểm bạch sắc khối hình dáng tất cả đều sáng lên.

	"Sinh điểm" vị trí tùy cơ xuất hiện, mỗi ngày cũng sẽ đánh loạn. Thông qua nhớ kỹ "Sinh điểm" vị trí tới kế hoạch đi vào lộ tuyến là không thể thực hiện được.

	Tại Sinh Tử Kỳ ban ngày, chính mình thăm dò đến "Sinh điểm" vị trí, có thể tại chính mình Vương Quyền Chi Khế trên có biểu hiện, nhưng cũng không biểu hiện người khác thăm dò đến "Sinh điểm" .

	Đẳng đến buổi tối, toàn bộ bị chiếm cứ " sinh điểm" vị trí mới có thể duy nhất hiển hiện ra tới. Cũng chỉ hiển hiện "Sinh điểm" .

	Sinh Tử Kỳ chi dạ, chính là cấp toàn bộ người tham dự phục bàn cũng chế định ngày thứ hai kế hoạch thời gian.

	Người tham dự có thể thông qua những thứ này bị chiếm cứ "Sinh điểm" vị trí, kết hợp ban ngày tại Vương Quyền Chi Khế trên nhìn qua tình huống, tới xác định đối thủ tại cái gì vị trí.

	Sinh Tử Kỳ cục chính xác đi tới phương thức, hẳn là nắm trong tay một cái "Sinh điểm" sau đó, coi đây là trụ cột đi về phía trước, cũng tìm kiếm tiếp theo "Sinh điểm" . Nếu như cảm giác tại ban đêm đến lúc trước tìm không được tiếp theo "Sinh điểm" rồi, rất có thể chỉ muốn đi trở về, trở lại phía trước một cái "Sinh điểm" vị trí đi.

	Những... thứ kia chiếm cứ ưu thế không muốn rút lui, cố ý muốn đi phía trước tìm một chút, lại không có thể tìm tới mới "Sinh điểm", cũng mất đi trở về cơ hội, do đó bị loại bỏ hoặc là lau đi tình huống, nhìn mãi quen mắt.

	Đi tới cùng lui về phía sau tuyển chọn, cũng là sinh tử kỳ trung tương đối khảo nghiệm quyết định cùng trí tuệ một khâu.

	Khương Vọng lặng lẽ hoàn thành cơ bản mỗi ngày tu hành, mới lấy ra "Vương Quyền Chi Khế", mở ra ở trước người.

	Làm tộc trưởng Khánh Hỏa Cao Sí chỉ ra và xác nhận dẫn đội người, Khánh Hỏa Nguyên Thần ở bên cạnh với hắn cùng nhau nghiên cứu.

	Xế chiều hôm nay bọn họ mới lần đầu tiến vào Sinh Tử Kỳ cục, mà sớm nhất tiến vào Sinh Tử Kỳ cục đám người này, đã tại Sinh Tử Kỳ trong cục trải qua hai ngày một đêm, bây giờ là thứ hai ban đêm.

	"Hôm nay thời gian của chúng ta rất ít, chỉ đi tới ba mươi vị. Coi như không tệ." Khương Vọng tổng kết nói.

	Ngày thứ nhất tốc độ nhanh nhất Tật Hỏa bộ, đi tới một trăm tám mươi vị. Từ cái tốc độ này đến xem, Khương Vọng nửa canh giờ không tới đi tới ba mươi vị, tựa như ngoài đã đầy đủ nhanh. Nhưng đây là thành lập tại bọn họ tại toàn bộ người cạnh tranh trung chót nhất, không có nhận bất kỳ quấy nhiễu dưới tình huống.

	Tật Hỏa bộ ngày thứ nhất tốc độ, nhưng là cùng toàn bộ chín mươi chín cái bộ tộc đội ngũ cạnh tranh trung đoạt đi ra, muốn khoẻ mạnh nhiều lắm.

	Có thể thấy được Khương Vô Tà con bài chưa lật có nhiều hùng hậu. Khương Vọng phỏng chừng Tật Hỏa bộ chiến sĩ đã bị hắn luyện được dễ sai khiến, lấy binh trận năng lực, nắm giữ siêu phàm chi lực.

	Nhưng đây cũng là hắn ngày thứ hai gặp phải nhằm vào nguyên nhân nơi. Bị các phương ăn ý "Đưa" Lôi Chiêm Càn trước mặt, lúc sau Lôi Chiêm Càn tự mình xuất thủ, đem hắn từ đệ nhất thê đội đánh rớt.

	"Kết hợp ban ngày vị trí đến xem, xích Lôi bộ nên ở vào chỗ này 'Sinh điểm' ."

	Khương Vọng chỉ chỉ Vương Quyền Chi Khế trên vị trí: "Như vậy xem ra, hết hạn cho tới hôm nay, xích Lôi bộ tổng cộng đi tới ba trăm mười hai vị."

	"Chúng ta từ Địa Quật lên đường thời điểm, xích Lôi bộ đã đi vào ba trăm bảy mươi vị, đây là không tiến phản lui a." Khánh Hỏa Nguyên Thần nhìn Vương Quyền Chi Khế, có một ít cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ta hoàng hôn thời điểm xem qua, xích Lôi bộ đã đi vào hơn bốn trăm vị, hơn nữa khoảng cách tiếp theo 'Sinh điểm' rất gần." Khương Vọng chỉ vào một cái khác sinh điểm nói: "Hoặc là bọn họ là bị người 'Kéo' trở lại, hoặc là cái kia 'Sinh điểm' bọn họ chiếm không dưới, không thể không trở về lui."

	"Xích Lôi bộ bây giờ là thứ nhất, bị nhằm vào cũng rất bình thường." Khánh Hỏa Nguyên Thần đạo: "Hơn nữa, ngày mai mới có thể bị càng nhiều bộ tộc nhằm vào."

	Bởi vì hôm nay phần lớn người chú ý lực còn đang Tật Hỏa bộ trên người, chẳng qua là Tật Hỏa bộ bỗng nhiên bị đánh rớt, mới luân đến cái sau vượt cái trước xích Lôi bộ.

	"Bất quá, ta cảm thấy..." Khánh Hỏa Nguyên Thần lời nói xoay chuyển, đề nghị nói: "Chúng ta hay là trước chú ý một thoáng cách chúng ta gần đây bộ tộc đội ngũ. Xích Lôi bộ quá xa xôi, còn chưa tới phiên chúng ta quan tâm."

	Khương Vọng nhìn một chút hắn, hơi nghiêm túc: "Ngươi nếu như không quan tâm thứ nhất, lại không thể có thể thành là thứ nhất. Ngươi cảm thấy xích Lôi bộ rất xa xôi sao? Không thể đuổi kịp sao? Vậy chúng ta không nên tới này một chuyến. Không tranh thứ nhất, ta tới làm cái gì?"

	"Rõ ràng." Khánh Hỏa Nguyên Thần cúi đầu nói.

	Hắn có ý nghĩ của mình, nhưng vẫn là rất tôn trọng Khương Vọng quyền chỉ huy.

	Khương Vọng chỉ nói một lần hãy bỏ qua, nhìn kỹ Vương Quyền Chi Khế, phân tích những tin tức kia, phán đoán suy luận nói: "Xích Lôi bộ vượt lên đầu ưu thế rút nhỏ. Tới ôn bộ, nguyên Thổ bộ cùng Thiết Mộc bộ vị trí rất mập mờ, ngày mai đại khái tỷ lệ có động tác."

	Trước mắt hắn chỉ biết là Thổ bộ đệ nhất nguyên Thổ bộ kỳ chủ là Phương Sùng, tới ôn bộ cùng Thiết Mộc bộ kỳ chủ đều cùng trí nhớ của hắn không giống hiệu. Phỏng chừng muốn đã gặp mặt mới có thể phản ứng đi ra ngoài là người nào.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần nói ra: "Nhìn dáng dấp xích Lôi bộ sẽ bị kéo xuống rồi, này có thể cho chúng ta càng nhiều thời gian."

	Lôi Chiêm Càn nếu như dễ dàng đối phó như thế, đó là đương nhiên là chuyện tốt.

	Khương Vọng từ chối cho ý kiến, chỉ lại nhìn một chút Vương Quyền Chi Khế, sau đó tiện tay đem nó cuồn cuộn nổi lên cất xong.

	"Ngươi biết Khánh Hỏa Cao Sí vì cái gì khiến ngươi đi theo ta Sinh Tử Kỳ sao?" Hắn hỏi.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần suy nghĩ một chút, nói ra: "Ước chừng là bởi vì, ta coi như chịu liều mạng."

	Khương Vọng lắc đầu: "Hắn cố ý để ngươi làm người nối nghiệp. Hắn biết có ta tại, Khánh Hỏa bộ hạng sẽ không kém. Cho nên cho ngươi như vậy một cái công lao, để ngươi có tư lịch có thể phục chúng."

	Khánh Hỏa Nguyên Thần ngẩn người: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ qua."

	Khương Vọng nhìn về phía hắn nói: "Kỳ thực ta không cảm thấy ngươi chính là một cái hợp cách người lãnh đạo, bởi vì ngươi sẽ không đoàn kết chiến hữu."

	Khánh Hỏa Nguyên Thần không nói, hắn biết Khương Vọng chỉ tới là Khánh Hỏa Kỳ Minh.

	Sinh Tử Kỳ trong cục đêm, rất dài.
Kết chương.