Chương 120: Giang hồ

	"Kia đi mau a!"

	Đinh Tứ Ngũ vui vẻ nói.

	Ất Tam Tứ không có nhiều lời, mang theo hắn trở lại quận thành bên trong.

	Trực tiếp đi vào thành Tây một cái phiên chợ.

	Nơi này các loại người lưu hỗn tạp, biểu lộ ra khá là hỗn loạn, cùng trong thành địa phương còn lại ngay ngắn trật tự rất khác nhau.

	Ất Tam Tứ đi vào chỗ vắng vẻ cửa hàng.

	Tiệm này ngoài có cái gia súc lều, bên trong buộc lấy mấy đầu con lừa ngựa, thậm chí còn có mấy cái quần áo phế phẩm, vẻ mặt dơ dáy bẩn thỉu người bị buộc ở bên trong, giống gia súc đồng dạng.

	Trên đường không phải là không có đi qua người trông thấy, có thể từng cái đều nhìn như không thấy, dường như đã sớm nhìn quen lắm rồi.

	Thấy Đinh Tứ Ngũ nhíu mày không thôi.

	Ất Tam Tứ lại nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi vào trong tiệm.

	Trong tiệm lộn xộn bày biện mấy tấm cái bàn, chỉ có một cái lão đầu nghiêng nghiêng tựa ở trên quầy.

	Thấy hai người tiến đến, cũng chỉ là trừng lên mí mắt, liền không lại để ý.

	Ất Tam Tứ cũng không giận, trực tiếp đi vào trước quầy, trực tiếp lấy ra một thỏi bạc đặt ở trên đài, nói: "Đôi mắt dán."

	Đinh Tứ Ngũ chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

	Lão đầu nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái, hữu khí vô lực nói: "Đôi mắt dán tìm đại phu kê đơn thuốc đi, thượng ta chỗ này đến làm gì?"

	Ất Tam Tứ không nói một lời, lại để lên một thỏi bạc.

	Mấy người bọn hắn những ngày này đi theo Giang Chu phá án, không ít kiếm tiền.

	Chấp Đao người nhưng không có lương bổng cùng tiền thưởng, dĩ nhiên không phải Túc Tĩnh ti cho, mà là Giang Chu lén cho bọn hắn.

	Chỉ thấy lão đầu đưa tay trên đài một bôi, bạc liền bị hắn giấu không biết cái nào đi.

	Lúc này mới chậm rãi mở mắt ra nói: "Con mắt nào?"

	Ất Tam Tứ nói rồi một trận càng làm cho Đinh Tứ Ngũ không hiểu ra sao, hoàn toàn nghe không hiểu.

	Lão đầu gật gật đầu: "Chờ lấy."

	Liền chậm rãi từng bước vén lên sau lưng rèm, đi vào.

	Đinh Tứ Ngũ có chút kìm nén không được nói: "Chuyện gì xảy ra đây là?"

	Ất Tam Tứ nói: "Nơi này không tiện nói, chốc lát nữa lại nói."

	Đinh Tứ Ngũ đành phải chịu đựng.

	Qua ước chừng hơn nửa canh giờ, lão đầu kia mới lần nữa xuất hiện.

	Cầm một tờ giấy, đặt ở trên đài đẩy tới, chậm rãi nói: "Đi thong thả không tiễn."

	Ất Tam Tứ cầm qua tờ giấy, nhìn lướt qua, liền dẫn Đinh Tứ Ngũ quay người rời đi.

	Trước khi rời đi còn từ trong tiệm dắt đi hai con ngựa, đương nhiên, chỉ là thuê mà thôi.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hiện tại có thể nói đi?"

	Lần nữa ra khỏi thành, Đinh Tứ Ngũ rốt cục nhịn không được.

	Ất Tam Tứ nói: "Vừa rồi nơi đó, nhưng thật ra là một nhà người môi giới."

	"Người môi giới?" Đinh Tứ Ngũ có chút hoài nghi, nào có dáng vẻ như vậy người môi giới?

	Ất Tam Tứ cười nói: "Chính là người môi giới, bất quá bọn hắn bán đồ vật hơi nhiều mà thôi, đã bán 'Hàng', cũng thế hệ bình chuyện."

	"Vừa rồi ta nói đều là trên giang hồ tiếng lóng, ta nói đôi mắt dán mắt, chính là nói muốn tìm người, hắn hỏi ta con mắt nào, chính là tìm ai, phía sau, là bọn hắn một bộ ám ngữ, nói chính là tên của Điêu Lão Thực lai lịch, nếu là liền những này cũng không biết, bọn họ là sẽ không làm ngươi chuyện làm ăn."

	Ất Tam Tứ nói: "Ngươi biết những này liền đủ."

	Đinh Tứ Ngũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Sách, một nhà người môi giới, nhiều như vậy đạo đạo, đây không phải đuổi khách sao? bọn họ có còn muốn hay không làm ăn rồi?"

	"Làm quen không làm sinh, bọn họ mua bán, không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

	Ất Tam Tứ giải thích một câu, không có nói thêm nữa.

	Đinh Tứ Ngũ khó hiểu nói: "Vậy làm sao ngươi biết bọn hắn có thể tìm tới Điêu Lão Thực?"

	Ất Tam Tứ cười nói: "Cái này nói trắng ra, liền một chút cũng không kỳ quái."

	"Trên đời này có trăm ngành trăm nghề, ngươi nói một chút, người đi ra ngoài bên ngoài, nhất không thể rời đi chính là cái nào một chuyến cái nào một nghiệp? Không phải liền là xe, thuyền, cửa hàng, chân?"

	"Cái kia Điêu Lão Thực cầm một đống tảng đá, hố người nhiều tiền như vậy, còn đem trong nhà chuyển không, nhiều đồ như vậy, không có khả năng đều tự mình một người khiêng lên đường đi?"

	"Cho dù hắn thật có bản lãnh này, chẳng lẽ hắn thật đúng dám không đi dịch đạo đại lộ, hướng rừng sâu núi thẳm bên trong chui? Không sợ bị dã thú yêu ma ăn xương cốt đều không thừa?"

	"Chỉ cần hắn không có đằng vân giá vũ bản sự, vậy liền không thiếu được xe thuyền cửa hàng chân mấy dạng này.

	"

	Ất Tam Tứ có chút dừng lại lại nói: "Ta nói qua, rắn có rắn đường, chuột có chuột đạo, những vật này, không có người so với cái kia lão người môi giới quen hơn, chỉ cần hắn chạm qua những vật này, liền tuyệt đối chạy không khỏi những cái kia lão người môi giới tai mắt."

	"Ai nha, không nghĩ tới a, Ất Tam Tứ, ngươi còn có bản lãnh này?"

	Đinh Tứ Ngũ nghe được liên tục sợ hãi thán phục, lại khó hiểu nói: "Chỉ là ngươi bản lãnh như vậy, không theo chúng ta hiển lộ liền mà thôi, vì sao xưa nay không cùng đại nhân nói qua?"

	"Nếu là đại nhân biết, nhất định sẽ trọng dụng ngươi."

	Ất Tam Tứ phơi cười nói: "Ta cái này có gì tài ba? Bất quá đều là chút dưới giang hồ ba lạm môn đạo, không ra gì đồ vật."

	"Đại nhân là nhân vật bậc nào? Kia là có thể làm những cái kia cao cao tại thượng văn nhân lão gia đều cúi đầu, có thể cùng Tướng quân, đại nho đàm tiếu người, hiện tại bất quá là long khốn chỗ nước cạn, mới khuất tại một cái Tuần Yêu vệ, đến thời cơ thích hợp, nhất định là muốn Khốn Long Thăng Thiên, có thể nào cầm những này dưới giang hồ ba lạm đồ vật đi ô tai mắt của hắn?"

	Nói hắn mắt lộ ra cảnh cáo nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi về sau cần phải nhớ kỹ, đại nhân đối với chúng ta có ân, có một số việc, cho dù là nghe một chút, đều sẽ bẩn đại nhân tai mắt."

	"Làm chúng ta dòng này, không thiếu được muốn dùng chút thủ đoạn, nếu như muốn vì đại nhân phân ưu, về sau chỉ sợ còn có càng bẩn thỉu chuyện, nhưng chính chúng ta làm thì thôi, có thể ngàn vạn không thể vết bẩn đại nhân tai mắt hai tay, nghe hiểu chưa?"

	Đinh Tứ Ngũ liên tục gật đầu thở dài: "Sách, ta hiện tại tính rõ ràng, đại nhân vì cái gì lão khen ngươi thô bên trong có mảnh, chúng ta mấy cái xác thực không bằng ngươi, ngươi nói không sai, ta ghi lại."

	"Hiện tại như thế nào? Lão đầu kia ngắn như vậy thời gian liền đem Điêu Lão Thực tìm được?"

	Ất Tam Tứ mắt nhìn tờ giấy, gật đầu nói: "Họ điêu quả nhiên thuê xe, có người nhìn thấy hắn tại Nam Sơn bến đò một vùng xuất hiện."

	Đinh Tứ Ngũ mừng lớn nói: "Vậy còn chờ gì? Nhanh đi về bẩm báo đại nhân a!"

	"Không, đại nhân mỗi ngày muốn làm bao nhiêu án rồi? Hiện tại chỉ là biết hướng đi của hắn mà thôi, nếu để cho đại nhân nhào không, chẳng phải là sai lầm?"

	Ất Tam Tứ bác bỏ nói: "Bất quá một cái điêu dân mà thôi, chúng ta trực tiếp tìm đi qua, cầm hắn trở về, cũng tiết kiệm làm phiền đại nhân."

	Đinh Tứ Ngũ nghe vậy cũng cảm giác có lý.

	Lập tức hai người liền khoái mã chạy tới trên tờ giấy chỉ phương hướng.

	Không có hoa phí bao nhiêu thời gian, liền đến Nam Sơn bến đò.

	Ngô quận thành ôm nước xây lên, ba mặt đều giống như lưới dòng sông, chuyển vào mang sông.

	Tại đông, tây, nam ba mặt đều có thật nhiều bến đò.

	Cái này Nam Sơn độ, chính là phía nam lớn nhất một cái bến đò, lui tới thương thuyền tàu chở khách nối liền không dứt.

	Chỗ bến đò quanh mình, cũng hưng tụ lên một cái không nhỏ phiên chợ.

	Ất Tam Tứ hai người ngay tại phiên chợ bên trong một nhà khách điếm bên ngoài, phát hiện người bọn họ muốn tìm.

	Đinh Tứ Ngũ thần sắc vui mừng, liền nghĩ xông lên phía trước bắt người, lại bị Ất Tam Tứ kéo lại.

	"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, trước biết rõ ràng những cái kia là cái gì người."

	Bọn hắn muốn tìm Điêu Lão Thực an vị tại khách điếm ngoại dụng lấy cơm, bất quá ngồi cùng bàn lại còn có mấy người.

	Trong đó một cái, chính là đệ đệ của hắn.

	Đến nỗi mấy người khác, bằng Ất Tam Tứ nhãn lực kinh nghiệm, thấy mấy cái kia đều quanh bàn mà ngồi, ăn cái gì thời điểm cũng không quên thỉnh thoảng ngẩng đầu tứ phương, ánh mắt lấp lóe.

	Liền biết mấy người kia không phải phổ thông bình dân bách tính, mà là lão Vu giang hồ người.

	Không phải đầy đất cừu gia, chính là làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, mới khắp nơi cảnh giác đề phòng.

	Lập tức hai người sờ đi lên, tránh đối phương, tại kia Điêu Lão Thực một bàn ánh mắt góc chết ngồi xuống.

	Hắn tại tiến đến trước, liền đem hai người ngựa buộc tại phiên chợ bên ngoài trong rừng cây, chính là sợ gặp gỡ ngoài ý muốn, kinh động mục tiêu.

	Mấy người đều là ngồi yên bất động, chỉ có Điêu Lão Thực một bộ đứng ngồi bộ dáng bất an.

	Chỉ nghe hắn thỉnh thoảng nhắc tới: "Huynh đệ a, ngươi cái kia sư phụ lúc nào mới đến a? Ta cái này trong lòng tổng không nỡ a. . ."
Kết chương.