Chương 445 : Đường Chủ.
"Ta cũng phản đối, kính xin phó chưởng sự thu hồi thành mệnh!" Hạ Bình An đối với phó chưởng sự thi lễ một cái, trực tiếp nói.

	Bên trong gian phòng tất cả mọi người đều sửng sốt, tất cả mọi người cũng nhìn ra được Hỏa Nha đại sư đối với Hạ Bình An không phục, Hỏa Nha đại sư phản đối cái này bổ nhiệm tự nhiên là chuyện đương nhiên, có thể Hạ Bình An tại sao mình sẽ phản đối đây.

	Liền Hỏa Nha đại sư chính mình cũng sửng sốt, Hỏa Nha đại sư nguyên bản trong bụng có một đống lớn nói nghĩ muốn nói ra, chỉ là hắn không nghĩ tới Hạ Bình An chính mình cũng phản đối đề nghị này, những kia còn không có nói ra lời nói không khỏi lập tức liền nghẹn ở trong cổ họng, hắn trừng mắt Hạ Bình An, ánh mắt nghi ngờ không thôi, không biết Hạ Bình An chơi chính là hoa chiêu gì.

	"Long Huyễn đại sư, ngươi nói cái gì, lẽ nào ngươi không nghĩ đảm nhiệm cái này Hồn Khí đường đường chủ sao?" Phó chưởng sự khẽ nhíu mày, nhìn Hạ Bình An hỏi, "Chức vị này cũng không phải tùy ý bổ nhiệm, mà là Chưởng Sự đường căn cứ mấy vị đại sư trước luyện chế ra Hồn khí trình độ làm ra phán đoán!"

	"Khởi bẩm phó chưởng sự, ta cảm thấy chức vị này Hỏa Nha đại sư nhậm chức thích hợp hơn!" Hạ Bình An khách khí hồi đáp, "Hỏa Nha đại sư ở thành Bất Tử nhiều năm, làm vì thành Bất Tử Triệu hoán sư luyện chế Hồn khí hẳn là rất nhiều, thành Bất Tử người người đều biết, có thể nói càng vất vả công lao càng lớn, hơn nữa Hỏa Nha đại sư tu vị đã đến Thông U Cảnh, xa ở trên bọn ta, Hỏa Nha đại sư nhậm chức Hồn Khí đường đường chủ, sẽ càng làm cho người tin phục, ta trước luyện chế Hồn khí thời điểm, chủ yếu dựa vào chính là ngoại lực, mượn một viên cực phẩm Định Hồn trân châu. . ."

	Hạ Bình An nói chuyện, trực tiếp đem mình cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu lấy ra, ở trước mặt mọi người biểu diễn một lần, cái kia Định Hồn trân châu vừa lấy ra, cả phòng liền bắt đầu dập dờn màu xanh lam ánh sáng, tất cả mọi người tâm thần yên tĩnh, có một loại khác yên ổn khí tức, mấy cái Hồn sư đều mở to mắt, nhìn Hạ Bình An trên tay Định Hồn trân châu, loại này Định Hồn trân châu, đối với Hồn sư tới nói, hoàn toàn là có thể gặp không thể cầu bảo bối.

	Ở để mọi người liếc mắt nhìn sau khi, Hạ Bình An mới thu hồi Định Hồn trân châu, một mặt khiêm tốn, "Bởi vì có cái này viên cực phẩm Định Hồn trân châu gia trì, ta ở Phong Hồn thuật trên chiếm cứ một điểm ưu thế, mới có thể luyện chế ra đem ra được Hồn khí, nhưng nếu bàn về luyện chế Hồn khí bản lĩnh, ta cảm thấy Hỏa Nha đại sư hẳn là càng hơn một bậc, vì lẽ đó ta đề cử Hỏa Nha đại sư nhậm chức Hồn Khí đường đường chủ!"

	Trước Hạ Bình An luyện chế Hồn khí lộ một tay, là nghĩ ở Vạn Thần tông đứng vững gót chân, không đến nỗi nhượng người xem thường chính mình, nhưng nếu như muốn cho hắn đảm nhiệm Hồn Khí đường đường chủ, lập tức đứng đến như thế dễ thấy địa phương, Hạ Bình An đó là sẽ không làm.

	Người khác không rõ ràng, nhưng Huyết Ma giáo cùng Mộng Ma hẳn phải biết, cái gọi là Mộng Linh thần giáo Hồn luyện chi pháp, kỳ thực chính là bắt nguồn từ Linh giới bí thuật, giờ khắc này Huyết Ma giáo còn ở khắp thiên hạ truy sát chính mình, chính mình làm cái này một cái mới vừa tiến vào Thí Thần trùng giới không lâu người mới, lập tức dùng Hồn luyện chi pháp ở Vạn Thần tông đứng đến như vậy dễ thấy vị trí, này không phải là tỏ rõ để Huyết Ma giáo tìm đến mình phiền phức sao.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An châm chước một phen sau khi, vào lúc này, lựa chọn sáng suốt không lộ đầu.

	Cái kia Hỏa Nha đại sư không nghĩ tới Hạ Bình An có thể nói ra như thế mấy câu nói đến, như thế hiểu chuyện, xem Hạ Bình An ánh mắt, lập tức không khỏi rất là kinh ngạc, đã không có trước loại kia hoàn toàn căm thù trạng thái.

	Phó chưởng sự cũng rất là bất ngờ, hắn trầm ngâm chốc lát, vừa nhìn về phía Phùng Vực, "Phùng Vực đại sư có ý kiến gì đây?"

	Phùng Vực khẽ mỉm cười, một bộ không đếm xỉa đến dáng dấp, "Ta cũng là mới vừa gia nhập Vạn Thần tông, tất cả nghe phó chưởng sự sắp xếp!"

	"Lạc Vân Địch đại sư đây?"

	Mặt đen Lạc Vân Địch nhìn một chút Hạ Bình An có nhìn một chút Hỏa Nha đại sư, cũng không có tranh chấp ý tứ, "Ta tự hỏi mình luyện chế Hồn khí năng lực còn cùng Hỏa Nha đại sư có chút chênh lệch, hi vọng sau đó ở Hồn Khí đường có thể tiếp tục tăng cao!"

	Ở Lạc Vân Địch trong lòng, hắn cũng có chút không đồng ý Hạ Bình An đảm nhiệm Hồn Khí đường đường chủ vị trí, nguyên nhân cũng chỉ có một, Hạ Bình An cùng hắn đều là Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư, nếu như Hạ Bình An đảm nhiệm Hồn Khí đường đường chủ, cái kia không phải càng lộ vẻ mấy người bọn hắn vô năng sao, mà Hỏa Nha đại sư đảm nhiệm chức Đường chủ, đường chủ phía dưới, chính là ba cái Chiếu Hiện cảnh Hồn sư, cái này muốn khá hơn nhiều.

	Phó chưởng sự sâu sắc nhìn Hạ Bình An nhìn đến một cái sau khi, hơi hơi trầm ngâm, cũng là biết thời biết thế, "Nếu như vậy, ý của mọi người thấy tương đồng, như vậy ta liền đại biểu Chưởng Sự đường tuyên bố, do Hỏa Nha đại sư đảm nhiệm thành Bất Tử Hồn Khí đường đường chủ, Hỏa Nha đại sư, xin mời tiếp ấn đi!" Phó chưởng sự nói, tay hơi động, lấy ra một cái ấn vàng, liền trịnh trọng đưa cho Hỏa Nha đại sư.

	Hỏa Nha đại sư một mặt sắc mặt vui mừng, lùi về sau hai bước, chỉnh lý y phục, khom người, dùng hai tay tiếp nhận ấn vàng, đem ấn vàng giơ cao khỏi đỉnh đầu, sau đó thu hồi.

	Cái này ấn vàng, càng nhiều chính là một cái chức vị ý nghĩa tượng trưng.

	"Hồn Khí đường trụ sở ngay khi Chưởng Sự đường Thập tam lâu, chư vị ở lại một chút có thể đi xem một chút, giờ khắc này thành Bất Tử thế cuộc nghiêm túc, Hồn Khí đường muốn đảm đương lên chức trách của chính mình đến, muốn phấn chấn thành Bất Tử bên trong tinh thần, để các đệ tử đều hiểu chúng ta thành Bất Tử thực lực hùng hậu, vì lẽ đó chư vị đại sư muốn khổ cực một điểm, tháng gần nhất, ta hi vọng Hồn Khí đường có thể cung cấp hai mươi thanh Hồn khí, có vấn đề sao?"

	Hỏa Nha đại sư mới vừa đảm nhiệm Hồn Khí đường đường chủ, chính là muốn biểu hiện thời điểm, nơi nào sẽ chối từ, lập tức dõng dạc nói, "Xin mời phó chưởng sự yên tâm, trong vòng một tháng, Hồn Khí đường nhất định có thể vì thành Bất Tử cung cấp hai mươi thanh Hồn khí!"

	Hai mươi kiện Hồn khí, chia đều xuống tới một cái Hồn sư một tháng muốn luyện chế năm cái, đối với Hỏa Nha đại sư mấy người tới nói, lượng công việc này, xác thực có chút nặng, nhưng cũng không phải là không thể hoàn thành, lại như tăng ca như thế, chỉ là có chút ngao người, thậm chí sẽ tiêu hao tổn thương một điểm thần hồn.

	"Từ hôm nay trở đi, mấy vị áo đỏ chấp sự vẫn như cũ là mấy vị đại sư thống lĩnh chấp sự, chỉ là luyện chế Hồn khí nhiệm vụ để cho Hồn Khí đường phụ trách phát xuống, những nhiệm vụ khác vẫn như cũ do thống lĩnh chấp sự phụ trách, tốt, nếu như không có những chuyện khác, chư vị có thể rời đi trước, Hỏa Nha đại sư trước tiên lưu lại!" Phó chưởng sự mở miệng.

	Hạ Bình An theo những người khác rời đi phó chưởng sự văn phòng, ở lúc ra cửa, Hạ Bình An trong tai nghe được Hỏa Nha đại sư truyền âm, "Chư vị tới trước Thập tam lâu Hồn Khí đường chờ ta!"

	Mãi cho đến đi ra văn phòng, Lương Thiên mới nháy mắt, đem Hạ Bình An kéo qua một bên, vung tay lên, liền đem hai người trò chuyện ngăn cách, "Vừa nãy tại sao từ chối Hồn Khí đường đường chủ vị trí, nếu như ngươi chỉ cần tranh thủ, phó chưởng sự cuối cùng nhất định là để cho các ngươi song phương đồng thời luyện chế Hồn khí đến bình luận, dùng bản lĩnh nói chuyện, bằng năng lực của ngươi, hẳn là còn có thể hơi thắng Hỏa Nha đại sư một bậc!"

	Lời này, vừa nãy ở trong phòng làm việc Lương Thiên đã nghĩ nói, chỉ là vào lúc ấy ngay ở trước mặt phó chưởng sự trước mặt, hắn như truyền âm vậy thì quá không quy củ, vì lẽ đó vẫn nhẫn đến hiện tại.

	"Khục khục, Lương chấp sự, năng lực ta có hạn, chức vị này ta cảm thấy vẫn là Hỏa Nha đại sư đảm nhiệm so sánh thích hợp!" Hạ Bình An cười.

	"Hồn Khí đường đường chủ chức vị, cũng không phải là vẻn vẹn luyện chế vài món Hồn khí đơn giản như vậy, nó có thể tiếp xúc đến rất nhiều thứ, là tiếp xúc Vạn Thần tông thượng tầng cơ hội, ngươi liền như thế từ bỏ, thực sự đáng tiếc!" Lương Thiên chấp sự lắc lắc đầu.

	"Khục khục, chờ ta tiến giai Thông U Cảnh nói sau đi!" Hạ Bình An mở ra tay.

	Cho tới tiếp xúc cái gì thượng tầng không lên tầng, Hạ Bình An không có để ở trong lòng, hắn đều bị Bán thần cùng Chúa Tể Ma Thần hạ lệnh truy sát, đây cũng coi như là tiếp xúc thượng tầng đi, cái này Vạn Thần tông thượng tầng, lại thế nào đi nữa tiếp xúc cũng sẽ không vượt quá Bán thần tầng thứ.

	Lương Thiên gật gật đầu, "Được, vậy ngươi đừng quên chúng ta ước định, hai ngày nữa ta liền tìm người đến tìm ngươi, ngươi thời gian rảnh giúp ta luyện chế cái thứ nhất Hồn khí?"

	"Lương chấp sự, tại sao ta cảm giác chính mình rơi trong hầm?" Hạ Bình An cười khổ một tiếng.

	Lương Thiên tựa như cười mà không phải cười nhìn Hạ Bình An, "Làm sao, ngươi nghĩ đổi ý sao, ngươi như nghĩ đổi ý cũng tới kịp!"

	Hạ Bình An nở nụ cười, "Ha ha ha, đùa giỡn, ta coi như là trì hoãn Hồn Khí đường chuyện, cũng không thể trì hoãn Lương chấp sự ngươi chuyện a!"

	"Hồn Khí đường chuyện cũng không thể trì hoãn, cái này tội danh ta cũng không gánh được, biết lắm khổ nhiều mà, ta biết ngươi làm!" Lương Thiên cười vỗ vỗ Hạ Bình An vai, sau đó liền đi.

	Nhìn Lương Thiên rời đi bóng lưng, Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi, xoay người liền đi xuống lầu, hướng về Chưởng Sự đường Thập tam lâu đi tới.

	Ở cái này Chưởng Sự đường Thập tam lâu, quả nhiên nhiều một cái Hồn Khí đường.

	Đen đáy chữ kim Hồn Khí đường nhãn hiệu liền treo ở Thập tam lâu cửa thang gác ngay mặt đối diện, Hồn Khí đường cửa đứng hai vị cho gọi ra đến thiết giáp thị vệ, ngược lại có như vậy mấy phần uy phong lẫm lẫm ý tứ ở bên trong, Hồn Khí đường bên trong đi vào chính là một cái bình phong chắn cổng, bình phong chắn cổng trước, cũng có một cái cho gọi ra đến cổ trang mỹ nữ đứng ở nơi đó phụ trách tiếp đón.

	"Hoan nghênh Long Huyễn đại sư trở về Hồn Khí đường. . ." Cái kia cho gọi ra đến cổ trang mỹ nữ mỉm cười hướng về Hạ Bình An hành lễ.

	Con bà nó, cái này cho gọi ra đến những nhân vật này thông minh cũng quá cao, lại có thể nhận ra mình thân phận.

	Hồn Khí đường bên trong có một cái phòng khách, phòng khách bên ngoài liền với không giống mật thất gian phòng, xem nơi này bố trí, có vẻ như có thể trực tiếp ở đây giúp người luyện chế Hồn khí.

	Hạ Bình An tiến vào Hồn Khí đường bên trong, liền nhìn thấy Phùng Vực cùng Lạc Vân Địch đã đến, hai người chính đang tại Hồn Khí đường bên trong đại sảnh trò chuyện.

	"Phùng Vực đại sư, Lạc Vân Địch đại sư, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu. . ." Hạ Bình An đi vào liền cười chắp tay.

	Phùng Vực cùng Lạc Vân Địch cũng đứng lên, "Long Huyễn đại sư, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu. . ."

	Ba người vừa thấy mặt, đều là lẫn nhau khách sáo ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu một phen, mới vừa khách sáo nhận thức xong, Hỏa Nha đại sư liền trở lại.

	Hỏa Nha đại sư rạng rỡ, vừa tiến vào bên trong đại sảnh liền không chút khách khí ngồi tại chủ vị, sau đó nhìn chung quanh một vòng, "Chư vị, ngày hôm nay chúng ta coi như chính thức nhận thức, cũng là không cần lại khách sáo, vừa nãy phó chưởng sự giữ ta lại, cùng ta hàn huyên một lúc, hiện tại Thí Thần trùng giới lộn xộn, Vạn Thần tông đối với Hồn khí nhu cầu tăng nhiều, chúng ta Hồn Khí đường trọng trách có thể không nhẹ a, tháng này bên trong, hai mươi kiện Hồn khí, chúng ta mỗi người năm cái Hồn khí, bình quân sáu ngày một cái, không thành vấn đề chứ?"

	"Đường chủ, luyện chế Hồn khí đương nhiên không có vấn đề, chỉ là chúng ta luyện chế Hồn khí cũng sẽ tiêu hao thần hồn, cao cường như vậy độ luyện chế, chỉ sợ liền khó kéo dài!" Phùng Vực nói.

	"Cái vấn đề này, tông môn đã cân nhắc đến. . ." Hỏa Nha đại sư nói, tay hơi động, liền lấy ra ba cái trắng bình ngọc, vung tay lên, lại liền cho gọi ra ba cái tú sắc khả nhân mỹ lệ thị nữ, mỗi cầm một cái.

	Này ba cái thị nữ từng cái cầm một chiếc lọ chân thành đi tới Hạ Bình An ba người trước, đem cái kia chiếc lọ đưa cho ba người, sau đó lui về một bên.

	"Trong bình này chính là Vạn Thần tông luyện chế Bạch Lộ Tục Thần đan, so với Tráng Hồn đan hiệu quả càng tốt, đan dược này có thể bổ sung thần hồn của mọi người tiêu hao, sau đó mọi người mỗi tháng một bình, mọi người chuẩn bị một chút, ở lại một chút liền cần các vị xuất lực. . ." Hỏa Nha đại sư nói, ánh mắt chuyển tới Hạ Bình An trên người, một mặt ngạo sắc tiếp tục giả bộ, "Nghe nói Long Huyễn đại sư vừa mới vừa nắm giữ Hồn khí luyện chế chi đạo, sau đó vẫn cần tiếp tục tôi luyện, chân chính Hồn sư, cường đại sau khi, đối với Định Hồn trân châu ỷ lại muốn càng ngày càng ít mới là, tổng dựa vào Định Hồn trân châu đến luyện chế Hồn khí, tài nghệ khó có thể tăng cao a. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, "Đường chủ nói đúng lắm, sau đó kính xin đường chủ chỉ giáo nhiều hơn. . ."
Kết chương.