Chương 225:: Thần xiềng xích

	Dực nhân từng ngày lớn lên.

	Bọn hắn mọc ra cường tráng cánh tay, thon dài hữu lực bắp đùi.

	Bọn hắn cường tráng hữu lực bắp đùi bưng bộ trưởng ra bén nhọn lợi trảo, di động vui đùa ầm ĩ ở giữa đem ổ nhỏ của bọn họ xé thành rách rách rưới rưới.

	Thermose nhìn xem bọn họ cánh mọc ra màu đen hoặc là màu nâu lông vũ, bọn hắn nửa người trên bộ dáng dần dần trở nên phải cùng xà nhân nửa người trên giống nhau như đúc, Thermose lúc này mới dần dần cảm giác được một chút chỗ không đúng.

	Nàng mang theo đồ ăn đi tới Thông Thiên tháp đỉnh chóp, đem khối thịt xé thành đầu dùng để cho ăn những này tiểu dực nhân.

	Tiểu dực nhân nhóm vờn quanh tại bên cạnh nàng, bay nhảy lấy còn không có triệt để trưởng thành cánh.

	Thermose cũng ở đây nhìn chăm chú lên bọn họ cánh, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có mọc ra loại vật này sinh mệnh, nhường nàng một nháy mắt liền liên tưởng đến xà nhân trước đó sợ nhất tử địch —— dực ma.

	"Sinh Mệnh Chi Mẫu nói đợi đến bọn hắn có thể bay thời điểm, chính là bọn hắn phát huy được tác dụng cùng an bài bọn hắn hướng đi thời điểm."

	"Nói như vậy, bọn gia hỏa này lớn lên về sau là có thể bay sao?"

	Thermose trong lòng sinh ra loại ý nghĩ này.

	Tiểu dực nhân tranh đoạt lấy đồ ăn, tại Thermose bên người nháo thành nhất đoàn.

	Thermose nhìn xem bọn hắn nói một câu: "Nhanh ăn đi!"

	"Ăn no liền có thể mau hơn lớn lên."

	Những này tiểu dực nhân tranh đoạt lấy đồ ăn, nhưng là một người trong đó tiểu dực nhân dĩ nhiên thẳng đến nhìn chăm chú lên Thermose, nhìn xem nàng nói chuyện.

	Hắn há hốc miệng ra, a nửa ngày.

	Sau đó hắn đột nhiên mở miệng bắt chước nổi lên xà mẫu Thermose nói chuyện.

	"Nhanh ăn đi!"

	"Nhanh ăn đi!"

	Nói nói, cái này tiểu dực nhân liền biến hưng phấn vô cùng.

	Hắn bay nhảy cánh trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót, không ngừng lặp lại hô hào.

	"Nhanh ăn đi!"

	"Nhanh ăn đi!"

	Thermose đầu tiên là sững sờ,

	Sau đó toàn thân trên dưới sinh ra thấy lạnh cả người.

	Nàng thế mới biết, đó căn bản không phải là cái gì thông thường động vật.

	Đây là một cái bộ tộc có trí tuệ.

	Một cái cùng xà nhân một dạng bộ tộc có trí tuệ, có được khai sáng văn minh năng lực tộc đàn.

	Xà mẫu Thermose nhìn xem những này dực nhân con mắt cũng thay đổi, không còn là trước loại kia chẳng qua là cảm thấy thú vị hoặc là không quan tâm ánh mắt.

	Mà là sợ hãi.

	Xà mẫu Thermose lui về phía sau mấy bước, nàng bưng kín miệng của mình.

	Nàng ngay cả lời cũng không dám nói, giống như sợ hãi dực nhân tại nàng nơi này học được càng nhiều ngôn ngữ.

	Kia thuộc về thần ngôn ngữ, từ Sinh Mệnh Chi Mẫu giáo hội bọn họ vô thượng chi bí.

	Nàng hoảng hốt từ Thông Thiên tháp bên trên chạy xuống tới, trở lại bản thân dinh thự.

	Xà mẫu Thermose càng nghĩ càng sợ hãi, kia tiểu dực nhân nói ba chữ kia không ngừng tại trong đầu của nàng quanh quẩn.

	"Nhanh ăn đi!"

	"Nhanh ăn đi!"

	"Nhanh ăn đi!"

	Nàng không rõ vì cái gì Sinh Mệnh Chi Mẫu sẽ chế tạo ra một loại mới bộ tộc có trí tuệ, nàng càng không rõ dực nhân muốn cử đi công dụng là cái gì?

	Nàng đột nhiên nhớ lại Sinh Mệnh Chi Mẫu đã từng nói lời nói,

	"Thermose, cho tới hôm nay ta mới có thể xác nhận ngươi không phải một cái đồ chơi."

	"Ngươi là người hầu của ta."

	"Ngươi vẫn còn có chút tác dụng, tối thiểu hiểu được vận dụng trí tuệ, điều này cũng chứng minh ngươi cái này tộc quần tiềm lực."

	Đã từng bọn hắn chỉ là Sinh Mệnh Chi Mẫu bởi vì nhàm chán chế tạo ra một cái đồ chơi, một cái lực lượng của thần bên dưới ngẫu nhiên đản sinh ra kẻ may mắn.

	Mà bọn hắn một chút xíu thông qua thần khảo nghiệm, trở thành thần người hầu.

	Cuối cùng, trở thành thần sứ đồ.

	Bọn hắn dốc hết toàn lực đi hoàn thành thần khảo nghiệm, chỉ vì thần yêu quý, hướng thần chứng nhận Minh xà tiềm lực của con người.

	Nhưng là.

	Vì cái gì thần lại chế tạo ra một loại mới trí tuệ loài?

	Là chúng ta làm được không tốt sao?

	Vẫn là chúng ta đã mất đi tác dụng?

	Là thần đã không còn yêu quý tại bọn họ, cho nên mới chế tạo ra một cái mới trí tuệ loài?

	Xà mẫu Thermose thấp thỏm lo âu, nàng vô cùng sợ hãi.

	Thermose nữ nhi Loveville đến xem Thermose thời điểm, cảm thấy mẫu thân bất an.

	Nàng mở miệng hỏi thăm Thermose.

	Loveville không chỉ là xà mẫu Thermose nữ nhi, cũng là Xà nhân tộc bầy cái thứ nhất đội đi săn đội trưởng cùng hộ hỏa giả.

	Nàng từ Thermose trong miệng biết rõ tại Thông Thiên tháp bên trên có một cái hoàn toàn mới trí tuệ loài ngay tại trưởng thành, bọn hắn đồng dạng bị thần ban cho trí tuệ lực lượng, mà lại bọn hắn còn có so xà nhân lợi hại hơn thiên phú —— bay lượn.

	Nàng giống như Thermose sợ hãi, nàng sợ hãi nhìn thoáng qua Thông Thiên tháp.

	Mặc dù không nhìn thấy kia đỉnh cảnh tượng, nhưng là nàng có thể cảm giác được xà nhân địa vị bị sự uy hiếp mạnh mẽ.

	Một chủng tộc mạnh mẽ sắp sinh ra mà ra, cùng bọn hắn tranh đấu người thế giới này bá chủ vị trí.

	"Mẫu thân."

	"Bọn họ là một cái tai họa, chúng ta nhất định phải diệt trừ bọn hắn."

	Nữ nhi Loveville nói như thế.

	Xà mẫu Thermose lại phẫn nộ nhìn xem nữ nhi, lớn tiếng trách cứ nàng.

	"Đây là thần tạo vật, vận mệnh của bọn hắn chỉ có thể là từ thần quyết định."

	"Ngươi đây là muốn phản bội thần sao?

	Nữ nhi Loveville hốt hoảng vươn tay, nàng giãy dụa đuôi rắn tới gần mẫu thân.

	"Thế nhưng là ~ "

	"Thế nhưng là chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn một địch nhân sinh ra trước mặt chúng ta sao? Trơ mắt nhìn chúng ta bị thần đem thả vứt bỏ sao?"

	"Chúng ta có thể tạo thành một cái ngoài ý muốn, không sai. . . Một cái ngoài ý muốn."

	Loveville không lựa lời nói, suy nghĩ hỗn loạn.

	Xà mẫu Thermose lại cười, nhìn lên trời thật sự nữ nhi Loveville lắc đầu.

	Không có người nào so xà mẫu Thermose càng hiểu rõ thần minh là dạng gì tồn tại, không có người nào so với nàng càng hiểu rõ lực lượng của thần là bao nhiêu vĩ ngạn.

	"Loveville!"

	"Ai cho ngươi dũng khí lừa gạt thần minh? Ngươi cho rằng ngươi là cái gì?"

	"Ngươi cùng chúng ta cũng chỉ là một phàm nhân, mà Sinh Mệnh Chi Mẫu là thần."

	"Là chí cao thần minh, thế giới này tồn tại vĩ đại nhất."

	Xà mẫu Thermose đi ra đại môn, nhìn xem thật cao Sinh Mệnh thần miếu.

	"Ta sẽ không làm như thế."

	"Dù là thần minh thật sự cảm thấy chúng ta không có tác dụng, đó cũng là chúng ta số mệnh."

	"Chúng ta là thần tạo vật, như vậy thì từ thần đến an bài vận mệnh của chúng ta đi!"

	Nữ nhi Loveville không nói gì nữa, nàng đồng dạng cũng là thần tín đồ.

	Nàng chỉ là sợ hãi cùng bối rối, mà chưa từng có nghĩ tới ruồng bỏ thần tín ngưỡng.

	Hoặc là nói.

	Nàng sợ hãi cùng bối rối chính là nguồn gốc từ nàng đối thần tín ngưỡng.

	Nhìn xem nữ nhi Loveville một chút xíu đi xa, xà mẫu Thermose đáy mắt vậy lộ ra bất an mãnh liệt.

	Thermose mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là nàng kỳ thật giống như Loveville bối rối.

	Lạnh như băng trên giường đá, Thermose bất an lăn qua lộn lại.

	Thermose mơ một giấc mơ, một cái vô cùng đáng sợ mộng.

	Nàng mơ tới bầu trời đếm mãi không hết dực nhân mở ra cánh chim xoay quanh, bọn hắn phát ra vang vọng Vân Tiêu từng tiếng nhọn gáy, thật giống như đoạt mệnh tiếng kèn.

	"Thu!"

	Dực nhân nhóm phát ra bén nhọn gáy kêu đồng thời, cũng thành bầy từ không trung đập xuống.

	Bọn hắn duỗi ra lợi trảo xông vào đám người, đem cái này đến cái khác xà nhân từ mặt đất nắm lên.

	Dực nhân tại săn giết con của nàng cùng các tộc nhân.

	Nàng mắt thấy từng cái xà nhân bị dực nhân bắt đi giết chết, nhìn xem các xà nhân chết oan chết uổng, nhìn mình bọn nhỏ từ không trung rơi xuống nện ở mặt đất.

	Bầu trời khắp nơi đều là dực nhân, xà nhân giống như là không đầu con ruồi một dạng chạy loạn.

	Thermose từ trong mộng bừng tỉnh, nàng không ngừng thở hào hển.

	Trong mắt đều là kinh hoảng.

	Nhưng khi nhìn chung quanh một cái, liền phát hiện bản thân vẫn tại trong phòng.

	Bên ngoài bóng đêm thâm trầm, thành thị vô cùng an tĩnh.

	Vừa mới giấc mộng kia hoàn toàn chỉ là một hư ảo giả tượng, bởi vì không có bất kỳ người nào cùng tồn tại có thể tại Sinh Mệnh chi thành bên trong uy hiếp được bọn hắn, đây là thần phù hộ địa phương.

	Thermose một lần nữa nằm xuống, tựa vào trên tay mình.

	Nàng nói với mình: "Chỉ là mộng mà thôi."

	------------

	Đêm tối.

	Sally mặc hoa lệ lễ phục cùng màu rượu đỏ ủng da, đứng tại nhiệt khí cầu thuyền bên cửa sổ nhìn xem Vân Hải bên dưới lục địa.

	Nàng giả trang ra một bộ uy nghiêm bộ dáng, học Nhân Tái như thế đi làm một cái thần minh.

	Sally giống như một con trong đêm tối cú mèo một dạng nhìn xuống thế giới này, ẩn giấu đi thế giới về sau ngạo nghễ xoay quanh ở thế giới phía trên.

	Nàng đang quan sát bản thân cho thế giới này mang tới biến hóa.

	Nàng nhìn xà nhân ngay tại thành lập mới thị trấn, nàng nhìn thấy xà nhân khai phát mới nuôi dưỡng nông trường cùng ngư trường.

	Nàng nhìn thấy văn minh Tinh Hỏa đốt lượt Ruch đảo lớn.

	Nàng càng mong đợi, tại càng nhiều địa phương nhìn thấy loại cảnh tượng này.

	Xà nhân tộc bầy trụ sở chỉ là Ruch trên đảo lớn một cái điểm nhỏ, toàn bộ Ruch đảo lớn rộng lớn vô cùng.

	Nàng cưỡi yêu tinh nhiệt khí cầu bay qua Ruch đảo lớn mỗi một nơi hẻo lánh, nàng tìm kiếm lấy thích hợp dực nhân nhất tộc nghỉ lại quê hương.

	Cuối cùng nàng bay ra Ruch đảo lớn.

	Nàng cảm thấy có lẽ Dực nhân tộc cũng không thích hợp tòa hòn đảo này, mà lại một bên khác đại lục có được rộng lớn hơn không gian.

	Nàng tùy ý xuyên qua ở cái thế giới này.

	Thế giới này đối với nàng tới nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, nàng chỉ cần nguyện ý có thể tự do tự tại lui tới tại bất kỳ địa phương nào, tìm kiếm lấy nàng cảm giác hứng thú đồ vật.

	Khi mặt trời lên, nàng trở lại Sinh Mệnh chi thành.

	Vừa mới nuôi nấng xong dực nhân Thermose có chút tinh thần hoảng hốt, nàng mới vừa từ thật cao Thông Thiên tháp bên trên đi xuống liền nhìn xem thần minh giáng lâm tại Sinh Mệnh chi thành, nàng lập tức dọc theo thông đạo một đường lại chạy trở về Thông Thiên tháp đỉnh chóp.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu quả nhiên ở đây.

	Cái kia có thể bay ở bầu trời thuyền cùng một cái đại cầu nối liền cùng một chỗ, dừng sát ở cự tháp biên giới.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu lấy ra một cái nhỏ đồ ăn vặt, đặt ở lòng bàn tay.

	Dực nhân thận trọng từ hắn trên tay nhận lấy đồ ăn, sau đó vui vẻ bay nhảy cánh.

	Để Thermose không tự chủ được nhớ lại bản thân vừa mới sinh ra thời điểm, mình cũng giống như là một đứa bé một dạng cùng Sinh Mệnh Chi Mẫu bi bô tập nói.

	Từ Sinh Mệnh Chi Mẫu nơi đó lấy được bất kỳ vật gì, cho dù là một cái nho nhỏ bánh ngọt liền đủ để cho nàng vui vẻ được quấn Sinh Mệnh thần miếu một vòng.

	Nhưng là giờ phút này lại nhìn thấy cảnh tượng như thế này thời điểm, xà mẫu Thermose không biết vì sao cảm giác được đặc biệt khó chịu.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally quan sát đến mười cái tiểu dực nhân, vừa hướng Thermose nói.

	"Ta sứ đồ!"

	"Ngươi những này dực nhân chiếu khán rất khá."

	Xà mẫu Thermose nhịn không được hỏi Sinh Mệnh Chi Mẫu: "Thần minh a!"

	"Ngài đã chế tạo ra chúng ta, vì cái gì còn muốn chế tạo dực nhân đâu?"

	Xà mẫu Thermose gần nhất vẫn luôn vì thế buồn rầu, nàng cuối cùng nhịn không được hỏi thăm thần minh, muốn từ thần nơi đó đạt được đáp án.

	Nàng mong đợi nhìn xem thần minh, chờ mong có thể có được một cái nhường nàng buông lỏng trả lời.

	Nàng vậy tin chắc thần sẽ không vứt bỏ bọn hắn.

	Bởi vì nàng là Sinh Mệnh Chi Mẫu duy nhất sứ đồ, là thần nhất yêu quý phàm nhân.

	Nhưng mà.

	Làm thần Sally không hiểu được phàm nhân loại tâm tình này, cao cao tại thượng nàng chỉ biết nàng có kế hoạch của mình.

	Mà nàng tạo vật nhóm chỉ cần thành kính tín ngưỡng nàng, tiếp nhận nàng hết thảy an bài là được rồi.

	Sally đưa lưng về phía xà mẫu Thermose, nói ra mình ý nghĩ.

	Nàng không cần thiết che giấu cái gì, nàng là tùy tâm sở dục.

	Bởi vì nàng là thần minh.

	"Bởi vì ta cần dực nhân, cần bọn hắn vậy khai sáng ra một cái văn minh."

	"Rồi cùng ta trước đó cần các ngươi đồng dạng."

	Thermose tay run một cái, nàng có chút há hốc miệng ra.

	Sau đó lại khép lại.

	Phản phục mấy lần về sau, Thermose mới nói ra nói tới.

	"Thần minh."

	"Xin tha thứ Thermose mạo muội, ngài vì cái gì cần bọn họ đâu?"

	"Là chúng ta làm được không tốt sao? Vẫn là chúng ta để ngài không hài lòng?"

	"Chúng ta có thể làm được càng tốt hơn , chúng ta có thể. . ."

	Sally nhìn xem Thermose, mỉm cười nói ra rất tàn khốc sự tình.

	Rồi cùng đã từng nàng đàm luận lên diệt tuyệt Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân một dạng, cái kia cường đại hưng thịnh văn minh cùng chủng tộc tan biến tại năm tháng trong trường hà, theo Sally cũng bất quá chính là chú định vận mệnh.

	"Các ngươi làm được rất tốt."

	"Nhưng là thế giới này cần càng nhiều tộc đàn, bởi vì này dạng mới có thú."

	Sally muốn xem đến các loại chủng tộc ở thế giới mọc lên như nấm, nhìn xem nàng chế tạo tộc đàn thành lập được cái này đến cái khác bất đồng vương quốc, cải biến thế giới này.

	Cái kia có thể cho nàng mang đến cảm giác thành tựu, so bất luận cái gì trò chơi càng thú vị.

	Nhưng mà xà mẫu Thermose không thể lý giải Sinh Mệnh Chi Mẫu loại tâm tình này, bởi vì thần thú vị đối với nàng thật sự mà nói là quá đáng sợ, một cái cường đại mà đáng sợ tộc đàn đem hưng khởi tại thế giới này, cùng bọn hắn tranh đoạt không gian sinh tồn.

	Tranh đoạt thần sủng ái, tranh đoạt trên thế giới này hết thảy.

	Thần bình đẳng bác ái, đối Xà nhân tộc tới nói là một cái vô cùng tàn khốc sự tình.

	Bọn hắn đã từng là thần duy nhất sủng nhi.

	Nhưng là tại Dực nhân tộc sinh ra một khắc này, những hắn kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy liền không có ý nghĩa.

	Nàng mờ mịt nói: "Thú vị?"

	Nàng sững sờ nhìn chăm chú lên Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally, nàng tín ngưỡng cả đời thần minh.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu nâng lên một cái dực nhân đứa bé, tiểu dực nhân nhìn xem thần con mắt tràn đầy vui vẻ cùng cười to.

	Mà Sinh Mệnh Chi Mẫu nhìn xem trong ánh mắt của hắn, chỉ có thú vị.

	Thật giống như.

	Nhìn xem một cái đồ chơi.

	Xà mẫu Thermose đột nhiên minh bạch, nàng từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái đồ chơi.

	Nàng đã cố gắng như vậy, nàng thành kính tín ngưỡng vào bản thân tạo chủ, nàng không tiếc vì hắn trả giá bản thân hết thảy, dù là trực diện tử vong cũng không có mảy may e ngại.

	Nàng cho là mình đã từ một cái đồ chơi biến thành thần người hầu.

	Sau đó.

	Lại từ thần người hầu, biến thành hắn duy nhất sứ đồ.

	Nhưng mà nàng dốc hết sở hữu đi làm đến hết thảy, đối với thần minh tới nói có lẽ cũng là một câu như vậy bình thản không có gì lạ thú vị đi.

	Nguyên lai bọn hắn cũng không phải là thần tội yêu quý sủng nhi, nàng cũng không phải là thần nhất yêu quý sứ đồ.

	Bọn hắn chỉ là thần cái thứ nhất sủng nhi, mà nàng cũng chỉ là thần cái thứ nhất sứ đồ.

	Thermose hướng về Sinh Mệnh Chi Mẫu lễ bái về sau một chút xíu từ Thông Thiên tháp bên trên đi xuống, nàng không nói gì thêm,

	Bởi vì thần đối nàng không có tình cảm.

	Cái này giống như không có cái gì kỳ quái, bởi vì đây chính là cao cao tại thượng thần minh a!

	Làm sao lại hướng phàm trần bên trong hèn mọn tạo vật ném xuống bất cứ tia cảm tình nào, quản chi là như vậy một tia cảm xúc.

	Nhưng là giờ này khắc này, Thermose lại cảm giác được khó chịu vô cùng.

	------------

	Thermose vẫn như cũ tái diễn mỗi một ngày sự tình, nàng nhường cho mình trở nên bận rộn không thôi.

	Mỗi một ngày sáng sớm cùng ban đêm, nàng vẫn là sẽ đến đến Thông Thiên tháp bên trên nuôi nấng dực nhân, nhìn xem dực nhân càng dài càng lớn.

	Bọn họ lông cánh đầy đủ, đoán chừng không bao lâu liền có thể bay lên không trung.

	Mỗi một lần Thermose nuôi nấng bọn họ thời điểm, nàng đều ở trong lòng nghĩ.

	"Nếu như Dực nhân tộc vậy thành lập được một cái văn minh, Sinh Mệnh Chi Mẫu có thể hay không rời đi nơi này."

	"Tại thuộc về bọn họ tộc đàn bên trong có thể hay không xuất hiện một cái mới sứ đồ, một cái giống như nàng sứ đồ."

	Một ngày này.

	Thần minh vẫn như cũ không ở Sinh Mệnh chi thành bên trong, nàng sớm liền ngồi bản thân xe riêng rời khỏi nơi này.

	Xà mẫu Thermose sáng sớm tại dực nhân bọn họ thời điểm, trong đó một con dực nhân đột nhiên nhảy lên Thông Thiên tháp biên giới.

	Thermose lập tức nhìn sang, không rõ cái này dực nhân rốt cuộc muốn làm gì.

	Dực nhân mở ra cánh, màu đậm cánh chim dưới ánh mặt trời tản ra bóng loáng.

	Ngay sau đó.

	Dực nhân nhóm một cái tiếp theo một cái đứng lên Thông Thiên tháp, cái thứ nhất dực nhân từ tháp bên trên nhảy xuống.

	Hắn mở ra cánh bắt đầu rồi lướt đi.

	Lúc bắt đầu dực nhân cũng còn không thuần thục, một mực rơi xuống dưới.

	Thẳng đến sắp rơi vào mặt đất thời điểm dực nhân phát ra một tiếng nhọn gáy, thanh âm chói tai đến cực điểm.

	Ngay sau đó hắn dùng lực chấn động cánh, liền từ mặt đất kéo lên lên, một lần nữa xông vào bầu trời.

	Một cái tiếp theo một cái dực nhân từ Thông Thiên tháp bên trên càng rơi xuống, bắt đầu rồi bọn họ lần thứ nhất phi hành.

	Dực nhân xoay quanh tại tầng trời thấp, một cái tiếp theo một cái phát ra bén nhọn tiếng gáy.

	"Thứ gì?" Sinh Mệnh chi thành bên trong xà nhân đều chạy ra, kinh hoảng nhìn lên bầu trời.

	"Dực ma, là dực ma!" Có xà nhân xem xét là mọc ra cánh tồn tại, liền hô to dực ma danh tự, tại bọn hắn xem ra mọc ra cánh tồn tại cũng chỉ có dực ma.

	"Không phải dực ma, là mọc cánh quái vật a!" Nhưng là cũng có xà nhân thấy rõ ràng bên trên bầu trời tồn tại, kia là từng cái mọc ra người nửa người trên, lại đồng thời mọc ra lợi trảo cùng cánh tồn tại.

	"Nhanh lên né tránh."

	"Quái vật đến rồi."

	Các xà nhân đối với cái này loại có được cánh đồng thời sinh trưởng lợi trảo "Quái vật" vô cùng sợ hãi, thật giống như gặp kẻ địch trời sinh đồng dạng.

	Sinh Mệnh chi thành bên trong một mảnh bối rối, cũng có hộ hỏa giả cùng xà nhân quyền năng người đứng dậy.

	Nhưng là bọn hắn lực lượng rất khó đối trên trời dực nhân tạo thành uy hiếp, ngay cả đụng vào đều đụng vào không đến đối phương.

	Loại này trên trời quái vật đối với bọn hắn tới nói có loại trời sinh khắc chế, bọn hắn nắm giữ lấy quyền chủ động, muốn bất cứ lúc nào công kích bọn hắn đều có thể, có thể tùy ý chọn lựa nhỏ yếu nhất cá thể làm đối tượng công kích.

	Mà dực nhân nhóm thấy được những này xà nhân như vậy bối rối, vậy từng cái hưng phấn vô cùng.

	Từ không trung hướng phía dưới nhìn lại, xà nhân là như thế nhỏ bé cùng yếu ớt.

	Bọn hắn duỗi ra sắc bén móng vuốt, kích động.

	Thông Thiên tháp bên trên.

	Thermose trong mắt nhìn xem một màn này, nàng đã tiên đoán được chuyện phi thường đáng sợ.

	Tại xa xưa tương lai phi thường có khả năng xuất hiện một màn.

	Những này dực nhân đem cùng những cái kia dực ma một dạng xoay quanh tại thiên không, săn giết bọn hắn đồng bạn.

	Cùng nàng cái kia kinh khủng ác mộng đồng dạng.

	Không đúng.

	Kia có lẽ không hề chỉ là một mộng, mà là nàng kỳ thật nội tâm đã sớm tiên đoán được tương lai.

	Thermose cũng càng thêm xác định đây chính là bọn họ thiên địch.

	"Ào ào ào!"

	Thermose lập tức kéo động sào huyệt phía trên một đầu xiềng xích, lập tức nhìn thấy từng đầu vô hình xiềng xích đồng thời xuất hiện ở những này dực nhân trên thân.

	Kia là thần dùng để trói buộc bọn họ xiềng xích, là một cái thần thuật đạo cụ.

	Khiến cái này dực nhân dù là có bay lượn năng lực cũng sẽ không bởi vì bay loạn mà xông ra Sinh Mệnh chi thành, cuối cùng khó mà tìm tới tung tích.

	Những này dực nhân từng cái không thể không tại nhọn gáy bên trong bay trở về đến Thông Thiên tháp bên trên, sau đó bị xiềng xích trói buộc trở lại sào huyệt của bọn hắn, cuộn mình trước mặt Thermose.

	Thermose nhìn xem những này dực nhân, bảo thạch bình thường trong con mắt lưu chuyển lên thần thuật quang mang.

	Những này bất quá là vừa mới sinh ra không lâu dực nhân, bọn hắn lực lượng cũng còn không hoàn thiện.

	Dù là có được bay lượn loại này gian lận một dạng thiên phú, nhưng là trước mặt Thermose vẫn là nhỏ yếu được không đáng giá nhắc tới.

	Dù là bọn hắn tương lai có vô hạn khả năng, chí ít giờ phút này trước mặt Thermose, nàng chỉ cần nháy một lần mí mắt liền có thể dễ dàng giết chết bọn hắn.

	Thermose trong đầu cũng là nghĩ như vậy, giống như có một cái khác bản thân không ngừng hướng phía bản thân la lên.

	"Giết bọn hắn."

	"Bọn họ là cái tai họa."

	"Dực nhân là của chúng ta địch nhân, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn trưởng thành."

	Mà lại trong nội tâm nàng, còn có một loại khác cảm xúc.

	Dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì bọn hắn sinh ra liền có thể bay lượn?

	Dựa vào cái gì bọn hắn có thể có được thần sủng ái, bọn hắn vì thần làm cái gì?

	Bọn hắn cũng không có làm gì, dựa vào cái gì liền đến chia sẻ bọn họ thần quyến.

	Nghĩ tới đây, thần minh cái bóng liền xuất hiện ở Thermose trong đầu.

	Thermose trong mắt sát ý như vậy một chút xíu tán đi, chỉ còn lại có không biết làm sao cùng mờ mịt.

	Nàng nhìn những này run lẩy bẩy dực nhân, dùng mê mang thanh âm nói.

	"Thần minh a!"

	"Vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

	"Là ta đối với ngài không đủ thành kính, là ta phạm vào ghen tỵ tội."

	"Vẫn là. . . Tự ta coi là thành kính chẳng qua là lừa mình dối người?"

	Thermose một mực tin tưởng mình là thành kính, nàng là Sinh Mệnh Chi Mẫu tín đồ.

	Nàng có thể không giữ lại chút nào vì Sinh Mệnh Chi Mẫu làm được hết thảy, có thể làm thần minh trả giá bản thân sở hữu.

	Nhưng là giờ này khắc này.

	Nàng không biết mình vì cái gì thay đổi, trở nên vậy mà muốn vi phạm thần ý chí.

	Xà mẫu Thermose thở dài một tiếng, sau đó ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời.

	Cuối cùng.

	Nàng vẫn là không có tự tay giết chết dực nhân.

	Nàng chỉ là đánh nát xiềng xích, để dực nhân nhóm bay hướng bầu trời.

	"Thu!"

	Dực nhân nhóm một cái tiếp theo một cái hốt hoảng xông lên bầu trời, bọn hắn vậy cảm nhận được vừa mới Thermose trong mắt mãnh liệt sát ý.

	Bầu trời nơi xa có dực ma xoay quanh, vừa mới dực nhân náo ra động tĩnh cũng không nhỏ, có thể nhìn thấy đã kinh động xa xa vài toà dực ma sào huyệt.

	Dực nhân vừa mới xông lên bầu trời, những này dực ma liền nhanh chóng xúm lại.

	Bọn hắn đuổi theo lên tầng mây.

	Dần dần hóa thành màu đen điểm đen.

	Tại Thermose cùng xà nhân trong mắt xem ra, những này dực nhân đoán chừng không bao lâu liền sẽ bị những cái kia hung tàn ma quái giết chết.

	Nhưng là tại bọn hắn không nhìn thấy không trung, trừ mấy cái dực nhân ở một cái đối mặt liền bị kia dực ma cho cắn chết.

	Nhưng là càng nhiều dực nhân lại tại bao vây chặn đánh bên trong chạy thoát.

	Dực nhân nhóm liên hợp cùng một chỗ xuyên qua tại trong mây, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Bọn hắn thức tỉnh rồi thiên phú, điều khiển gió thiên phú.

	Mà lại bọn hắn còn nháy mắt học xong đem chính mình điều khiển gió lực lượng liên hợp cùng một chỗ, để gió thôi động bọn hắn không ngừng gia tốc.

	Thành đàn dực ma đuổi theo bọn hắn, cuối cùng cũng không thể hoàn toàn đuổi kịp bọn hắn.

	Tại sắp rời đi Ruch đảo lớn thời điểm, dực ma bỏ qua đuổi theo.

	Dực nhân có được cánh, một cái lướt đi chính là bên ngoài mấy chục dặm.

	Trong nháy mắt liền thấy bọn hắn lướt qua đại địa, biến mất ở mặt biển phía trên.

	-----------------

	Thông Thiên tháp bên trên.

	Xà mẫu Thermose vịn tường vây, con mắt nhìn chăm chú lên phương xa.

	Dưới cái nhìn của nàng những cái kia dực nhân hẳn là toàn bộ đều chết hết.

	Mặc dù không phải nàng tự tay giết chết, nhưng là chí ít cũng cùng nàng thoát không được quan hệ.

	Nàng thật dài phun ra một hơi, sau đó cúi đầu.

	"Soạt!"

	Xà mẫu Thermose cầm lên trong tay thần thuật đạo cụ xiềng xích, lẳng lặng nhìn nó.

	Nàng lẳng lặng đem xiềng xích quấn quanh ở trên tay mình, ôn nhu vuốt ve nó.

	Dực nhân tránh thoát thần trói buộc tại trên người bọn họ xiềng xích, thu được tự do.

	Mà xà mẫu Thermose nắm thật chặt thần trói buộc tại trên người bọn họ xiềng xích, kia là tín ngưỡng của bọn họ cùng hết thảy.
Kết chương.