Chương 143 : Tuyệt vọng bên trong quang minh.
" Như thế nào xử lý? " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng nói ra, cùng lúc đó, nàng hai chân đã hơi hơi uốn lượn, rõ ràng làm hảo tùy thời xuất kích chuẩn bị. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, trả lời: " Đừng nóng vội, hiện tại còn sờ không rõ đối phương thực lực, không nên tùy tiện động thủ. 

Càng trọng yếu là, chúng ta không biết Vương Tiểu Đằng thế nào. 

Nếu là hắn không chết, chúng ta đột nhiên động thủ, có khả năng hại hắn. 

Về phần cụ thể như thế nào làm, cho ta lại ngẫm lại. " 

......

Xa xa biệt thự phía trước, một đám người diễn kịch hoàn tất, phản hồi biệt thự bên trong. 

Hà Mộc lúc này thời điểm đột nhiên hỏi: " Học tỷ, nếu như Vương Tiểu Đằng chết lời nói, hắn thi thể tám chín phần mười bị hóa, loại này khả năng chúng ta không đề cũng thế. 

Nếu như hắn không chết, có khả năng nhất tàng tại nơi nào? " 

" Tàng tại này biệt thự bên trong. " 

Mạc Sơ Tâm thốt ra. 

Lữ Phong cái kia đám người đã giả tạo giám sát, cái kia nói rõ Vương Tiểu Đằng căn bản không có rời nhà. 

Không có rời nhà, nếu như không chết, cái kia tự nhiên lớn nhất khả năng chính là còn tại biệt thự bên trong. 

Thẳng tới thẳng đi tàng tại biệt thự bên trong tuyệt không có khả năng. 

Dù sao Vương Tiểu Đằng tốt xấu cũng là cái hơn 400 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ, chỉ cần không chết khó tránh khỏi muốn nháo ra động tĩnh. 

" Chỉ mong này biệt thự có mật thất a. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Nếu có mật thất, Vương Tiểu Đằng còn có hi vọng sống, nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể cho hắn báo thù. 

" Chúng ta tưởng biện pháp trước trảo một người thẩm vấn một chút, nếu có mật thất, vậy hỏi ra mật thất nhập khẩu, lại hỏi hắn mật thất bên trong có hay không mặt khác người, nếu như không có mật thất, liền hỏi một chút này đám người cụ thể thực lực. " 

" Tốt. " 

Mạc Sơ Tâm đáp một tiếng, bắt đầu nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào biệt thự. 

Hà Mộc tức thì theo tùy thân ba lô bên trong lấy ra một cái hắc sắc cái hộp. 

" Vương Tiểu Đằng ký túc xá bên trong tìm đến điện tử thiết bị quấy nhiễu khí, này biệt thự như vậy lớn, khó tránh khỏi có chút cảnh báo trang bị, dùng cái này hẳn là có thể nhượng những cái kia cảnh báo trang bị mất đi hiệu lực. " 

" Ngươi trên đường một mực tại nghiên cứu những này? " 

Mạc Sơ Tâm trong mắt thoáng qua mấy phần dị sắc. 

Phía trước nàng chỉ là cảm thấy cái này niên đệ thiên phú kinh người, nhưng thông qua gần nhất ở chung, nàng phát hiện cái này niên đệ có rất nhiều khác hẳn với thường nhân địa phương. 

Ví dụ như trầm ổn tâm tính, ví dụ như khác hẳn với thường nhân trí tuệ. 

Loại này trí tuệ không phải Vương Tiểu Đằng cái loại này chỉ số thông minh cao, mà là thời gian lắng đọng phía dưới tới cái loại này xem thấu thế giới xem thấu nhân tâm cơ trí. 

Này đủ loại phẩm chất nhượng Hà Mộc căn bản không giống một cái đại nhất học sinh. 

" Là, hắn đồ vật rất hảo dùng, Vương Tiểu Đằng người này rất thông minh, chết quá đáng tiếc. 

Kỳ thật cái này trên thế giới, như hắn dạng này người rất nhiều, bọn hắn trạm tại thiện cùng ác chỗ giao giới, là tốt là xấu, toàn tại nhất niệm chi gian. 

Gặp đến dạng này người, có thể kéo bọn hắn một thanh, liền kéo bọn hắn một thanh a, chớ nhượng bọn hắn đi lên lạc lối. " 

Hà Mộc trầm giọng nói ra. 

Liền tại lúc này, biệt thự nhị lâu mỗ gian phòng đèn sáng lên tới, nhất đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, tựa hồ tại bên giường lắc lư. 

Không qua vài phút, đèn liền dập tắt, xem bộ dáng hẳn là lên giường ngủ. 

Lại chờ chốc lát, lại có một người đi ra. 

Người này sau cùng vào đại môn bên cạnh nhất gian cùng loại với người gác cổng phòng tiểu phòng ở. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc con mắt sáng ngời. 

" Người này hẳn là bảo an, hắn không ngủ biệt thự bên trong, liền hắn a. " 

" Ừ! " 

Mạc Sơ Tâm đáp một tiếng, biểu lộ trở nên có chút khẩn trương. 

Kích sát quái vật nhiệm vụ nàng làm qua không ít, nhưng loại này nhiệm vụ còn là lần thứ nhất làm, 

Hai người cứ như vậy tại hắc ám bên trong yên lặng tiềm phục một canh giờ, lẫn nhau chi gian đều chỉ có thể nghe được đối phương hô hấp thanh âm. 

Đợi đến rạng sáng một hai điểm, Hà Mộc rốt cục mở miệng nói: " Không sai biệt lắm, trực tiếp tiến người gác cổng phòng, khống chế được người kia! " 

Dứt lời hắn dẫn đầu cầm lấy điện tử quấy nhiễu khí xông ra ngoài. 

Mạc Sơ Tâm theo sát phía sau. 

Đêm tối phía dưới, hai đạo bóng mờ loé lên tức thì, đừng nói là bên cạnh không ai, liền là có người đều chưa hẳn có thể nhìn đến bọn hắn. 

......

Tiến vào người gác cổng phòng phía sau, Hà Mộc không nói hai lời liền cầm ra một cây châm đồng hướng trên giường nhân viên an ninh kia trên thân trát. 

Bảo an đột nhiên bừng tỉnh, vô ý thức mà liền tưởng kinh hô, nhưng miệng lại bị che. 

" A A A......" 

Mười mấy giây giãy dụa sau đó, bảo an thanh âm dần dần thấp xuống, ánh mắt cũng dần dần mất đi tiêu cự. 

" Ta cho hắn tiêm vào Trí Huyễn Tề, loại này Trí Huyễn Tề là chuyên môn thẩm vấn dùng, Vương Tiểu Đằng ký túc xá tìm đến. " 

Hà Mộc một bên giải thích một bên rút ra ống kim, bắt đầu thẩm vấn. 

" Vương Tiểu Đằng đi chỗ nào? " 

" Tại tầng hầm ngầm phía dưới bí mật thí nghiệm phòng. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm con mắt đều là sáng ngời, hai người kìm lòng không được mà nhìn nhau cười cười. 

" Bí mật thí nghiệm phòng như thế nào đi vào? Có mấy người? " 

......

Cùng lúc đó. 

Biệt thự phía dưới bí mật thí nghiệm phòng bên trong, Lữ Phong đang tại dùng kính hiển vi xem một tích đặc dính tiên huyết. 

Nhìn vài phút phía sau, hắn chợt nện rơi kính hiển vi, rít gào nói: " Kém quá nhiều! Này con đường không thể thực hiện được! " 

Dứt lời hắn hung ác mà xông đến tựa hồ đã mất đi ý thức Vương Tiểu Đằng trước mặt, u lãnh mà hỏi: " Vương Tiểu Đằng, ngươi có phải hay không còn chưa đủ tuyệt vọng? " 

Vương Tiểu Đằng không nhúc nhích, không có bất luận cái gì phản ứng. 

Lữ Phong thấy vậy lại cầm ra một cây châm quản trát vào hắn cánh tay bên trong, Vương Tiểu Đằng kêu rên một tiếng, lúc này mới khôi phục một chút ý thức. 

Chờ hắn dần dần thanh tỉnh, Lữ Phong dùng lệnh người phát lạnh thanh âm nói: " Tiểu Đằng, ngươi chớ sợ, ta nhưng là ngươi cha nuôi, tuyệt sẽ không nhượng ngươi chết, ngươi hội cả đời bị khoá ở chỗ này, mỗi ngày chịu đựng dạng này tra tấn. " 

Vương Tiểu Đằng ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng mà nhìn xem Lữ Phong. 

" Ngươi hơn 400 sức chiến đấu, hảo nhiều phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ thừa nhận không nổi gien dược tề ngươi đều có thể thừa nhận, tốt như vậy vật thí nghiệm, ta như thế nào bỏ được buông tha đâu? " 

Lữ Phong ngữ khí ác độc, nhất khẩu tràn đầy lỗ hổng hắc răng phối hợp cái kia trương vàng như nến mặt nhượng hắn như là trong Địa ngục ác quỷ. 

Thấy Vương Tiểu Đằng như cũ thờ ơ, hắn tiếp tục nói: " Hồng Vụ liên minh đã triệt để buông tha tìm kiếm ngươi, này thế gian không có ai sẽ tìm ngươi, Tiểu Đằng, ngươi minh bạch ư? 

Ngươi đã bị bên ngoài tất cả mọi người cam chịu là chết...... Khặc khặc, không ai biết rõ ngươi đem cả đời đều khốn ở chỗ này, chịu tẫn tra tấn! " 

Nghe được như vậy nhượng người tuyệt vọng lời nói, Vương Tiểu Đằng cả người toàn thân kịch chấn, theo sau triệt để xụi lơ xuống tới, trong chớp nhoáng này, kéo phảng phất mất đi sở hữu lực lượng giống như, quải tại xung quanh tỏa liên phía trên. 

......

Bị thế giới di vong trong Địa Ngục. 

Không một người hội tưởng lên hắn tại trong Địa ngục chịu khổ, càng không có người hội tưởng tìm kiếm hắn. 

Không có bất luận cái gì, dù là một chút hi vọng. 

Này thế gian còn có so này càng tuyệt vọng sự tình ư? 

Vương Tiểu Đằng bắt đầu quay đầu qua lại. 

Hắn này cả đời, chân chính quan tâm hắn phụ mẫu đã chết. 

Trên đời lại cũng không có quan tâm hắn người. 

Hắn không có bằng hữu, không có chân chính đáng giá tin cậy người. 

Càng không có có thể dựa vào địa phương. 

Chân Lý Hội đối hắn mà nói chỉ là công cụ. 

Lăng Châu chức đại đối hắn mà nói là tạm thời thác thân địa phương. 

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy tứ phía đều là hắc ám, mà vô tận hắc ám bên trong liền chỉ có hắn một người. 

Cái loại này vô biên, vĩnh hằng cô tịch nhượng hắn cảm thụ đến này thế gian thâm nhất, xa so tử vong còn có thể sợ tuyệt vọng. 

" Ta chết...... Không ai sẽ quan tâm...... Ta biến mất, chỉ cần qua một đoạn thời gian, thế giới liền sẽ quên đi ta......" 

Vương Tiểu Đằng trong nội tâm xuất hiện dạng này một câu. 

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên cảm giác chính mình mấy năm nay nghiên cứu cái gọi là khoa học kỹ thuật cùng những cái kia máy móc, đều không có chút nào tác dụng. 

Xa xa so ra kém một cái hội tưởng lên hắn người. 

Dù là cứu không được hắn, nhưng chỉ cần có thể tưởng lên hắn, biết rõ hắn thân ở địa ngục liền đủ. 

Nhưng đáng tiếc chính là...... Cũng không có. 

Ý thức đến điểm này phía sau, Vương Tiểu Đằng tan vỡ, hắn cảm giác cả người bắt đầu bị vô biên hắc ám vòng xoáy thôn phệ, thân thể bắt đầu kìm lòng không được mà quay quanh cái kia vòng xoáy xoay tròn. 

Dần dần, thân thể bắt đầu biến mất, tầm mắt trở nên mơ hồ. 

...... Nghe nói. 

Đương một người lâm vào thâm nhất tuyệt vọng lúc, đại não hội lựa chọn tự mình tịch diệt. 

Mà tại đại não tự mình tịch diệt phía trước, hội truyền đạt chỉ thị, nhượng thân thể mặt khác khí quan cũng đình chỉ vận chuyển. 

Vì vậy người liền chết. 

Không có bất luận cái gì ngoại thương, cũng không có bất luận cái gì bệnh biến, cứ như vậy đột ngột chết đi. 

Vương Tiểu Đằng lúc này tứ chi đã triệt để mất đi lực lượng, phổi của hắn quên đi hô hấp, trái tim quên đi khiêu động, huyết quản bên trong huyết dịch không lại lưu động. 

Vô biên hắc ám đem hắn thôn phệ chỉ còn lại đầu lâu. 

Tích đáp! 

Một tiếng thủy nhỏ xuống nhập mặt hồ khinh hưởng, vô biên hắc ám đột nhiên sinh ra nhất đạo sóng gợn. 

" Vương Tiểu Đằng! " 

" Ngươi tỉnh! " 

Nhất đạo như có như không thanh âm xuất hiện tại hắc ám bên trong, thanh âm kia càng ngày càng gần, càng ngày càng vang. 

" Vương Tiểu Đằng! Tỉnh! " 

Thân ở hắc ám vòng xoáy bên trong Vương Tiểu Đằng đột nhiên không lại hãm sâu. 

Xa xa vô tận hắc ám bên trong xuất hiện nhất đạo quang minh

Cái kia quang minh càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng. 

Như là Thần Hi chi quang dần dần dâng lên, cuối cùng xua tán đi sở hữu hắc ám. 

Vương Tiểu Đằng chậm rãi mở ra con mắt. 

......

" Vương Tiểu Đằng, tỉnh! " 

Trước mặt tỉnh lại hắn không phải cái kia đáng sợ ác quỷ, mà là một trương có chút quen thuộc gương mặt. 

Nhìn xem cái kia trương quen thuộc gương mặt, Vương Tiểu Đằng trong mắt nước mắt không khỏi tự chủ mà cuồn cuộn rơi xuống, trong miệng phát ra một tiếng suy yếu đến cực điểm thấp giọng hô......

" Hà......" 

" Hà Mộc......"
Kết chương.