Chương 350: Tụ hợp



	Nghe lấy Ký Tương nói liên miên lải nhải nói lấy, Lý Hỏa Vượng không nói gì tiếp tục nghe lấy, nếu như đối phương người này chẳng qua là nói bịa đặt sách sử, vậy cũng không đến mức đem Ký Tương dọa thành dạng kia, khẳng định có nguyên nhân khác.

	"Người này dễ nhận cực kì, trong tay một cây quạt, trên đó viết bốn chữ, Thiên Sinh Ngã Tài, ngươi về sau gặp đến hắn, nhớ trốn xa chừng nào tốt chừng đó. Hắn cũng không phải loại lương thiện." Nói đến đây thì, Ký Tương trong mắt tràn đầy đều là kiêng kị.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, mang tính thăm dò mà hỏi: "Ký Tương đại nhân, ngày kia từ miếu Phật cốt ra tới, ngươi sẽ như vậy hỏi ta, nhưng là cái kia Gia Cát Uyên năng lực rất là cổ quái?"

	"Ân." Ký Tương gật đầu một cái, "Người này không biết dùng biện pháp gì có thể cải mệnh."

	"Cải mệnh?"

	"Không phải là thay đổi mạng người, thay đổi là thiên mệnh, hắn có một quyển cách thức lỗi thời, hắn phàm là nói thích hợp cái gì, vậy khẳng định sẽ phát sinh, hắn muốn nói kị cái gì, vậy làm chuyện này khẳng định xui xẻo."

	"Ngôn xuất pháp tùy? !" Lý Hỏa Vượng lập tức chấn động đến, hắn đoạn đường này đi tới, cũng đã gặp không ít việc đời, nhưng loại thần thông này còn là lần đầu tiên thấy.

	Nếu như có một người như vậy đối với bản thân có thiện ý, cái kia quả thực lưng tựa một tòa núi dựa lớn. Nhưng vạn nhất người này là đối với bản thân có ác ý. . . .

	Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng hỏi: "Ký Tương đại nhân, người này dùng năng lực này là làm việc thiện nhiều vẫn là việc ác nhiều?"

	"Nhà ta nào biết được, nhà ta chỉ biết a, chỉ cần lúc này hắn hiện thân chuẩn không có việc tốt phát sinh! Thật sự là một cái sao chổi."

	Nói xong những thứ này, có chút miệng khô Ký Tương nâng lên một chén trà uống một hớp.

	"Được rồi, nhà ta nói cho ngươi nhiều như vậy, đã là phá lệ, làm rất tốt, tiểu tử ngươi không tệ, lần này làm xong, ở trong ti vị trí nhà ta trở về giúp ngươi nói lại."

	"Đa tạ Ký Tương đại nhân." Lý Hỏa Vượng xoay người rời khỏi, nét mặt của hắn y nguyên ngưng trọng, cúi đầu nhìn lấy cái kia bị bọc lấy con thoi.

	Mặc dù từ Ký Tương nơi đó, biết một ít Gia Cát Uyên tin tức, nhưng là bản thân y nguyên không biết đối phương đối với bản thân thiện ý, đến cùng là thật hay là giả.

	Nếu như là thật. . . Cái này không phù hợp logic, nhưng là nếu như là giả. . . Cái kia càng không phù hợp logic! Người này làm như vậy đến cùng mục đích ở đâu?

	"Hỏi như vậy vẫn chưa được, muốn từ trên con thoi này nghĩ biện pháp, muốn trước làm rõ ràng vật này là cái gì."

	"Bất quá loại chuyện này trước tiên có thể thả thả, giúp Ký Tương tìm đến tâm trọc, đổi lấy Bắc Phong tin tức mới là trọng yếu nhất."

	Trong cái thư phòng đơn sơ kia, Lý Hỏa Vượng rời khỏi không bao lâu. Một vị tóc hoa râm lão phụ nhân từ bên cạnh sau tấm bình phong đi ra.

	Mặc dù trên mặt nàng đã bò đầy nếp nhăn, nhưng nhìn tướng mạo liền biết lúc còn trẻ, tướng mạo tuyệt đối không kém.

	Lão phụ nhân có chút lo lắng đối với Ký Tương hỏi: "Lão gia, người này đáng tin cậy sao?"

	"Ai, nhà ta cũng nói không chính xác, người này từ địa phương thật xa tới Đại Lương, có trời mới biết căn ở đâu, dù sao đáng tin cậy không đáng tin cậy đều muốn dùng, tuyệt đối không thể để cho thượng kinh bên kia biết, nhà ta đem chuyện làm nện!"

	Mặt mang lo lắng lão phụ nhân đi tới Ký Tương bên người, dùng tay nâng lấy Ký Tương cái kia phục trang đẹp đẽ mu bàn tay.

	"Ai, lão gia, thực sự không được, chúng ta lui quan a? Mỗi ngày lo lắng hãi hùng, sống lâu mấy chục năm lại có thể thế nào."

	"Ai. Nói đến nhẹ nhàng. Nào có đơn giản như vậy a."

	Mặt mang cay đắng Ký Tương, từ ống tay áo tay trái rút ra khăn tay màu đỏ lau một thoáng mồ hôi trán.

	"Chuyện này phía trên tới đầu lớn đâu, là quốc sư bên kia công việc, làm không tốt cũng có quan gia ý tứ, nhà ta loại tiểu nhân vật này xoắn đến bên trong cái đại sự này đi, có thể an ổn thoát sinh liền xem như thắp nhang cầu nguyện."

	Lão phụ nhân nhẹ nhàng ôm lấy Ký Tương, âm thanh mang lấy một tia cầu khẩn nói: "Đại ca, chờ bận bịu xong lần này, chúng ta trở về đi, về Lục Bàn đi, quay về đến chúng ta thời thơ ấu cái kia dưới cây dâu dưỡng lão đi."

	"Ra thôn thời điểm ngươi nói khiến ta hưởng phúc kỳ thật mặc kệ ở đâu, chỉ cần cùng ngươi ở một khối, ta chính là hạnh phúc nhất."

	Ký Tương dùng bản thân khăn tay đỏ ở lão phụ nhân trên người vỗ vỗ, lại cái gì cũng không nói.

	Ký Tương nhìn lên rất gấp, thông tri là ngày thứ hai thời gian canh năm ở cửa Ngân Lăng thành tụ hợp.

	Vì vậy trời còn chưa sáng, Lý Hỏa Vượng nhưng sớm một chút tỉnh lại, hắn trước đi tới chuồng ngựa kéo ra màn xe, từ bên trong đó nhúc nhích xúc tu quái vật trên người cắt xuống một khối thịt dùng vải bao lên tới, lưu lấy trên đường ăn.

	Theo sau đem một ít hàng thịt toàn bộ ném vào xe ngựa sau, Lý Hỏa Vượng lấy ra một tấm ván gỗ bắt đầu đóng lên tới.

	Một lần này không biết muốn đi bao lâu, vì để phòng vạn nhất, vẫn là toàn bộ đóng bẹp tương đối tốt.

	Không lâu lắm, ở Lý Hỏa Vượng gõ đánh xuống, chiếc xe ngựa này liền biến thành quan tài lớn.

	Làm xong tất cả những thứ này, đem hành lý để lên lưng ngựa, Lý Hỏa Vượng xoay người lên ngựa, hướng về cửa thành cưỡi đi.

	"Gâu gâu!" Man Đầu không có gì bất ngờ xảy ra đi theo lên tới.

	"Trung thực cho ta nhìn chằm chằm lấy xe ngựa! Ta trở về nếu như lại nghe đến ngươi ra ngoài cùng chó khác đánh nhau, mắc nồi hầm ngươi!"

	Sáng sớm, trừ một ít chuẩn bị mở hàng con buôn bên ngoài, trên đường trên cơ bản không bao nhiêu người, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền đến cửa thành.

	Hồng Đại, Thác Bạt Đan Thanh không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện, nhưng ra ngoài Lý Hỏa Vượng dự kiến chính là, bên cạnh nhiều hai cái người mới.

	Nếu như tăng thêm Ký Tương cùng bản thân, ròng rã sáu người, bởi vậy có thể nhìn ra đối phương tình thế bắt buộc thái độ.

	Cái kia hai cái người mới, một cái là cái kia họ Liễu Nguyệt Lượng môn tiểu tử, mặt khác một cái là Khiêu Đại Thần.

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận quan sát bên hông hắn trống, phi thường khẳng định cái này trống liền là Khiêu Đại Thần trống, cùng lúc đầu Lý Chí bên hông giống nhau như đúc.

	Chỉ có điều lẫn nhau so sánh cái kia trải qua cùng ăn mày đồng dạng Lý Chí, người này rõ ràng rất không đồng dạng.

	Toàn thân da cừu màu đen, đầy mặt dữ tợn không nói, trên mặt còn treo lấy hai đạo nghiêng nghiêng màu đen vết đao, đem trống da kia đổi thành mã tấu ngược lại càng phù hợp một ít.

	Lẫn nhau cùng mấy người khác đánh chào hỏi, Lý Hỏa Vượng nhìn hướng mặt thẹo kia. "Ngươi là Khiêu Đại Thần? Ngươi Nhị Thần đâu?"

	Hai tay kia ôm ngực dựa vào trên tường mặt thẹo, mở trừng hai mắt, "Con mẹ nó ngươi người nào? Dám quản lão tử sự tình?"

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng đã rút kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc thời điểm, Liễu Tông Nguyên đệ tử Nguyệt Lượng môn kia vội vàng ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt khuyên can.

	"Ai ai ai ~ Nhĩ huynh đệ, tội gì a, thật tội gì, coi như cho ta một cái mặt mũi như thế nào?"

	Xem xong trước mặt Liễu Tông Nguyên, Lý Hỏa Vượng một tay hướng xuống nhấn một cái, trên người sát khí lập tức biến mất.

	"Tới tới tới, chúng ta đi bên kia, đừng làm cho Ký Tương khó làm."

	Có lẽ mặt mũi của người khác Lý Hỏa Vượng sẽ không cho, nhưng với tư cách đã giúp một lần Liễu Tông Nguyên, Lý Hỏa Vượng quyết định không cùng người kia chấp nhặt.

	Nhìn lấy trên mặt hắn mặt nạ gỗ kia, Lý Hỏa Vượng đối với hắn hỏi: "Liễu hiền đệ, gần nhất có khỏe không?"

	"Còn như vậy đi, chúng ta vẫn là trước giúp Ký Tương vượt qua cửa ải khó đi, nếu là hắn không tốt, chúng ta cũng tốt không được."

	Lời này ngược lại là thật, bọn họ hiện tại đều là châu chấu trên một sợi dây thừng, nếu như Ký Tương ăn liên lụy, vậy hắn đáp ứng chuyện của bản thân cũng không thể nào nói đến.

	"Người kia lai lịch ra sao? Vì cái gì Ký Tương muốn tìm một cái Khiêu Đại Thần đồng hành? Theo ta được biết, Khiêu Đại Thần đều không làm sao được."

	"Ai ~, ngươi cái này nói liền có chút võ đoán, ba trăm sáu mươi nghề, nghề nào cũng có trạng nguyên, cái kia Khiêu Đại Thần cũng có lợi hại."
Kết chương.