Chương 839 : Một cái khác.
Xuân Sơn thư viện, cùng núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đồng dạng, đều là Đại Ly triều đình nhà nước thư viện.

	Dãy núi uốn lượn, sương khói đều sạch, nước sông cuồn cuộn, bách thảo um tùm.

	Một cái lão tiên sinh tại trong thư viện một mình tản bộ, một thân nho sam, dáng người nhỏ gầy, chắp tay sau lưng, đi tới một chỗ phu tử thụ nghiệp lớp học ngoài, dừng bước không tiến, cũng không có quá mức tới gần cửa sổ.

	Nơi đây đời trước, đúng là Đại Ly Sơn Nhai thư viện địa chỉ cũ, đơn giản là "Vách núi" hai chữ, tương đương cho Đại Tùy Cao thị, vì vậy liền đổi tên, đã thành Xuân Sơn thư viện.

	Như cũ là Đại Ly triều đình nhà nước thư viện, kỳ thật về việc này, năm đó Đại Ly triều đình không phải là không có tranh luận, một ít xuất thân Sơn Nhai thư viện quan viên, lục bộ nhiều nha đều có, ý kiến nhất trí, vứt bỏ mà không cần, hảo hảo bảo vệ đứng lên là được, cho dù là ưa thích nhất tính toán tỉ mỉ, mỗi ngày đều có thể chịu nước bọt chấm nhỏ hộ bộ quan viên, đều tán thành việc này. Kỳ thật lúc ấy, Đại Ly văn võ đều cảm thấy Sơn Nhai thư viện trở về Đại Ly, chỉ là chuyện sớm hay muộn tình.

	Cuối cùng vẫn là quốc sư Thôi Sàm một câu, liền đổi tên rồi, triều đình không còn bất kỳ dị nghị gì.

	Một vị tạm thời không cần giảng bài, chịu trách nhiệm dò xét thư viện tiên sinh dạy học, tuổi không lớn lắm, gặp được lão tiên sinh kia, cười hỏi: "Tiên sinh đây là tới thư viện khách tới thăm, còn là đơn thuần du lịch?"

	Thư viện lại rộng thùng thình, cũng vẫn còn có chút quy củ tại đấy.

	Lão tú tài vuốt râu cười nói: "Nhân sinh lữ quán, đều là người đi đường, khách qua đường không cần hỏi tính danh, tiếng đọc sách trong là ta hương."

	Trẻ tuổi phu tử nhịn không được cười lên, đây là cùng mình túm câu trên rồi hả?

	Lão tú tài ồ lên một tiếng, kỳ quái tai.

	Theo lý thuyết, hôm nay Bảo Bình châu các quốc gia lớn nhỏ văn miếu, từ kinh thành đến địa phương, đều nên một lần nữa treo tự mình bức họa rồi, trước mắt người trẻ tuổi, thân là thư viện nho sinh, không có lý do nhận không ra chính mình a.

	Đúng rồi, hơn phân nửa là văn miếu cái kia bức tranh chân dung, không thể miêu tả ra bản thân một nửa tướng mạo say mê hấp dẫn.

	Trở lại liền cùng cái kia áp vào Họa Thánh đầu hàm lão tửu quỷ, hảo hảo nói ra nói ra, ngươi cái kia kỹ năng vẽ, dù là đã xuất thần nhập hóa, có thể kỳ thật còn có luôn cố gắng cho giỏi hơn cơ hội a.

	Thư viện trẻ tuổi phu tử cười nhắc nhở: "Lão tiên sinh, đi một chút nhìn xem đều không sao đấy, chỉ cần đừng quấy rầy đến thụ nghiệp phu tử bọn họ giảng bài, đi đường lúc bước chân nhẹ chút ít, liền đều không có vấn đề. Bằng không thì nhập học thụ nghiệp phu tử có ý kiến, ta cũng phải đuổi người."

	Lão tú tài gật gật đầu, thở dài nói: "Người trẻ tuổi tính khí rất tốt, dạy học kiên nhẫn nên không kém. Tốt, nhận việc đầu tiên nói trước, xấu đấy, cũng sớm nhắc nhở. Làm việc, rất có kết cấu a. Nhìn một suy ra ba, ta xem các ngươi Xuân Sơn thư viện, bầu không khí không kém đi nơi nào."

	Trẻ tuổi phu tử rất cảm thấy bất đắc dĩ, vị lão tiên sinh này, tương đối. . . Thích lên mặt dạy đời?

	Chẳng qua rút cuộc là tốt hơn lời nói, cũng không làm cho người ta phiền. Chính là hơi có vẻ cái giá hơi bị lớn.

	Vị lão tiên sinh này Đại Ly tiếng phổ thông, nói được không đứng đắn, hơn phân nửa là phiên thuộc nước người đọc sách rồi, tuổi tác lớn, còn muốn tàu xe mệt nhọc, chạy đến kinh thành thư viện bên này, thật là không dễ, vì vậy trẻ tuổi phu tử liền chủ động cùng lão tiên sinh nói mấy chỗ Xuân Sơn thư viện địa thế thuận lợi nơi, lão tú tài cười gật đầu gửi tới lời cảm ơn, chậm rãi đi đến cửa sổ bên kia, lặng lẽ nghe bên trong giảng bài tiên sinh cùng học sinh một trận vấn đáp.

	Trẻ tuổi phu tử trở lại nhìn lại, luôn cảm thấy có vài phần nhìn quen mắt.

	Cái lão tiên sinh kia, chính chắp tay sau lưng, đứng ở hành lang ở bên trong, dựng thẳng tai lắng nghe bên trong vị kia giảng bài phu tử truyền đạo thụ nghiệp.

	Ước chừng là đã nhận ra trẻ tuổi phu tử ánh mắt, lão tiên sinh quay đầu, cười cười.

	Trẻ tuổi phu tử quay người rời đi, lắc đầu, còn không có nhớ tới ở đằng kia gặp qua vị lão tiên sinh này.

	Lão tú tài tiếp tục nghe bên trong phu tử giải thích nghi hoặc, ừ, rất tốt, hôm nay giảng bài phu tử lấy ra thụ nghiệp đấy, là trước kia một vị linh bảo huyện Dương thị đệ tử, đối với chính mình một bộ trước tác rót sách, hiện ở trong phòng nói chuyện, là pháp đi quyển sách bên trong nội dung, vừa mới nói đến trong sách một câu, quân tử sở dĩ quý ngọc mà ti tiện mân người, sao vậy ??

	Rót, tập rõ ràng, giản phóng xuất ra, giản rót, cùng với hôm nay rót hôm nay phóng xuất ra. . . Kỳ thật năm đó ở Hạo Nhiên thiên hạ liền quá nhiều rồi, cái gọi là học thuyết nổi tiếng, bất quá chỉ như vậy.

	Đương nhiên về sau bị văn miếu cấm tiệt rồi, hôm nay khôi phục bồi tự thân phận, các loại chú thích trước tác, tự nhiên mà vậy liền tro tàn lại cháy. . . Được rồi, cái này cách nói có chút không được tự nhiên, dù sao chính là nhiều như măng mọc sau mưa, cá diếc sang sông.

	Trong phòng vị kia phu tử tại vì đám học sinh thụ nghiệp lúc, giống như nói kịp nhà mình hiểu ý chỗ, bắt đầu nhắm mắt, ngồi nghiêm chỉnh, lớn tiếng đọc diễn cảm pháp đi quyển sách toàn văn.

	Lão tú tài liền ghé vào trên bệ cửa sổ, đè thấp tiếng nói, cùng một người tuổi còn trẻ nho sinh cười hỏi: "Các ngươi tiên sinh dạy học pháp đi quyển sách, đều nghe hiểu được sao?"

	Trẻ tuổi nho sinh kỳ thật đã sớm phát hiện cái này nghe lén giảng bài lão tiên sinh rồi, hơn nữa vị này thư viện học sinh rõ ràng cũng là gan lớn đấy, thừa dịp giảng bài phu nhân còn tại đằng kia đâu rung đùi đắc ý, nhếch miệng cười nói: "Cái này có cái gì nghe không hiểu đấy, kỳ thật pháp đi quyển sách nội dung, văn nghĩa dễ hiểu rất, ngược lại mà lại là to lớn học thông nho bọn họ cái kia mấy bộ chú thích, nói được sâu chút ít, xa một chút."

	Người trẻ tuổi thấy lão tiên sinh kia khuôn mặt sâu chấp nhận, gật gật đầu.

	Sau đó lão tiên sinh kia hỏi: "Ngươi cảm thấy cái kia Văn thánh, lấy sách đứng nói, vấn đề lớn nhất ở nơi nào?"

	Trẻ tuổi nho sinh ngẩn người, tức cười nói: "Lão tiên sinh, loại vấn đề này, có thể đã hỏi được đại nghịch bất đạo nữa a, ngươi dám hỏi, ta làm thư viện đệ tử, cũng không dám trả lời."

	Xuân Sơn thư viện đời trước, thế nhưng là Hạo Nhiên bảy mươi hai thư viện một trong Sơn Nhai thư viện, phía trước núi chủ Tề tiên sinh, càng là Văn thánh đích truyền. Như vậy chính mình làm Xuân Sơn thư viện đệ tử, nói cái này, chẳng phải tương đương ly kinh lệch đường, khi sư diệt tổ sao?

	Lão tiên sinh cười tủm tỉm nói: "Cái này có cái gì có dám hay không đấy, đều có người dám nói sáu kinh rót ta, ngươi sợ cái gì. Ta thế nhưng là nghe nói các ngươi sơn trưởng, đề xướng các ngươi đứng thẳng muốn giới tự cao giới bất công, đọc sách muốn giới hẹp, hành văn muốn giới mốc meo giới, nhất định độc trữ gặp mình, phát tiền nhân làm cho chưa phát người. Ta xem cái này rất thiện nha, như thế nào đến rồi ngươi bên này, ngay cả mình một chút giải thích cũng không dám đã có? Cảm thấy thiên hạ học vấn, đều cho văn miếu thánh nhân đám nói xong rồi, chúng ta cũng chỉ cần đọc sách, không cho phép chúng ta có chút cái nhìn của mình?"

	Đương nhiệm sơn trưởng ngô lân triện, thuở nhỏ hiếu học không biết mỏi mệt, gặp sách tức là lãm, nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, đã từng làm qua Đại Ly địa phương mấy châu học chánh, cả đời đều tại cùng thánh hiền học vấn giao tiếp, tuy nói học chánh phẩm chất không thấp, có thể kỳ thật không tính chính thức quan trường người, lúc tuổi già từ quan về sau, lại chủ giảng vài tòa quan đứng thư viện, nghe nói tại cấm tiệt Văn thánh học vấn trong lúc, vất vả sưu tập đại lượng sách vở phiên bản, hơn nữa tự mình khắc hiệu đính và chấm câu, mà trước kia Đại Ly vương triều khoa cử thay đổi chế độ xã hội, đúng là người này trước tiên đưa ra triều đình cần phải tăng thêm kinh tế, võ bị cùng thuật toán ba sự tình.

	Trẻ tuổi nho sinh do dự một chút, được rồi, trước mắt vị này, nhất định là cái khoa cử không có kết quả nghiên cứu học vấn thường thường, buồn bực chán chường lão tiên sinh, bằng không thì nơi nào sẽ nói mấy cái này "Khoác lác", chẳng qua vẫn thật là nói đến trẻ tuổi nho sinh trong tâm khảm, liền cố lấy dũng khí, nhỏ giọng nói ra: "Ta cảm thấy được vị kia Văn thánh, học vấn là cực cao, chỉ là nhiều lời lễ pháp mà ít kịp nhân nghĩa, có chút không ổn."

	Lão tiên sinh tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy nên làm cái gì bây giờ? Có thể có nghĩ tới bổ cứu phương pháp?"

	Trẻ tuổi nho sinh thần sắc thẹn thùng, "Lúc không có chuyện gì làm vụng trộm đoán mò chút ít, đương nhiên nhất định là rất thô bỉ bất công rồi, chỉ là chúng ta thư viện chủ giảng Văn thánh trước tác hai vị phu tử, ừ, hiện tại vị này phu tử liền là một cái trong số đó, thường xuyên phối hợp đi tại trong thư viện, đem cái kia Văn thánh trước tác nhiều lần đọc thuộc lòng, một cái kìm lòng không được, đều rơi lệ đâu rồi, vô cùng nhất đẩy Sùng Văn thánh lão gia, ta cũng không dám đem ngày đó nói hươu nói vượn văn chương lấy ra."

	Cái kia đọc thuộc lòng xong pháp đi quyển sách tiên sinh dạy học, nhìn thấy cái kia "Không tập trung" học sinh, đối diện lấy ngoài cửa sổ nói nhỏ, phu tử bỗng nhiên vỗ thước, khẽ quát một tiếng, "Chu Gia Cốc!"

	Trẻ tuổi nho sinh nghẹn họng nhìn trân trối, không những mình cho phu tử cầm vừa vặn, mấu chốt là ngoài cửa sổ lão tiên sinh kia, không trượng nghĩa a, vậy mà đột nhiên sẽ không ảnh.

	Chu Gia Cốc nơm nớp lo sợ đứng lên.

	Sau đó Chu Gia Cốc phát hiện ngoài cửa sổ, thư viện sơn trưởng cầm đầu, đã đến trùng trùng điệp điệp 1 đám thư viện thầy đồ.

	Lại sau đó, có một vừa rồi co rụt lại đầu quỳ gối liền ngồi xổm ngoài cửa sổ chân tường trốn tránh lão tiên sinh, hậm hực đứng dậy.

	Cái lão tiên sinh kia da mặt thật sự là không tệ, cùng Chu Gia Cốc cười ha hả giải thích nói: "Đây không phải là đứng lâu rồi, hơi mệt người."

	Chu Gia Cốc phát hiện cái kia giảng bài phu tử vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, nghĩ lầm phu tử là cảm thấy bị người quấy rầy thụ nghiệp, người trẻ tuổi lập tức kiên trì giải thích nói: "Phạm tiên sinh, vị này chính là của ta bà con xa đại bá, hôm nay là thư đến viện nhìn ta đã đến, đại bá không quá hiểu được thư viện quy củ, được trách ta."

	Lão tú tài vuốt râu gật đầu mà cười.

	Rất thiện a.

	Có tuổi người đọc sách, tựu ít đi nói vài lời ra vẻ kinh người lời nói nói nhảm, ngàn vạn đừng sợ người trẻ tuổi không nhớ được chính mình.

	Càng đừng động một chút lại cho người trẻ tuổi chụp mũ, người nào tâm không cổ thế phong nhật hạ a, có thể thì thôi đi. Kỳ thật nhưng mà chính mình từ một cái tên khốn khiếp, biến thành lão vương bát đản mà thôi.

	Lại thất vọng lão nhân, rồi lại muốn vĩnh viễn đối với người trẻ tuổi tràn ngập hy vọng.

	Tương lai thế đạo, sẽ biến tốt, càng ngày càng tốt.

	Sau đó Chu Gia Cốc liền phát hiện vị kia Phạm phu tử kích động muôn phần, lảo đảo chạy ra lớp học.

	Cuối cùng đứng ở dưới mái hiên hành lang, Phạm phu tử thần sắc nghiêm túc, phẩy áo, cùng lão tiên sinh kia chắp tay thi lễ hành lễ.

	Ngoài ra Xuân Sơn thư viện sơn chủ ở bên trong tất cả thầy đồ, không có sai biệt, đều chắp tay thi lễ không dậy nổi.

	Giống như chỉ cần Văn thánh không mở miệng, sẽ phải một mực chắp tay thi lễ.

	Lão tú tài vẫy vẫy tay, mỉm cười nói: "Đều đừng như vậy ở đấy rồi, không ăn lạnh đầu heo thật nhiều năm, rất không thói quen đấy."

	Tất cả thư viện phu tử đều chậm rãi đứng dậy.

	Xuân Sơn thư viện sơn trưởng ngô lân triện bước nhanh về phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Văn thánh tiên sinh, đi nơi khác uống trà?"

	Lão tú tài lắc đầu, đi đến cái kia Phạm phu tử bên người, cười nói: "Phạm tiên sinh, không bằng hai ta thương lượng, phần sau đoạn khóa, liền để ta làm vì các học sinh giảng một chút pháp đi quyển sách?"

	Phạm phu tử lần nữa chắp tay thi lễ, bờ môi run rẩy không thể nói.

	Lão tú tài đi vào lớp học, trong phòng hơn mười vị thư viện học sinh, đều đã đứng dậy chắp tay thi lễ.

	Nhất là cái kia vừa rồi cùng Văn thánh lão gia ngắt lấy nửa ngày Chu Gia Cốc, lúc này toàn bộ người đều là mộng đấy.

	Lão tú tài giơ lên tay, "Không cần khách sáo, học vấn quan trọng hơn, đều ngồi."

	Phạm tiên sinh ở bên trong tất cả thư viện phu tử, cũng chỉ là đứng bên ngoài bên cạnh bên cửa sổ lắng nghe thánh hiền dạy bảo, không một người đi cùng trong phòng học sinh tranh giành chỗ ngồi.

	Lão tú tài cười nói: "Tại giảng giải pháp đi quyển sách trước, ta trước vì Chu Gia Cốc giải thích một chuyện, tại sao lại nhiều lời lễ pháp mà ít kịp nhân nghĩa. Trước đây, ta nghĩ nếu muốn nghe một chút Chu Gia Cốc giải thích, như thế nào bổ cứu."

	Lão tú tài nhìn về phía cái kia trẻ tuổi nho sinh, trêu ghẹo nói: "Chu Gia Cốc, đừng sợ nói sai lời nói, mặc dù nói sai rồi, ta không quan tâm, ai dám quan tâm? Có phải hay không đạo lý này?"

	Chu Gia Cốc rung giọng nói: "Văn thánh lão gia. . . Ta có chút khẩn trương, nói. . . Không xuất ra lời nói đến."

	Lão tú tài cười hỏi: "Ta đây tới trước giảng bài? Chờ ngươi lúc nào không khẩn trương, sẽ cùng ta nói một tiếng?"

	Chu Gia Cốc lau mồ hôi trán một cái mồ hôi, dùng sức gật đầu.

	Ngoài cửa sổ Phạm phu tử trong lòng cười mắng một câu, tiểu tử thối, lá gan không nhỏ, cũng dám cùng Văn thánh tiên sinh luận bàn học vấn rồi hả? Không hổ là ta dạy dỗ học sinh.

	Trở lại còn phải cùng Chu Gia Cốc hỏi một câu kỹ càng quá trình.

	Ngày này, gần nghìn vị Xuân Sơn thư viện phu tử, học sinh, người người đều hành động, rậm rạp chằng chịt cầm giữ đám tại lớp học bên ngoài.

	Nho gia Văn thánh, khôi phục văn miếu thần vị sau đó, tại Hạo Nhiên thiên hạ lần thứ nhất truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, ở nơi này Bảo Bình châu Đại Ly Xuân Sơn thư viện.

	————

	Trần Bình An nghênh ngang sau khi rời đi, hẻm nhỏ ở trong ba người, trận sư Hàn Trú Cẩm, kinh sư đạo lục Cát Lĩnh, Âm dương gia Tùy Lâm, từng người liếc nhau, đều có chút nhụt chí, đều như vậy trăm phương ngàn kế rồi, còn là không có biện pháp đem đối phương giam giữ đứng lên, vì trận này vốn cho là sẽ không so với hung hiểm chém giết, mười một người đang khách sạn suy diễn hơn mười loại khả năng tính, mà ba người bọn hắn, đúng là chịu trách nhiệm bày trận bố trí mai phục gậy ông đập lưng ông đấy.

	Bày trận một chuyện, sai một ly đi nghìn dặm, nhất là dính đến tiểu thiên địa vận chuyển, ví dụ như chọn lựa hẻm nhỏ ngoài càng thêm rộng rãi đường cái, cũng là Trần Bình An phải qua đường, nhưng mà trận pháp cùng thiên địa tiếp giáp càng nhiều, chẳng những duy trì đại trận vận chuyển càng thêm khó khăn, đồng thời kẽ hở là hơn, mà kiếm tu xuất kiếm, vừa đúng am hiểu nhất 1 kiếm phá vạn pháp.

	Nữ quỷ Cải Diễm cùng Lục Huy hai bên đứng sóng vai tại lấp kín trên đầu tường, nàng phàn nàn không thôi, "Chưa đủ nghiền chưa đủ nghiền, cũng còn không có đấu võ liền kết thúc."

	Lão nương không tin tà, thật sự sờ không được Trần công tử một mảnh góc áo?

	Ngõ hẻm bên trong Hàn Trú Cẩm vui vẻ đắng chát, cùng Cát Lĩnh cùng đi ra khỏi hẻm nhỏ, nói: "Đối phó cái Ẩn quan, thật sự thật là khó a."

	Nếu như không có đánh nhau, Cát Lĩnh trong lúc rảnh rỗi, tiện tay đánh hẻm nhỏ vách tường, "Xác thực đau đầu."

	Đại Ly gián điệp tình báo bên này, đối với cái kia thân phận ẩn nấp Phỉ Nhiên ghi chép không nhiều lắm, chỉ biết là là Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, nhưng mà làm Văn Hải Chu Mật đứng đầu học trò kiếm tiên Thụ Thần, nội dung cực kỳ kỹ càng, sớm nhất ghi chép, là Thụ Thần cùng Trương Lộc trận kia hỏi kiếm, sau đó về Thụ Thần sự tích lục đương, độ dài rất nhiều. Mà tại cái kia phần Giáp tự đương bí lục, cuối cùng chỗ từng có hai cái quốc sư tự tay viết phê bình chú giải, đứng đầu thích khách, có hi vọng Phi Thăng cảnh.

	Tùy Lâm thu hồi trọn vẹn sáu cái màu vàng chất liệu quý hiếm khóa kiếm phù, ngoài ra còn có vài trương chuyên môn dùng để bắt Trần Bình An khí cơ lưu chuyển bùa chú.

	Có câu nói, Trần Bình An một lời đã đúng, bọn hắn cái này địa chi mười một người, là thật có tiền.

	Tựa như trận thế này, cũng không đánh đứng lên, liền tiêu hao không ít Cốc vũ tiền.

	Bọn hắn ít nhất nhân thủ một kiện bán tiên binh không nói, chỉ cần là bọn hắn lên giá tiền, Lễ bộ Hình bộ chuyên môn vì bọn họ cùng chung cài đặt một tòa tư gia tiền tài kho, chỉ cần mở miệng, mặc kệ đòi tiền đòi lấy vật gì, Đại Ly triều đình đều cho. Lễ, hình phạt hai bộ đều có một vị thị lang, tự mình nhìn chằm chằm vào việc này, Hình bộ bên kia người phụ trách, đúng là Triệu Diêu.

	Hàn Trú Cẩm có chút phiền muộn, thua liền hai trận, cho dù là thua bởi Trần Bình An, khó tránh khỏi còn là nghẹn khuất, "Chỗ sơ suất đến cùng ở nơi nào? Giống như hắn ngay từ đầu cũng biết là cái cạm bẫy. Chẳng lẽ nói mỗi lần đi ra ngoài, mỗi đi vài bước, trên đường lớn gặp được cá nhân, hắn đều tính cái quẻ a?"

	Xa xa Dư Du lấy tiếng lòng nói ra: "Có thể là cái kia 'Trần tiên sinh' xưng hô. Cũng có thể có thể là dựa vào chiến trường ma luyện đi ra nào đó trực giác, tựa như quyền là cho ăn đi ra đấy, trực giác cũng là có thể dưỡng đi ra đấy, chúng ta còn là trải qua chém giết quá ít."

	Tên hiệu "Họa sĩ" Cải Diễm có chút thẹn đỏ mặt, lúc ấy giả trang thiếu niên Triệu Đoan Minh đấy, chính là nàng.

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Đều rút lui."

	Trần Bình An trở về khách sạn, vượt qua ngưỡng cửa trước, từ trong tay áo lấy ra một cái túi giấy.

	Gặp được Trần Bình An, lão nhân thả ra trong tay cái kia bản 《 Gia Lăng khắc 》, cười ha hả nói: "Thật là một cái người bận rộn, lại chạy tới cái nào nhặt mót kiếm che giấu lương tâm trước rồi?"

	Trần Bình An cười nói: "Thôi đi, thiếu chút nữa bị một đám tiểu tặc bộ bao tải."

	Lão nhân đương nhiên không có cho là thật, cười giỡn nói: "Chúng ta kinh thành cái này chỗ, hôm nay còn có bọn cướp? Cho dù có, bọn hắn cũng không biết tìm kẻ có tiền?"

	Trần Bình An đem cái kia cái túi đặt ở trên quầy, "Trở về trên đường, mua nhiều hơn, nếu không chê, chưởng quầy có thể lấy ra nhắm rượu."

	Lão nhân gật đầu, cười cười, là một túi bánh quai chèo, không hao phí mấy cái tiền, chẳng qua đều là tâm ý.

	Trần Bình An liếc mắt sách vở, "Lão chưởng quầy không chỉ ưa thích đồ sứ, còn thích cái này? Nhà ta ngoại trừ vài thanh quạt nan, còn có một đối với cánh tay đặt, phân biệt vẽ khắc vui mừng nhướng mày cùng đào thực ba nghìn, man tiên khoản. Không phải là ta khoác lác, cho dù là giả danh làm, đồng dạng giá trị ít tiền đấy."

	"Làm sao có thể thật sự là man tiên khắc. . . Được rồi, tiểu tử ngươi am hiểu chém gió chuyện xưa, đoán chừng không lo không có nhà dưới cho là thật phẩm vào tay."

	Lão nhân thấy tiểu tử này lại là người trong đồng đạo rồi, một bên ngoài miệng tổn hại người, một bên đem sách vở đẩy đi tới, đắc ý nói: "Đồ sứ cùng khắc, không coi vào đâu, màu đen hổ đều hiểu chút ít."

	Trần Bình An ghé vào trên quầy, lắc đầu, "Mẫu chữ khắc bản dập một đạo, thật đúng là không phải là xem vài cuốn sách tịch là được đấy, bên trong học vấn quá sâu, ngưỡng cửa rất cao, phải xem bút tích thực, hơn nữa còn phải xem nhiều lắm, mới tính chính thức nhập môn. Dù sao không có gì đường tắt cùng bí quyết, bắt được những cái kia bút tích thực, liền một chữ, xem, hai chữ, nhìn nhiều, ba chữ, chứng kiến nôn."

	Lão nhân cười mắng: "Đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, tiểu tử ngươi liền thấy được hơn nhiều?"

	"Thực không dám giấu giếm, ta xem được thật đúng là không ít."

	"Ngươi một cái đi giang hồ lăn lộn môn phái, làm mình là trên núi thần tiên a, chém gió thành thần?"

	"Cần chuẩn bị bản thảo khoác lác, cũng không tính Hóa Cảnh."

	Trần Bình An thần thái an nhàn, phụng bồi lão nhân thuận miệng bịa chuyện, nghiêng dựa vào quầy hàng, tùy ý lật sách, một cước mũi chân nhẹ nhàng chỉa xuống đất, nhớ kỹ những cái kia mọi người danh tác tranh vẽ vẽ bản, bản dập, cùng với cùng loại lớn phác không chước cái này cách nói.

	Cùng nhân hòa hòa thuận, không phải thân cũng thân.

	Hộ bộ quan viên, Hỏa thần miếu bà lão, lão tu sĩ Lưu Ca, thiếu niên Triệu Đoan Minh, khách sạn chưởng quầy.

	Đại Ly thái hậu, dừng bước, hai bên ngôn ngữ, có thể nhìn thẳng.

	Từng ly từng tý chỗ rất nhỏ, không tại ở đối phương là người nào, mà tại với mình là ai. Sau đó mới là đã để ý chính mình người nào, lại muốn quan tâm đối phương là người nào.

	Trả sách, đến rồi phòng bên kia, Trần Bình An phát hiện Ninh Diêu đã ở đọc sách, chẳng qua thay đổi bản.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đóng cửa lại, Ninh Diêu không có phản ứng đến hắn, tuy rằng trên một quyển sách, từ đầu tới đuôi, đều không có công bố vị kia dưới đèn xem xuân thu, áo xanh lục Mỹ Nhiệm khách chân thật thân phận, độ dài không nhiều lắm, nhưng mà Ninh Diêu cảm thấy vị này, là trong sách nhất sinh động đấy, là cường giả.

	Trần Bình An cho mình rót một chén nước trà, nhẹ nhàng nhấp cửa.

	Ninh Diêu cũng không ngẩng đầu lên, nói ra: "Ngõ hẻm bên kia cuối cùng ngôn ngữ, không giống ngươi bình thường tác phong."

	Trần Bình An lưng tựa cái ghế, hai tay ôm lấy cái ót, cười nói: "Là Tôn đạo trưởng dạy ta, trên con đường tu hành, thừa dịp những cái kia gặp phải trẻ tuổi những thiên tài niên kỷ còn nhỏ, cảnh giới chưa đủ, sẽ phải tranh thủ thời gian nhiều đánh vài lần, đánh ra tâm lý oán hận đến, về sau chính mình lại đi giang hồ, thì có uy vọng rồi."

	Thiên hạ trên núi. Người đều phong lưu.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng là một loại người.

	Bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư, lại là một loại người.

	Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, tức thì lại là một loại người.

	Ninh Diêu đột nhiên có chút vui vẻ, "Ngươi không nên nhiều như vậy nói nhảm, dùng không hết sao?"

	Trần Bình An nhịn cười, "Trên đường nghe được, trên sách xem ra đó a. Vốn liếng nha, đều là từng điểm từng điểm tích lũy đi ra đấy."

	Ninh Diêu hỏi: "Sẽ không điểm không thầy cũng tự học được?"

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, nghiêm túc nói: "Tổ sư gia thưởng cơm ăn?"

	Ninh Diêu thuận miệng nói ra: "Đám này tu sĩ chống lại ngươi, kỳ thật rất nghẹn khuất đấy, không có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, đều không phải sử dụng đến."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Chẳng qua nói thật, tương lai chờ ta ngày nào đó đưa thân Tiên Nhân cảnh, chỉ nói cái này Bảo Bình châu trên núi, khả năng đám này Đại Ly tử sĩ, một khi bị bọn hắn bổ khuyết mười hai địa chi, đối với ta mà nói, liền một cái lớn nhất tiềm ẩn tai hoạ ngầm."

	Mô phỏng Bạch Ngọc Kinh mỗi lần xuất kiếm, dù sao đều là nói quy củ đấy, mà Trần Bình An đời này không sợ nhất đấy, chính là quy củ.

	Vì vậy Trần Bình An mới có thể chủ động đi cái kia chuyến tiên gia khách sạn, đương nhiên ngoại trừ hiểu rõ, thăm dò mười một người đại khái chi tiết, tu hành mạch lạc, cũng đúng là hy vọng đám này người, có thể phát triển nhanh hơn, tương lai tại Bảo Bình châu trên núi, vô cùng có khả năng, một châu đỉnh núi chỗ, bọn hắn người người đều có một chỗ cắm dùi.

	Trần Bình An ý nghĩ cùng cách làm, nhìn qua rất mâu thuẫn, nếu như đều là một cái không thể khinh thường tai hoạ ngầm rồi, rồi lại nguyện ý giúp trợ đối phương phát triển.

	Trần Bình An tùy tiện cầm lấy trên bàn một quyển tiểu thuyết, lật vài tờ, quyền qua cước lại, giang hồ cao thủ đều tự báo chiêu thức, sợ đối thủ không biết mình ẩn giấu công phu.

	Nhìn xem, lúc ấy tại văn miếu bên kia, Tào Từ liền là như vậy, lần sau gặp trước mặt, làm bằng hữu nhất định phải khuyên hắn một chút.

	Hơn nữa, ngươi Tào Từ tự nghĩ ra mấy quyền, không đến ba mươi chiêu? Ta không giống nhau không đến ba mươi.

	Ninh Diêu đột nhiên nói ra: "Chuyện gì xảy ra, ngươi thật giống như có chút tâm thần bất an. Là Hỏa thần miếu bên kia ra chỗ sơ suất, còn là hộ bộ nha môn bên kia có vấn đề?"

	Trần Bình An ngẩn người, sau đó buông sách, "Là không thích hợp. Cùng Hỏa thần miếu cùng hộ bộ nha thự cũng không có quan hệ, vì vậy rất kỳ quái, không có đạo lý sự tình."

	Ninh Diêu sẽ không có hỏi nhiều.

	Nàng thấy Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra tấm giấy đỏ kia, đem một ít vạn năm màu vàng đất bùn mảnh vụn, ngã vào giấy vàng trên, bắt đầu vê đất một chút, để vào trong miệng nếm nếm.

	Ninh Diêu nói ra: "Ngươi thực có thể làm cái tình thế phái địa sư."

	Làm Bao Phục trai, vọng khí phong thuỷ, giang hồ lang trung, thầy bói, viết giùm thư nhà, xây dựng quán rượu. . .

	Trần Bình An lau miệng, cười nói: "Kỹ nhiều không áp thân nha."

	Ninh Diêu hỏi: "Thanh Hạp đảo cái kia gọi là từng gì gì đó thiếu niên quỷ tu?"

	Trần Bình An nói ra: "Sẽ không cùng Tằng Dịch làm rõ nói cái gì, ta cũng chỉ cùng hắn đề một miệng, về sau có thể du lịch Đại Ly kinh thành, gia tăng giang hồ lịch duyệt. Sau đó liền nhìn hắn cơ duyên của mình cùng tạo hóa nữa."

	Ninh Diêu không khỏi nói ra: "Ta đối với cái kia Mã Đốc Nghi ấn tượng rất tốt, tâm lớn. Nàng hôm nay còn là ở tại cái kia trương da cáo lá bùa bên trong?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian mắt nhìn Ninh Diêu.

	Khá tốt, không phải là cái gì nói mát.

	Trần Bình An lập tức gật đầu nói: "Đúng, nàng năm đó vẫn rất ưa thích cái kia phó bùa chú túi da, lòng thích cái đẹp mọi người đều có nha."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Sẽ không nghĩ đến để cho bọn họ dứt khoát rời khỏi Thư Giản hồ, tại núi Lạc Phách đặt chân?"

	Trần Bình An lắc đầu: "Ai cũng có kỳ ngộ riêng."

	Nhân gian đi đường khó, khó với núi, hiểm tại nước.

	Sơn thủy hiểm đường tồi xe thuyền, như so với lòng người là đường bằng phẳng.

	Vì vậy cái kia chuyến du lịch, Tô cô nương, chất phác trung thực thiếu niên Tằng Dịch, sáng sủa hoạt bát, ngôn ngữ không cố kỵ Mã Đốc Nghi, còn có càng nhiều năm đó đồng hành người, kỳ thật đều là Trần Bình An hộ đạo nhân.

	Trần Bình An run rẩy tay áo, năm đó ở Kiếm Khí trường thành trong lúc rảnh rỗi, đem cái kia bản sơn thủy du ký văn tự đều cấp luyện hóa được, luyện chữ rất nhiều, từ áo xanh trong tay áo lướt đi hai mươi bốn văn tự, sau đó vừa vặn gom góp đã thành đám đó địa chi tu sĩ mười một cái tên.

	Tống Tục, Hàn Trú Cẩm, Cát Lĩnh, Dư Du, Lục Huy, Hậu Giác. Viên Hóa Cảnh, Tùy Lâm, Cải Diễm, Cẩu Tồn. Khổ Thủ.

	Hai vị kiếm tu, trận sư, nho sinh, đạo sĩ, tăng nhân, binh gia tu sĩ, Âm dương gia tu sĩ, quỷ tu.

	Thiểu niên Cẩu Tồn đòn sát thủ, tạm thời không biết.

	Cái kia trẻ tuổi kỵ tốt, tên là Khổ Thủ. Ngoại trừ lần kia anh linh dạ du trên đường, người này ra tay một lần, sau lần đó kinh thành hai trận chém giết, đều không có ra tay.

	Trần Bình An một bên nhìn xem những tên này, một bên phân tâm đem thần thức đắm chìm ở tiểu thiên địa bên trong, cẩn thận lục xem hồn phách, các đại khí phủ, cũng không bất luận cái gì khác thường, trên người pháp bào, cũng không có bị động tay chân rất nhỏ dấu vết.

	Lúc trước đi ngang qua này tòa tiểu đạo quan, kinh sư đạo chính nha thự quản lý làm cho, làm cho treo câu đối: Tùng bách kim đình dưỡng thực phúc địa, dài trong lòng muôn đời tu đạo Linh Khư.

	Tại Hỏa thần miếu bên kia, Phong di lấy Bách Hoa tửu tiếp khách, bởi vì Trần Bình An nhìn ra hồng giấy bùn phong môn đạo, hỏi thăm tiến cống một chuyện, Phong di liền thuận tiện nhắc tới hai cái thế lực, Phong Đô quỷ phủ, phương trụ núi, Thanh Quân, quản hạt trên mặt đất động thiên phúc địa cùng tất cả địa tiên mỏng tịch, trừ chết tịch, trên sinh tên.

	Nhất là cái sau, lại từ tại Trần Bình An đề cập Ngai Ngai châu Cửu Đô sơn, nghe Phong di khẩu khí, phương trụ núi hơn phân nửa đã trở thành thoảng qua như mây khói, bằng không thì Cửu Đô sơn khai sơn tổ sư, cũng sẽ không đạt được bộ phận nghiền nát đỉnh núi, kế thừa một phần đạo vận tiên mạch.

	Bị trận sư Hàn Trú Cẩm luyện hóa này tòa tiên phủ di chỉ, cùng với Dư Du cái vị kia kiếm tiên tùy tùng, hiển nhiên đều lịch sử đã lâu, tự nhiên  âm u, chớ không phải là Phong di nào đó ám chỉ? Khả năng cái kia vài hũ trăm hoa rượu cất, kỳ thật căn bản là chỉ là tiết lộ thiên cơ lời dẫn?

	Trên núi thuật pháp thần thông, tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị. Chỉ nói thiên hạ kiếm tu những cái kia bổn mạng phi kiếm, thì có bao nhiêu loại không thể tưởng tượng thần thông? Nhiều vô số kể.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Lúc trước cái kia lão người đánh xe, tính khí có thể trọng, kiêu ngạo rất, gặp mặt câu nói đầu tiên, chính là để cho ta có rắm mau thả."

	Kỳ thật Trần Bình An rất muốn tìm hắn luyện tay một chút đấy.

	Ninh Diêu gật gật đầu, sau đó tiếp tục đọc sách, thuận miệng nói câu, "Tật xấu cũng đừng nuông chiều, ngươi như thế nào không chém giết hắn?"

	Trần Bình An ngốc trệ không nói gì, thở dài, "Thật muốn đánh đứng lên, tạm thời còn chém không chết hắn đi?"

	Ninh Diêu nói câu không đầu không đuôi ngôn ngữ, "Quan Ế Nhiên rất hiểu ngươi đấy, khó trách sẽ trở thành bằng hữu."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tại Thư Giản hồ lúc ấy, Quan Ế Nhiên giúp đỡ rất nhiều, không có chút hào phiệt thế gia tử cái giá."

	Trong lòng suy nghĩ, nhưng là lão tử lại đưa nghiên mực lại đưa rượu đấy, ngươi Quan Ế Nhiên liền báo đáp như vậy bằng hữu, có phải hay không nghiệp chướng a? Sau đó cái kia cây xương bồ sông bữa rượu, chờ.

	Kỳ thật Ninh Diêu không quá ưa thích đi nói Thư Giản hồ, bởi vì đó là Trần Bình An khó khăn nhất đi tới tâm quan.

	Nàng không đành lòng nói thêm cái gì. Dù là chủ động đề cập, cũng chỉ là Mã Đốc Nghi như vậy nữ tử. Kỳ thật có chút chuyện cũ, đều chưa từng chính thức đi tới. Chính thức chuyện đã qua, liền hai loại, hoàn toàn nhớ không được, lại có là cái loại này có thể tùy tiện nói nói chuyện cũ.

	Trần Bình An hai tay đặt tại trên bàn, mỉm cười nói: "Ngươi cũng biết, ta là ăn Bách gia cơm lớn lên đấy, ngoại trừ cảm ơn, niệm người tốt, còn không phải do chính mình không đi nhìn mặt mà nói chuyện, bằng không thì rất dễ dàng khiến những cái kia người hảo tâm, khi bọn hắn tự mình trong cuộc sống bị thân nhân khó xử."

	Ninh Diêu để quyển sách xuống, ôn nhu nói: "Ví dụ như?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười nói: "Ví dụ như ngõ hẻm có một lão ma ma, sẽ thường xuyên tặng đồ cho ta, còn có thể cố ý cõng người nhà, vụng trộm cho, sau đó có lần đi ngang qua nhà nàng cửa ra vào, lôi kéo ta nói chuyện phiếm, lão ma ma con dâu, đuổi Xảo nhi đang tại, liền bắt đầu kể một ít khó nghe lời nói, đã là nói cho lão ma ma nghe đấy, cũng là nói cho ta nghe đấy, nói tại sao có thể có như vậy việc lạ, trong nhà vật, cũng không có bị rất a, chẳng lẽ là thành tinh, hội trưởng chân, chạy trong nhà người khác đi."

	Ninh Diêu hỏi: "Vậy sao ngươi làm?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có thể làm sao."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An cầm lấy bát nước, "Chính là vừa nghĩ tới lão ma ma, lúc ấy tay trái nắm lấy bên phải tay áo, đứng ở cửa ra vào, đưa lưng về phía trong nhà của nàng người, còn đều là của nàng vãn bối, rồi lại sẽ đối ta một người ngoài nặn ra khuôn mặt tươi cười, giống như ngược lại mà là đang sợ ta không vui. Kỳ thật cùng lão ma ma phân biệt về sau, đi một mình trên đường, trong lòng là sẽ khó chịu đấy. Càng khó chịu đấy, là ta không biết lão ma ma, ở đằng kia một ngày, như thế nào cùng thân nhân chung đụng."

	Vì vậy về sau, ở đằng kia Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo bên kia, cùng vốn nên qua lại đánh chết đối phương Lưu Chí Mậu, ngồi cùng bàn uống rượu, tính sự tình sao? Một chút cũng không tính.

	Ninh Diêu gục xuống bàn, hỏi: "Ngươi khi còn bé, là hàng xóm láng giềng tất cả đỏ trắng sự tình, đều chủ động đi tới giúp đỡ sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Làm sao có thể, có mấy lời thật sự mắng được khó nghe rồi, ta mới không có thèm phản ứng đến hắn đám."

	Sau đó Trần Bình An nở nụ cười, "Đương nhiên, lúc ấy ta cãi nhau bản lĩnh, xác thực không quá được, nghĩ ầm ĩ cũng ầm ĩ chẳng qua. Chẳng qua cũng có cách thức làm cho mình không nghẹn khuất đấy, hơn nửa đêm đoạt nước, được búng nhà người ta từng đạo ngăn đón nước tiến vào ruộng đồng tiểu bá, biết rõ đấy đi?"

	Nhìn xem thò tay khoa tay múa chân Trần Bình An, Ninh Diêu lắc đầu, "Không có thấy tận mắt qua, nhưng mà có thể tưởng tượng."

	Trần Bình An ánh mắt rạng rỡ, lần đầu tiên có vài phần hơi có vẻ ngây thơ dương dương đắc ý, "Ta lúc ấy, có thể tại bờ ruộng bên kia tìm chỗ trốn tránh, cả đêm không đi, người khác cũng không cái này kiên nhẫn, vì vậy sẽ không người nào tranh được qua ta."

	Tại Ninh Diêu trong ấn tượng, Trần Bình An có đủ loại dung mạo, sắc mặt, thần thái, thế nhưng là duy chỉ có cực ít toát ra bây giờ loại này khí phách du dương, dương dương tự đắc.

	Một cái bị mặt trời phơi nắng thành tiểu hắc than không lớn đứa nhỏ, dù sao không sợ đi đường ban đêm, càng không sợ cái quỷ gì không quỷ đấy, thường xuyên một mình nằm ở bờ ruộng trên, nhếch lên chân bắt chéo, cắn rễ cỏ, ngẫu nhiên phất tay xua tán ruồi muỗi, liền như vậy nhìn xem trăng sáng, hoặc là vô cùng sáng chói bầu trời sao.

	Một cái lẻ loi hiu quạnh đứa nhỏ, nằm trên mặt đất nhìn xem trời.

	Lúc này, cái cằm đặt tại trên cánh tay, nam nhân cười nheo lại mắt.

	Ninh Diêu một lần nữa cầm lấy sách.

	Trần Bình An cười nói: "Ta cũng đọc sách đi."

	Một hạt tâm thần hạt cải, dò xét thân người tiểu thiên địa, cuối cùng đi tới tâm hồ bờ, Trần Bình An nhanh chóng lật lượt nghỉ mát hành cung bí lục hồ sơ, cũng không phương trụ núi điều mục, Trần Bình An vẫn còn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục tâm niệm vừa động, không chết chi lục, trường sinh chi lục. . . Có chút nhỏ vụn thu hoạch, nhưng mà thủy chung chắp vá không xuất ra một cái hợp tình lý mạch lạc.

	Trần Bình An trong lòng hồ chi bờ, hao phí đại lượng tâm thần cùng linh khí, vất vả xây dựng một tòa lầu đọc sách, dùng để cất giữ tất cả sách vở, phân loại, thuận tiện tuyển chọn tìm đọc, lục xem tàng thư trí nhớ, giống như trận câu cá, cần câu là không lầu đọc sách, tâm thần là cái kia cây dây câu, đem cái nào đó mấu chốt chữ, từ, câu làm lưỡi câu, quăng cần lầu đọc sách, khởi cần có thể túm ra nào đó bản, hoặc là mấy quyển sách vở "Ao ở bên trong cá bơi" .

	Không có người vì Trần Bình An truyền thụ phương pháp này, là Trần Bình An từ Văn Hải Chu Mật, cùng với đệ tử Bùi Tiễn bên kia học được, thông hiểu đạo lí, mới có cảnh này việc này này thần thông.

	Rời khỏi Dạ Hàng thuyền sau đó, Trần Bình An lại đang bận rộn một việc, trong lòng trên hồ, cẩn thận từng li từng tí tụ lại, luyện hóa một giọt thời gian nước chảy, cùng với một hạt kiếm đạo hạt giống, một thanh trúc thước, từng người treo ở không trung, phân biệt bị Trần Bình An dùng để cân nhắc thời gian, sức nặng cùng chiều dài. Đây cũng là Trần Bình An cùng Lễ thánh học được, tại thân người tiểu thiên địa ở trong, chính mình chế tạo đo lường, kể từ đó, mặc dù thân trũng xuống người khác tiểu thiên địa chính giữa, không đến mức váng đầu chuyển hướng.

	Đáng tiếc hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An triệt để đã mất đi âm thần cùng dương thần, bằng không thì tu hành một chuyện, Trần Bình An chỉ biết nhanh hơn.

	Trần Bình An giờ phút này đứng ở mép nước, đỉnh đầu chính là nhật nguyệt phập phồng, ngân hà lưu chuyển tâm tướng khí tượng, trên bờ người, cúi đầu nhìn xem trong nước người.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, vừa mới chuyển thân, liền lập tức quay đầu, nhìn về phía mình ở tâm hồ cái bóng trong nước, nhíu mày, nhớ lại cái kia giống như không có gì tồn tại cảm giác tu sĩ trẻ tuổi, Khổ Thủ.

	Khổ Thủ?

	Đây là một cái cờ vây tục ngữ.

	Nói cách khác, tựa như chính mình khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, chính là Thái Huy kiếm tông Bạch Thủ Khổ Thủ, đương nhiên, Quách Trúc Tửu cũng có chút như là Bùi Tiễn Khổ Thủ, thuộc về điển hình vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Như vậy hẻm Nê Bình Trần Bình An, chính là hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền Khổ Thủ.

	Mà Tào Từ, không thể nghi ngờ chính là Trần Bình An tại võ học trên đường lớn nhất Khổ Thủ, kiếm tu Lưu Tài, thì là kiếm đạo một đường Khổ Thủ chỗ.

	Trần Bình An do dự một chút, quay người đi trở về mép nước, ngồi xếp bằng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ là rất nhanh liền mở mắt ra.

	Một viên tiểu trọc đầu cưỡi rồng lửa tuần thú mà đến, ngồi cao rồng lửa đầu lâu phía trên, nói ra: "Muốn hỏi kiếp trước sự tình, kiếp này chịu người phải."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đạo lý ta hiểu."

	Cái kia tiểu trọc đầu hỏi: "Nhớ kỹ thứ hai nguyện?"

	Trần Bình An gật gật đầu, dược sư Phật có mười hai lớn chí nguyện to lớn, trong đó thứ hai đại nguyện, là thân ánh sáng phá tối mở hiểu chúng sinh nguyện.

	Nguyện ta kiếp sau được Bồ Đề lúc, thân như lưu ly, trong ngoài minh triệt, sạch không tỳ vết uế, quang minh quảng đại, công đức lồng lộng, thân thiện an ở, ngọc lửa cương trang nghiêm, vô cùng nhật nguyệt; u minh chúng sinh, tất mơ hồ mở hiểu, tùy ý làm cho thú, làm mọi việc nghiệp.

	Nghìn năm phòng tối, một đèn tức là minh.

	Tiểu trọc đầu khoanh tay trước ngực, thở phì phì nói: " 'Cầu bồ tát là hữu dụng " những lời này, là ngươi khi còn bé chính mình chính miệng nói, nhưng mà ngươi sau khi lớn lên, như thế nào nghĩ hay sao? Quay đầu lại xem, ngươi khi còn bé mỗi lần lên núi hái thuốc, xuống núi nấu thuốc, linh nghiệm mất linh nghiệm? Đây coi là không tính tâm thành tức thì linh?"

	Trần Bình An khẽ ừ.

	Tiểu trọc đầu ngồi long rời đi, hùng hùng hổ hổ, Trần Bình An đều thụ lấy, trầm mặc hồi lâu, đứng lên lúc, xem nước từ chiếu, tự nhủ: "Lớn nhất Khổ Thủ tại mình?"

	Sau đó Trần Bình An mặt sắc mặt xanh mét, "Đám này khốn kiếp, không muốn sống nữa sao? !"

	Hạt cải tâm thần nhanh chóng rời khỏi tiểu thiên địa, Trần Bình An thậm chí không kịp cùng Ninh Diêu nói cái gì, trực tiếp một bước súc địa núi sông, thẳng đến này tòa tiên gia khách sạn, quyền khai sơn nước cấm chế.

	Một cái không cẩn thận, bọn người kia, sẽ đưa tới một cái khác "Trần Bình An" .

	Thuần túy như thần.
Kết chương.