Chương 195: Nhân sinh trao đổi 

	Khinh nhờn Phúc Âm, lừa gạt Thần Chủ!

	Trước không đề cập tới Igura cùng Harvey hai cái này từ nhỏ phơi huyết hồng ánh trăng lớn lên hiện tín đồ, cho dù là Ash loại này không có chút nào tín ngưỡng có thể nói ngoại lai xâm lấn giống loài, đều nghe được huyệt Thái Dương run rẩy —— đây quả thực là tại Mị Oa trong nhà tay xông, bị bắt được chính là chết a!

	Mặc dù Ash đến nay chưa thấy qua bất luận cái gì Thần Chủ xuất thủ, nhưng Thần Chủ đối hiện thực tuyệt đối có cường đại lực ảnh hưởng, Huyết Nguyệt Chip, Phúc Âm sách Phúc Âm, xét đến cùng chính là Thần Chủ lực lượng kéo dài, chỉ là giao cho phàm nhân thay chưởng quản thôi.

	Đừng nhìn Ash bọn hắn lại là vượt ngục lại là làm Huyết Nguyệt thẩm phán, tại chưởng khống Huyết Nguyệt quốc độ hơn 1,600 năm Huyết Nguyệt Thần Chủ trong mắt, bất quá là mấy cái côn trùng đang đánh nhau, ngay cả ném lấy nhìn chăm chú giá trị cũng không có.

	Nhưng An Nam nói đan dệt thịnh điển, thế nhưng là ngay cả toàn tri dệt chủ đều sẽ tự mình chú ý, thậm chí sẽ ban thưởng một cái nguyện vọng trọng yếu hoạt động, cái này coi trọng trình độ cùng chơi xuân tại học sinh tiểu học cũng không xê xích gì nhiều.

	Tại loại này điều kiện tiên quyết An Nam còn muốn mang theo mấy người bọn hắn côn trùng gây sự, thì tương đương với Châu Mỹ lớn liêm nhảy mặt, kết quả của bọn hắn tỉ lệ lớn là ở Hư cảnh toả sáng thứ hai sinh.

	An Nam đã làm tốt làm cho này bầy công nhân viên mới làm tâm lý kiến thiết chuẩn bị, mà ở ngắn ngủi kinh ngạc về sau, công nhân viên mới nhóm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lộ ra kích động biểu lộ —— mà lại hưng phấn nhất, thế mà là An Nam hết sức coi trọng Igura!

	Lỗ tai hắn đỏ đến đều có điểm trong suốt, bắt lấy bên cạnh Ash bả vai, khóe miệng ngăn không được mà cong lên: "Ash, quả nhiên đi cùng với ngươi cũng sẽ bị liên lụy vào nguy hiểm vòng xoáy."

	"Cái này lại có thể trách ta! ?"

	Bọn hắn cũng không phải là không biết chuyện này tính nguy hiểm, ngược lại bởi vì việc này cao phong hiểm cao ích lợi mới trở nên như thế chờ mong... An Nam nhướng nhướng lông mi: "Xem ra các ngươi tại lúc đầu quốc gia cũng là thuộc về người hết sức nguy hiểm mới a."

	"Đây không phải chính hợp tâm ý của ngươi sao, An Nam tiểu thư?" Igura cười nói: "Ngươi cần, không phải liền là chúng ta những này cả gan làm loạn không sợ sinh tử cuồng đồ sao?"

	"Ngươi cái này nam Mị Oa đừng đại biểu ta a!" Ash hét lên: "Mà lại chúng ta nơi này có ba người, cũng không nhất định toàn bộ đều phải lên đi? Ta chủ động thỉnh cầu làm tiểu đội trưởng đến giám sát bọn hắn."

	"Đầu tiên, không phải ba cái, là bốn cái." An Nam đưa thay sờ sờ Liz đầu: "Tiếp theo, mặc dù các ngươi là dị vực người, có chui lỗ thủng lớn nhất cơ sở, nhưng có thể hay không lừa gạt sách Phúc Âm, còn phải xem ta phương pháp có được hay không —— số người tham gia càng nhiều, vậy ta tỉ lệ sai số lại càng cao."

	"Mặc dù nói có thể lừa gạt sách Phúc Âm, nhưng vẫn là cần các ngươi có lừa gạt cơ sở điều kiện, thí dụ như tương lai trong bảng có một là mỹ nhân bảng, vậy các ngươi bốn cái bên trong cũng chỉ có Liz cùng Bokin có khả năng lừa gạt sách Phúc Âm..."

	Liz lập tức nói: "Ta cảm thấy Bokin tỷ tỷ so với ta tốt thấy nhiều rồi!"

	"Ash!" Igura lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung: "Thật tốt giáo dục một chút con của ngươi.

	"

	"Hừm, Liz!" Ash trung khí mười phần hô: "Ngươi thật sự là thật không có lễ phép, Igura thế nhưng là cùng ta cùng một cái bối phận, ngươi nên muốn hô Bokin a di!"

	Liz nắm mặt mình, phảng phất không cách nào khống chế miệng của mình: "Bác, Bokin a di —— "

	"Như vậy, nếu có một cái bảng danh sách là chúng ta cũng không có tư cách lên bảng, nhưng là ẩn tàng phân cao nhất đâu?"

	Harvey hung hăng cắn ngón tay, nhìn mình sách Phúc Âm nói: "Mà lại coi như chúng ta có thể lên bảng, liền nhất định là thứ nhất sao? Dị vực người thân phận có lẽ có thể để cho chúng ta tỉ lệ lớn trở thành tiếng vọng người, nhưng bên trên cái gì bảng, trở thành tên thứ mấy, ngươi không nhất định có thể chuẩn xác điều khiển a?"

	"Không sai." An Nam gật gật đầu: "Nhưng cái này 'Ẩn tàng phân' cũng không phải là độc lập tính toán, mà là có thể tích lũy."

	"Tích lũy?" Đang cùng Ash vật lộn Igura nao nao: "Chẳng lẽ ngươi là nghĩ..."

	"Chỉ muốn các ngươi mỗi người đều lên mấy cái bảng danh sách, vậy các ngươi ẩn tàng phân nhất định là cao hơn chỉ có thể bên trên đơn nhất bảng danh sách tiếng vọng người." An Nam cười nói: "Bình thường mà nói, thuật nghiệp hữu chuyên công, có thể bị một cái tương lai bảng thu nhận sử dụng liền đã đại biểu ngươi có được ở một phương diện khác trác tuyệt thiên phú, nhiều bảng người ít càng thêm ít."

	"Nhưng các ngươi là dị vực người, đã các ngươi có thể lừa gạt một cái tương lai bảng, vì sao không thể nhiều lừa gạt mấy cái đâu? Thí dụ như ba cái, năm cái, bảy cái, thậm chí cả... Chín cái?"

	Igura nheo mắt lại: "Nói thực ra, nếu như quang minh chính đại đến loại tình trạng này, cùng hắn xưng là [ lừa gạt  ] , ta càng muốn đem xưng là [ bắt cóc  ] ."

	"Ngươi nghĩ dùng chúng ta bắt cóc đan dệt thịnh điển, bức Thần Chủ vì duy trì sách Phúc Âm tín dự, giao ra ngươi muốn tiền chuộc."

	"Bokin tiên sinh, ngươi giống như ta đều thuộc về loại kia xảo trá cuồng đồ." An Nam đem rượu đỏ uống một hơi cạn sạch: "Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ bỏ lỡ dạng này năm mươi năm mới gặp cơ hội sao?"

	"Dù là đối thủ là thống ngự thực tế Thần Chủ?"

	"Dù là đối thủ là thống ngự thực tế Thần Chủ."

	Igura thở một hơi thật dài, khắp khuôn mặt là phấn khởi đỏ ửng: "Đúng là không cách nào kháng cự dụ hoặc. Ash a Ash, xem ra ta lại được cùng ngươi cộng đồng hợp tác rồi."

	Ash bất đắc dĩ nói: "Không phải, Igura ngươi có phải hay không coi ta là thành bằng hữu tốt nhất rồi?"

	"A?"

	"Không phải ngươi làm sao vừa gặp phải loại này rõ ràng là hố bán hàng đa cấp, ngay lập tức đã muốn đem ta phát triển trở thành hạ tuyến?"

	"Nhưng ta vẫn là không hiểu." Harvey hỏi: "Đã chúng ta trọng yếu như vậy, vậy ngươi tại sao phải giảng chúng ta bán cho Tứ Trụ thần giáo? Ngươi sẽ không sợ Tứ Trụ thần giáo hủy diệt chúng ta những này trọng yếu quân cờ sao?"

	"Bởi vì nàng nghĩ triệt để thu phục chúng ta." Igura cười lạnh nói: "So sánh với hiện tại loại này thuê quan hệ, nàng càng hi vọng chúng ta có thể thuần túy hiệu trung với nàng. Nếu không phải nàng cùng mũ đỏ diễn kỹ quá vụng về, chúng ta nói không chừng thật sự lại bởi vì cảm kích nàng mà hết hi vọng sập trở thành bò của nàng ngựa."

	"Còn có một chút, chính là vì cái này." An Nam gảy nàng một chút mới khuyên tai: "Đây chính là Tứ Trụ thần giáo vì mua các ngươi chỗ trả giá thù lao —— Marg đá thủy tinh. Nếu như các ngươi chết rồi, vậy ta cũng không thua thiệt, chí ít có thể thu được một cái khuyên tai; nếu như các ngươi không chết, vậy ta liền cả hai cùng có lợi, kiếm được khuyên tai còn có thể cướp được các ngươi."

	Igura nhìn về phía viên kia giá trị đồng đẳng với ba người bọn hắn thủy tinh tím khuyên tai: "Nó có chỗ đặc biệt gì?"

	"Marg đá thủy tinh sản xuất Vu Ba a Tây Á địa khu đốt cương Thâm Uyên tầng sâu, bên trong khảm cương tầng trong vách tường, cơ hồ không cách nào khai thác, chỉ có thể dựa vào phụ trách trấn áp Thâm Uyên bộ đội 'Râu xanh' tại tình huống đặc thù bên dưới nhặt lấy, phi thường hiếm thấy, hàng năm khai thác số lượng vẫn chưa tới ba cái."

	"Ừm ân." Igura gật gật đầu: "Sở dĩ bên trong bổ sung vĩnh cửu kỳ tích sao? Thí dụ như vĩnh cửu tẩy trần, bảo trì hơi nước, hoàn toàn phòng nắng?"

	"Ta cảm thấy là cường hóa Thuật linh cùng kỳ tích hiệu quả." Harvey suy đoán nói.

	"Như thế yêu thích, như vậy hẳn là rất đáng tiền a?" Ash mười phần khẳng định nói: "Có phải là muốn dùng để đổi một bộ càng lớn tầng rộng?"

	Chỉ có Liz nghiêng đầu nhìn An Nam, ô oa một tiếng sợ hãi than nói: "Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp, có cái này khuyên tai liền trở nên càng xinh đẹp hơn rồi! Ba ba ngươi nói là không phải a?"

	"A?" Ash cẩn thận chu đáo một lần An Nam, nhịn không được gật gật đầu: "Xác thực trở nên phi thường sắc, nhường cho người nhịn không được huyễn tưởng ngươi đỏ mặt thì bộ dáng..."

	An Nam nhướng nhướng lông mi: "Bokin tiên sinh, mời che Ash con mắt. Ash, mời bị Bokin tiên sinh che mắt."

	"Ash, ta đã sớm nói tầm mắt của ngươi quá mức bẩn thỉu..."

	"Ngươi lỏng ra một chút, lỗ mũi của ta bị ngươi ép biến hình! Che con mắt chính ta cũng còn được đến a, vì cái gì để hắn đến!"

	"Câm miệng lại, không có để cho ta đào ra con mắt của ngươi lại an cái máy móc mắt, cũng đã là An Nam đại tiểu thư lòng từ bi."

	"Igura ngươi thế mà cái này liền làm phản rồi! ?"

	Harvey nháy mắt mấy cái, sững sờ hỏi: "Sở dĩ viên này khuyên tai hiệu quả là, đẹp mắt?"

	"Sai, " An Nam tu chính đạo: "Là để cho ta trở nên càng thêm đẹp mắt."

	Liền vì nhường ngươi trở nên càng đẹp mắt, sở dĩ đem chúng ta ba cái bán cho Tứ Trụ thần giáo rồi! ?

	Igura ngược lại là không có nhiều kinh ngạc, hắn một bên trấn áp Ash vừa nói: "Là bởi vì bảng danh sách sao?"

	"Đúng thế." Tử Phi Nga chống đỡ cái cằm nói: "Có cái này khuyên tai về sau, ta tại « Azula mỹ nhân bảng » xếp hạng lên cao đến thứ ba, tại « mỹ nhân bảng » tổng bảng bên trong lên cao đến hạng tám. Nếu các ngươi chết rồi, hoặc là ta mưu đồ không có tác dụng, vậy cái này mai khuyên tai chí ít hơi đền bù tổn thất của ta."

	"Là « sách Phúc Âm » chỉ dẫn?" Igura hỏi: "Ngay cả làm sao tiến thêm một bước đều có thể hỏi?"

	"Đương nhiên không thể ngay thẳng như vậy, nhưng nếu như hỏi 'Làm sao làm sâu sắc tâm linh phái hệ cảnh giới', 'Làm sao trở nên càng mỹ lệ hơn', sách Phúc Âm sẽ dựa theo ngươi trước mắt có thể tiếp xúc tài nguyên tình huống, hướng ngươi cho ra khít khao nhất kiến nghị." An Nam nói: "Sách Phúc Âm là tốt nhất người chỉ đạo."

	"Ta vừa rồi vẫn có loại cảm giác, cái này sách Phúc Âm nghe làm sao giống như là Hư cảnh bên trong vận mệnh vấn đáp ban thưởng?" Ash bỗng nhiên nói.

	"Không sai, nhưng Hư cảnh khó gặp một lần vận mệnh vấn đáp ban thưởng, hiện tại chỉ cần tiêu xài điểm tích lũy liền có thể hưởng thụ tương tự phục vụ, các ngươi có phải hay không bắt đầu ao ước chúng ta Phúc Âm quốc gia cư dân?"

	Ash nói: "Nghe giống như là lúc trước một mực không đuổi kịp mối tình đầu, bị tà ác thuật sư đại lượng sản xuất thành phục chế búp bê, hiện tại chỉ cần tiêu xài một điểm tiền liền có thể thuê bạn gái ôn chuyện cũ tựa như."

	"... Bokin tiên sinh, mời ngươi..."

	"Đã che miệng của hắn." Igura nói: "Ash ngươi thành thật điểm, không phải chờ chút An Nam đại tiểu thư liền muốn đem bít tất nhét ngươi miệng."

	"Tháp ~ đức ~ tia ~ oa ~ sao?"

	An Nam có chút hăng hái mà nhìn xem bọn họ hỗ động, tiến một bước sâu hơn đối bọn họ giải. Nàng không có để Ash trực tiếp ngậm miệng, mà là để Igura làm thay, chính là muốn thông qua hỗ động đến thu hoạch bọn hắn càng nhiều tình báo.

	Igura tướng mạo tuấn mỹ, tỉnh táo nhất, cử chỉ ưu nhã có độ, nhìn ra được tại nguyên quốc gia cũng là sự nghiệp có thành nhân vật, nhưng bởi vì quá cẩn thận ngược lại có chút không quả quyết; Harvey một mực tại cắn ngón tay, căn cứ thay đổi trang phục ở giữa nghe lén nội dung, hắn báo thù tâm cực nặng, kỳ quái bề ngoài bên dưới ẩn giấu đi lạnh như băng liệt diễm.

	Duy nhất để An Nam nhìn không thấu, ngược lại là Ash. Hắn xem ra lười biếng, trì độn, gặp sao yên vậy, phản kháng tâm yếu, rõ ràng chính là một rất dễ dàng bị người lợi dụng quân cờ, trên lý luận hẳn là ba người này trong tổ sắt lưu manh.

	Nhưng An Nam nhớ được rất rõ ràng —— tại ký kết khế ước thời điểm, mặc dù là Igura phụ trách đàm phán, Harvey ở bên giám sát, nhưng mà đến chính thức ký kết, bọn hắn không hẹn mà cùng cũng chờ đợi Ash trước đặt bút.

	Lớn nhất khả năng tự nhiên là bọn hắn đem Ash làm pháo hôi dùng, nhìn Ash kí rồi không có việc gì bọn hắn lại ký.

	Nhưng có lẽ còn có một khả năng khác —— tại đối mặt không thể nào đoán trước tương lai lúc, trong tiềm thức bọn họ đều lựa chọn ỷ lại Ash · Heath.

	'Còn cần nhiều hơn quan sát.'

	"Bất quá các ngươi cũng đừng cho là ta không đưa ra cái gì đại giới, " An Nam nói: "Các ngươi có thể mở ra « Azula nhiệm vụ bảng » nhìn xem, phía trên đã không có lễ chôn sở sự vụ tên. Hoàn thành ủy thác sau chẳng những không có giữ bí mật, ngược lại hướng mũ đỏ tố giác, dẫn người tiêu diệt Tứ Trụ thần giáo, dù là ta là đứng tại đạo đức cao điểm bên trên, nhưng loại này "Thắng hai lần "  hành vi sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống sở sự vụ đánh giá, ta và Panji xã hội uy tín đã rớt xuống ngàn trượng, không có người sẽ lại ủy thác chúng ta loại này phản bội cố chủ côn trùng."

	"Vì các ngươi, ta đã đánh cược Dolan chi danh."

	Nàng đứng lên, "Thời gian không còn sớm, ta cũng nên đi Hư cảnh. Tám giờ sáng là bữa sáng thời gian, hi vọng các ngươi có một tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi, Bokin tiên sinh ngươi có thể dừng lại."

	"Ngày mai mở to mắt, chúng ta sở sự vụ mục tiêu cũng chỉ có một —— lừa gạt toàn tri dệt chủ."

	Dứt lời, Tử Phi Nga nhẹ nhàng rời đi, phi Kim Long thằn lằn thả người nhảy lên nhảy đến trên vai của nàng.

	Quản gia thiếu niên Panji có chút khom lưng, bài xuất bốn cái thẻ ra vào, "Đây là các ngươi gian phòng thẻ, mỗi gian phòng phòng đều có WC đơn, trong ngăn tủ có đồ ăn vặt, nếu như còn có cái gì cần có thể tới số 3 phòng tìm ta, chúc các ngươi có một khoái trá ban đêm."

	Chờ Panji rời đi,   kẻ vượt biên tổ ba người liếc nhau, Harvey dẫn đầu lấy đi thẻ ra vào đứng lên: "Ta muốn đi Hư cảnh. Vừa bước vào Thời Gian đại lục không có mấy ngày, ta cơ hồ không có Hoàng Kim thuật lực dự trữ."

	"Ta cũng giống vậy." Igura nói: "Vượt ngục sau ta còn chưa từng vào Hư cảnh, đều nhanh quên nghịch Lưu Kim mưa là như thế nào phong cảnh."

	Kiếm Cơ linh hồn còn không có khôi phục tốt, Ash cái này dựng đi nhờ xe tự nhiên không có cách nào thăm dò Hư cảnh.

	Bất quá trải nghiệm liên tục hai ngày cường độ cao sự kiện —— bị lừa bán, bị hiến tế, bị ký văn tự bán mình, bị tham gia cao nguy lừa gạt tổ chức —— hắn hiện tại vậy vây được không được, ngáp một cái liền vào nhập gian phòng của mình.

	Hắn đẩy cửa ra đi vào, cũng còn không ấn gian phòng đèn, chỉ nghe thấy cửa tự động đóng lại đồng thời khóa lại.

	Như thế trí năng sao?

	Ash quay đầu, phát hiện đằng sau có cái Tiểu Ác Ma vô thanh vô tức cùng theo vào.

	"Ba ba." Liz đỉnh lấy môn, hướng Ash nháy mắt mấy cái: "Liz tới tìm ngươi tiến hành nhân sinh trao đổi nha."
Kết chương.