Chương 467 : Chủ động dẫn đi.
Chương 464: Chủ động dẫn đi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngay tại căn cứ huấn luyện bên ngoài mấy chục dặm .

	Nơi này là ở vào Đại Kinh ngoại ô thành phố khu một cái bí mật phòng thí nghiệm .

	Sớm tại trước đó, bởi vì tình huống đặc biệt phát sinh, toà này phòng thí nghiệm tất cả nhân viên công tác đã tận khả năng rút lui nơi này, lại khẩn cấp phong bế phòng thí nghiệm .

	Nhưng bây giờ, tổng bộ một đám ngự quỷ người lần thứ hai đến nơi này, lại lần thứ hai mở ra phòng thí nghiệm, từ bên trong đem ra một chút nguy hiểm đồ vật .

	Có chút nguy hiểm đồ vật bị chở đi, có thì là bởi vì tồn tại nhất định phong hiểm tính cho nên bị lưu lại .

	"Đây chính là cất đặt quỷ quan tài địa phương sao? Rất nghiêm mật nha, loại tình huống này thế mà đều bị bên trong quỷ chạy ra, thật sự là có chút làm cho cảm thấy ngoài ý muốn ."

	Một đoàn người lần thứ hai đặt chân phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất .

	Đây là một cái bảo an cấp bậc phi thường cao khu thí nghiệm, mà tại khu vực này bên trong, một cái đơn độc cách ly đi ra gian phòng giờ phút này lại có vẻ càng bắt mắt .

	Gian phòng bốn phía đều là dùng hoàng kim phối hợp đặc biệt vật liệu thép kiến tạo, chẳng những phi thường kiên cố hơn nữa bởi vì hoàng kim đặc tính có thể ngăn cách hết thảy linh dị xâm lấn, mà vì quan sát trong phòng tình huống, tại một mặt tường trên vách càng là lắp đặt một khối độ trong suốt không phải rất cao kim hoàng sắc pha lê .

	Đám người thông qua khối này pha lê có thể nhìn thấy trong phòng trưng bày một ngụm sơn son gỗ thật quan tài .

	Dầu màu đỏ phảng phất mới vừa xoát đi lên không đến bao lâu, cái kia dày đặc vật liệu gỗ ghép lại cùng một chỗ khiến cho chỉnh phó quan tài lộ ra trầm ổn nặng nề .

	Thế nào xem xét đi, này cỗ quan tài rất phổ thông, rất nhiều nông thôn làm tang sự đều sẽ mua lấy như thế một bộ quan tài .

	Nhưng đứng tại phòng thí nghiệm tất cả mọi người biết rõ, này cỗ quan tài thế nhưng là được xưng là quỷ quan tài tồn tại, nghi là có thể thai nghén lệ quỷ quan tài, liên quan tới này miệng quỷ quan tài tư liệu cũng là hôm nay mới vừa vặn giải mã, trước đó đều là độ cao cơ mật .

	Nếu như không phải đã xác định quỷ trong quan tài quỷ không tại phòng thí nghiệm, bọn họ căn bản cũng không dám như thế nghênh ngang đứng ở chỗ này .

	"Nắp quan tài được mở ra, đây là quỷ rời đi quỷ quan tài chứng cứ ." Trong đám người, Khương Thượng Bạch đi nhanh tới, hắn quét nhìn thoáng qua, cho ra kết luận .

	Chẳng qua sau khi nói xong hắn lại nhíu nhíu mày: "Thế nhưng là quỷ quan tài quỷ dị vẫn còn, không thể bởi vì quỷ rời đi liền buông lỏng chủ quan, loại này quỷ dị đồ vật ai biết sẽ còn mang đến nguy hiểm gì ."

	Hắn trông thấy mở ra quỷ trong quan tài bên trong một mảnh mờ mịt, căn bản không nhìn thấy quan tài đáy, nhưng cho người cảm giác cũng rất không tốt .

	"Các ngươi nhìn, nắp quan tài đã nứt ra, là trước kia quỷ mở ra nắp quan tài thời điểm rớt bể sao?" Lại có một vị ngự quỷ người xông tới, hắn có chút kinh nghi bất định chỉ vào trong phòng nắp quan tài nói.

	Cái kia màu đỏ dày đặc nắp quan tài giờ phút này bị lật tung trên mặt đất, không biết có phải hay không là bởi vì rơi xuống đất lực lượng quá lớn, này vốn là nguyên một khối nắp quan tài lúc này cũng đã từ giữa đó đã nứt ra, mà tại nơi nứt ra, quan tài đã biến thành màu đen, hư thối, giống như là đã chôn ở trong đất bùn rất nhiều năm đồng dạng.

	Vương Tiểu Minh ánh mắt giật giật, hắn nhìn chằm chằm cái kia nắp quan tài nhìn mấy lần, như có điều suy nghĩ .

	Một bên Lý Quân sắc mặt nghiêm túc, bởi vì hắn vì bảo vệ Vương Tiểu Minh, cũng chứng kiến qua không ít thí nghiệm quá trình, đối với này quỷ quan tài hắn nhiều ít cũng là biết rõ một chút .

	Quỷ quan tài nắp quan tài tuyệt đối là không có khả năng bị ngã hỏng,

	Bởi vì lúc trước làm qua cái này thí nghiệm .

	Đừng nói là quẳng mấy lần, liền xem như cầm bom lên trên ném cũng sẽ không hủy hoại một chút xíu .

	Bất quá, lúc này quỷ quan tài nắp quan tài cũng đích thật là hư mất, nứt ra trở thành hai nửa, giống như là mất đi một loại nào đó lực lượng quỷ dị rốt cuộc duy trì không được trước đó trạng thái .

	"Quỷ quan tài không có vấn đề, quỷ quan tài nắp quan tài xảy ra vấn đề . . ." Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, liên tưởng đến trước đó chính mình chạy khỏi nơi này một màn .

	Cũng là quỷ quan tài nắp quan tài từng có di chuyển vết tích .

	Lẽ nào quỷ trong quan tài quỷ chân chính đầu nguồn là này nắp quan tài?

	Bây giờ nắp quan tài bên trên linh dị rời đi, cho nên này nắp quan tài tự nhiên cũng là mất đi quỷ dị, biến thành một khối phổ thông gỗ .

	Ngay ở chỗ này thăm dò lúc nghiên cứu .

	Căn cứ huấn luyện bên trong Dương Gian đám người đã bị hung hiểm nhất nguy cấp .

	Bọn họ liều lên tính mệnh, khắc phục mấy lần đoàn diệt nguy hiểm,

	Cuối cùng đem quỷ mạnh mẽ chế trụ, nhường cái này kinh khủng đầu nguồn tạm thời đình chỉ hoạt động, cũng ngăn trở nó tiếp tục giết người trưởng thành .

	Chỉ là loại này áp chế duy trì liên tục không được bao lâu .

	Mờ tối trên bầu trời, cái kia rủ xuống từng cây cũ kỹ dây cỏ, như lấy mạng lệ quỷ hướng về nơi này mỗi người phiêu đãng tới .

	Đây là khôi phục quỷ dây thừng .

	Chỉ là lúc này không phải Dương Gian đang thao túng, cũng không phải quỷ dây thừng bản thân, mà là trước mắt cái này quỷ đang thao túng .

	Dựa theo vừa rồi một lần kia tiếp xúc có thể phán định, cái này quỷ trước mắt có số lượng là 9, Dương Gian bọn họ cùng lệ quỷ ở giữa triệt tiêu lẫn nhau 8 số lượng lượng, còn lại một số lượng liền là này quỷ dây thừng .

	Nhưng này còn sót lại một số lượng không thể triệt tiêu .

	Không phải Dương Gian bên này người không đủ, mà là một khi làm như vậy, liền sẽ để cái này quỷ bỏ qua cỗ này cứng ngắc biến thành màu đen thi thể, lấy một cái thân phận mới xuất hiện lần nữa tại bên cạnh ngươi, như là mở lại bình thường, tiến hành đợt thứ hai tập kích .

	Cho nên bọn họ có thể làm được cũng chỉ có như thế .

	Làm sao bây giờ?

	Giờ phút này tất cả mọi người nóng nảy, bọn họ cảm thấy nguy cấp cùng hung hiểm, nếu như không nghĩ biện pháp ứng phó trước mắt cục diện này, căn này đã khôi phục quỷ dây thừng sẽ đem tất cả mọi người đưa vào địa ngục .

	Nếu là đặt ở bình thường .

	Này quỷ dây thừng Dương Gian lợi dụng không đầu quỷ ảnh năng lực nhẹ nhõm liền có thể đem hạn chế, nếu như phối hợp quỷ vực, này đầy trời rủ xuống dây cỏ cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết .

	Nhưng là hiện tại, trong thân thể của hắn quỷ bị áp chế, không có chút nào năng lực phản kháng .

	Quỷ dây thừng phảng phất trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ .

	Dương Gian khắp khuôn mặt là gấp mồ hôi, hắn chưa bao giờ có lo lắng như thế thời điểm, liền xem như ban đầu ở Trung Sơn thành phố tiến nhập Caesar đại tửu điếm thời điểm cũng có mấy phần tự vệ lực lượng .

	Nhưng là bây giờ . . .

	"Nếu như còn có một cái màu đỏ quỷ nến liền tốt, cho dù là nửa cái, chúng ta cũng có thể chèo chống một lát, đến lúc đó ta liền có thể nỗ lực từ bỏ cái này quỷ ký ức, tìm được rời đi nơi này phương pháp ." Hắn hiện tại cấp bách muốn một cái màu đỏ quỷ nến, bởi vì này như vậy bọn họ mới có thể tránh miễn bị quỷ dây thừng giết chết .

	"Ta túi hành lý bên trong còn có một cái quỷ dị búp bê vải, là Thẩm Lương đưa cho ta, chỉ cần đem chính mình một giọt máu nhỏ tại búp bê vải bên trên liền có thể giữ được tính mạng ."

	Dương Gian đang điên cuồng tìm kiếm lấy phương pháp, đồng thời tính toán trong tay mình chỉ có một điểm tài nguyên .

	"Không được, búp bê vải chỉ có thể bảo vệ một người, hiện tại lúc này tất cả mọi người bị tập kích ."

	Nhưng lưu cho hắn suy nghĩ thời gian thật đã không nhiều lắm .

	Quỷ dây thừng đã nhẹ nhàng tới .

	Hoàng Tử Nhã cùng một vị khác ngự quỷ người không dám rời quá xa, vẻn vẹn nhích lại gần .

	Mấy người tính cả chính giữa quỷ ở bên trong, lẫn nhau cách xa nhau không đủ ba mét .

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào số tiền kia nghị trên cổ quỷ dây thừng, tại sợi dây kia bên trên có một nửa quấn quanh lấy lá vàng, đây là hắn vì phân biệt quỷ dây thừng đầu nguồn cất đặt .

	Chỉ cần áp chế này quỷ dây thừng đầu nguồn, đầy trời dây thừng liền sẽ biến mất .

	Thế nhưng là hắn không thể làm như vậy .

	Bởi vì quỷ dây thừng một đầu khác kết nối lấy lấy con quỷ thân thể, tựa hồ trở thành quỷ trong thân thể một bộ phận .

	Một khi áp chế quỷ dây thừng, chẳng khác nào áp chế cái này quỷ, cực lớn có thể sẽ phát động mở lại quy tắc .

	Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm .

	Một cái quỷ dây thừng đã đụng phải Hoàng Tử Nhã, vẻn vẹn chỉ là đụng phải nàng một cái, cũ kỹ dây cỏ trực tiếp liền quỷ dị bọc tại nàng trên cổ, trong nháy mắt nắm chặt, trực tiếp đem cả người treo lên đến.

	"A!"

	Hoàng Tử Nhã sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, đầu lưỡi đều kém chút phun ra, quỷ dây thừng bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ cơ hồ muốn sống sinh sinh cắt đứt cổ của nàng .

	Nhưng nàng nhưng ngăn cản xuống .

	Treo lên nàng quỷ dây thừng đứt gãy, Hoàng Tử Nhã ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, hô hấp có chút gấp rút .

	Rõ ràng, nàng vận dụng một lần quỷ năng lực, vượt qua lần này tập kích .

	Có thể dạng này tập kích nhưng không chỉ một lần .

	Dây cỏ bay tới càng ngày càng nhiều .

	"Dương Gian, lại không nghĩ đến biện pháp tất cả chúng ta đều phải chết ." Mặt khác vị kia xa lạ ngự quỷ người vừa sợ vừa giận kêu to, hắn cảm nhận được tử vong cùng tuyệt vọng, nhưng hắn lại không nghĩ dễ dàng như vậy chết ở chỗ này .

	"Không có thời gian, Dương Gian, mặc kệ phương pháp gì đều được ."

	Trương Lôi cũng đang thúc giục gấp rút, hắn trông thấy một cái quỷ dây thừng trực tiếp hướng về đầu hắn vị trí rủ xuống đến.

	Bởi vì muốn áp chế cái này quỷ, cho nên hắn căn bản không thể tránh né, bằng không buông lỏng tay, cân bằng đánh vỡ, quỷ năng lực sẽ càng khủng bố hơn .

	Vương Giang cũng một mặt hoảng sợ nhìn xem Dương Gian, tựa hồ đem tất cả hi vọng đều áp ở trên người hắn .

	Đám người sở dĩ có thể đi tới một bước này, kỳ thật cũng tất cả đều là Dương Gian chỉ huy duyên cớ, không có hắn, chính mình những người này đã sớm đoàn diệt .

	"Quỷ nến ."

	Dương Gian giờ phút này cắn răng rống lên một tiếng: "Tới một người cầm trên mặt đất căn kia nhen nhóm quỷ Chúc Ly mở, đem quỷ dây thừng thu hút đi, quỷ dây thừng hẳn là sẽ ưu tiên tập kích cầm quỷ dây thừng người, tin tưởng ta, đây là duy nhất có thể lấy sống tiếp phương pháp ."

	Gì?

	Mấy người khác nghe vậy lập tức kinh trụ .

	Nhường một người cầm căn này màu trắng chờ quỷ nến đem cái kia tất cả quỷ dây thừng dẫn đi?

	Đây không phải chịu chết sao?

	Có lẽ sau khi thành công có thể tranh thủ thời gian, nhưng là hành động người kia căn bản cũng không khả năng còn sống rời đi .

	Nhưng sau đó Dương Gian vội vàng nói: "Trong tay của ta có một cái búp bê vải, thời điểm nguy hiểm ở phía trên nhỏ lên một giọt máu, có thể giữ được tính mạng, đại khái tỉ lệ có thể cam đoan sẽ không chết, Hoàng Tử Nhã còn có ngươi, bây giờ có thể động liền hai người các ngươi, ai bên trên? Nhanh lên, không có thời gian ."

	Nói chuyện đồng thời, hắn một cái tay lấy ra một vết nứt xiêu xiêu vẹo vẹo búp bê vải .

	Đây là Dương Gian trong thời gian ngắn có thể nghĩ đến phương pháp tốt nhất .

	Dùng một người cầm quỷ nến dẫn đi quỷ dây thừng, sau đó tại thời điểm nguy hiểm sử dụng búp bê vải, giữ được tính mạng, cứ như vậy lần này nguy cấp liền có thể hóa giải .

	Thế nhưng là nói là nói như vậy .

	Nhưng hành động này cần dũng khí, cũng cần mạo hiểm .

	Bởi vì này có thất bại khả năng, hơn nữa Dương Gian cũng không đủ nhường còn lại hai người tin tưởng .

	Có lẽ làm búp bê vải là gạt người, chỉ là nghĩ lắc lư một người đi chịu chết mà thôi .

	Hoàng Tử Nhã cùng một vị khác ngự quỷ người giờ phút này lẫn nhau nhìn thoáng qua .

	Hành động người bên trong cũng chỉ có bọn họ trong đó một cái, những người còn lại đều cần lưu tại quỷ bên người bảo trì cân bằng, không thể di chuyển .

	"Tin tưởng Dương Gian, đây là biện pháp duy nhất,   bằng không tất cả mọi người phải chết ở chỗ này ." Trương Lôi gầm nhẹ nói .

	Quỷ dây thừng giờ phút này cách bọn họ đỉnh đầu đã không đủ một mét .

	Bởi vì quỷ dây thừng phiêu đãng tốc độ không tính là đặc biệt cấp tốc, cho nên còn có đại khái mười giây trái phải thời gian có thể hành động .

	Một khi quỷ dây thừng bắt đầu tập kích bọn họ, chỉ cần ba giây trái phải, liền có người sẽ bị treo cổ .

	Liền xem như không treo cổ, loại này yếu ớt cân bằng cũng sẽ bị đánh phá .

	"Dương Gian, ta tin tưởng ngươi, ta tới."

	Cái kia gọi Hoàng Tử Nhã nữ tử cắn răng một cái, sau đó không nói hai lời trực tiếp cầm lên trên mặt đất thiêu đốt lên quỷ màu trắng nến, sau đó xông về Dương Gian bên người, lấy đi cái kia quỷ dị búp bê vải, tiếp lấy cũng không quay đầu lại liền xông về nơi xa .

	Nàng chạy tốc độ rất nhanh, chỉ một lát sau thân hình của nàng dần dần bắt đầu mơ hồ, đảo mắt liền biến mất tại đen tối bên trong .

	Cùng lúc đó .

	Trên trời rủ xuống tới quỷ dây thừng giờ phút này lại cải biến phương hướng, hướng về Hoàng Tử Nhã rời đi phương hướng phiêu đãng đi qua .

	Đưa đến hiệu quả .

	Tất cả mọi người gặp một màn này, nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn họ rõ ràng, chính mình lại một lần trở về từ cõi chết .

	Thế nhưng là cầm quỷ nến dẫn đi quỷ dây thừng Hoàng Tử Nhã sẽ hay không gặp nguy hiểm, giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy .

	Bởi vì bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm .

	Dương Gian nhanh chóng thu hồi ánh mắt .

	Hắn trông thấy dán tại mặt quỷ bên trên tấm kia nhuốm máu báo chí cũ, tựa hồ thời gian đã đến, báo chí bắt đầu chậm rãi theo quỷ trên mặt tuột xuống .

	Đồng thời trượt xuống còn có quỷ trên đầu tấm kia mặt chết .

	Kế hoạch mấu chốt nhất một bước thực hành thành công .

	Quỷ mặt bị báo chí lấy xuống .

	Dương Gian có chút kích động lên, bởi vì nếu như này xuyên tạc ký ức thành công, bọn họ liền có đại khái tỉ lệ sống sót .

	Đương nhiên, nếu là thất bại lời nói, vậy dĩ nhiên cũng chỉ tới mà thôi .
Kết chương.