Chương 11 : Là ai trêu ai.
"An ca nhi ngươi cái này hổ đầu hổ não, nhìn cái gì đâu?" Cô nãi nãi dẫn mấy cái hoa chi chiêu triển biểu tỷ đi tới cửa, bởi vì nữ nhân không thể tiến từ đường, cho nên chẳng qua là ở cửa dáo dác, vừa lúc thấy Chu Bình An nhìn từ đường phía trên nhìn có tư có vị, hổ đầu hổ não trắng trẻo hùng hài tử hay là rất hấp dẫn con mắt.

	Ngay từ đầu Chu Bình An còn không có phản ứng kịp cô nãi nãi là đang gọi mình, bản thân từ xuyên tới một mực nghe Trệ nhi trường tiểu Trệ ngắn, lần đầu tiên nghe người gọi An ca nhi nhất thời không có phản ứng kịp.

	"An ca nhi?" Cô nãi nãi lại gọi một tiếng.

	Chu Bình An cái này mới phản ứng được là gọi mình, An ca nhi, xưng hô này có thể so với tiểu Trệ dễ nghe nhiều, ở Minh triều cái gì cái gì ca nhi cái gì cái gì tỷ nhi gọi ở thành trấn rất phổ biến, ở trong thôn ngược lại tương đối ít thấy. Nói như thế nào đây, chắc là một loại tân thời gọi đi, trước kia nhìn Kim Bình Mai thời điểm, chỉ thấy quá loại này gọi.

	"Ta đang nhìn tổ tiên có thể hay không ngồi ở đám mây cho chúng ta chào hỏi a." Chu Bình An quay đầu, may là chính thức nói.

	Ở kỳ vị mưu kỳ chức, làm trẻ nít chỉ có thể thật tốt diễn hảo trẻ nít.

	"Phốc xuy." Tiểu nhà cô cô 8 tuổi tiểu biểu tỷ một nhịn không được cười, phấn nộn tiểu tay còn nắm tú mạt nửa che tiểu miệng, "Tiểu biểu đệ không là cá ngu đi."

	Tiểu biểu tỷ ăn mặc màu sáng váy hoa, cười nói gian gấu váy phong động như ánh trăng, u mê la lỵ sơ lớn lên.

	Đại cậu nhà 12 tuổi đại biểu tỷ vung lên tay xinh, ở tiểu biểu tỷ trên trán nhẹ nhàng bắn một cái, cười nói, "Hồn nói, tiểu biểu đệ thế nào lại là ngu đâu."

	"Đồng ngôn vô kỵ, gió lớn quát đi." Cô nãi nãi vội xì một tiếng, nói, "Khả đừng nói như vậy, An ca nhi thông minh đâu, sau này còn phải thi trạng nguyên đâu, có phải hay không An ca nhi?"

	Cô nãi nãi nói xong liền đùa khởi Chu Bình An tới.

	Trong thôn hài tử đều là bẩn thỉu, trong thành đứa trẻ vừa không có hổ đầu hổ não, như vậy hổ đầu hổ não trắng trẻo hùng hài tử rất hiếm thấy.

	"Ân, là." Chu Bình An suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời.

	Khanh khách lạc

	Mấy cái biểu tỷ cười càng hoan thực, liên cô nãi nãi đều bị Chu Bình An bộ dáng nghiêm túc chọc cười.

	Đoán chừng ở các nàng xem ra, đùa hùng hài tử cái gì, có ý tứ nhất.

	Mấy người liền có thể ra sức đùa khởi Chu Bình An tới, nhất là cô nãi nãi nhất hăng hái, ở trong thành lại không thể tùy ý đùa trong nhà người khác hùng hài tử, hơn nữa đại biểu ca quá cứng nhắc, cùng Đại Xuyên ca ca rất giống, đùa không đứng lên, đùa đứng lên cũng không có ý nghĩa.

	"An ca nhi, cô nãi nãi hỏi ngươi, là trước có gà a hay là trước có trứng gà a?" Cô nãi nãi có nhiều hăng hái đứng ở cửa hỏi Chu Bình An.

	Có phải hay không mỗi cá niên đại đại nhân cũng sẽ dùng cái vấn đề này cũng đùa trẻ nít đâu.

	Kỳ thực trước có gà, hay là trước có trứng gà, đây là một cái thú vị vấn đề, cùng bạch mã phi mã đều là một loại suy luận mệnh đề. Gà là một loại gia cầm, trứng gà là loại này gia cầm trứng. Từ danh từ đi lên nói, là trước định nghĩa gà, sau đó mới có trứng gà. Từ vật thật đi lên nói, nếu nói trước có gà, kia gà là từ nơi nào đến đâu, từ trứng gà trung ấp trứng tới, cứ như vậy liền tiến vào tuần hoàn, ai trước có, ai sau có, chính là đại nhân trêu chọc đứa trẻ trò chơi nhỏ.

	Bị người trêu chọc chơi rất nhàm chán, nhưng là, bản thân giả dạng làm hùng hài tử đùa người khác liền khác nói. Kỳ thực trên thực tế làm sao nếm không phải đâu, sáng sớm ngươi dắt du quang mao lượng sủng vật chó tản bộ lưu chó, ngờ đâu sủng vật chó tâm lý đâu, "Nga, kim mao huynh, Teddy muội muội buổi sáng khỏe, ta lại tới lưu xẻng cứt quân."

	Giả trang heo ăn lão hổ, đây cơ hồ thành Chu Bình An thói quen ác thú vị.

	Trước có gà hay là trước có trứng gà?

	"Trước có tổ mẫu." Chu Bình An nghiêm trang trả lời.

	Phốc xuy

	Một đám nữ nhân cười cười nắc nẻ.

	"Tại sao trước có tổ mẫu a, An ca nhi?" Cô nãi nãi hỏi.

	"Bởi vì bất kể là gà hay là trứng gà đều là tổ mẫu quản, tổ mẫu mua trước gà, chúng ta nhà trước hết có gà, tổ mẫu mua trước trứng gà, chúng ta nhà trước hết có trứng gà."

	Cô nãi nãi lập tức nhìn hơn tới Chu Bình An một cái, rất lấy làm lạ, bởi vì nàng trước hỏi qua rất nhiều đứa trẻ, mỗi một đứa bé trên căn bản đều bị nàng lượn quanh hôn mê, như vậy trả lời vẫn là lần đầu tiên nghe được.

	Cô nãi nãi mơ hồ cảm thấy Chu Bình An sau này có thể sẽ không bình thường.

	Mấy cái tiểu biểu tỷ ngược lại lại bị Chu Bình An thoại làm cười khanh khách, thật là khờ tiểu tử, hỏi ngươi trước có gà hay là trước có trứng gà, với ngươi tổ mẫu có quan hệ gì, không khỏi cảm thấy cái này hổ đầu hổ não tiểu biểu đệ ngây ngốc chơi rất khá dáng vẻ, cũng không cam lòng yếu thế đùa đứng lên. Cái gì người vì cái gì có cặp chân, cái gì con vịt có hai cái cánh vì cái gì sẽ không bay a các loại.

	Chu Bình An cũng rất phối hợp nói một ít làm cho các nàng ôm bụng thoại, nội tâm lại có một vạn chỉ thảo nê mã ở chạy trốn.

	"Tiểu biểu đệ không bằng cũng hỏi ta cửa một cái vấn đề đi." Tiểu biểu tỷ đầu nhỏ gật một cái suy nghĩ một dễ chơi hơn chủ ý đùa Chu Bình An.

	"Tỷ tỷ, ta không hỏi có thể hay không a?" Chu Bình An đầu nhỏ lắc lắc hỏi.

	"Không được, nhất định phải hỏi nga." Tiểu biểu tỷ hì hì cười một tiếng, nghiêm túc gật đầu.

	"Vậy cũng tốt." Chu Bình An nhíu mày, làm ra một bộ suy tính dáng vẻ.

	Nghe được Chu Bình An muốn hỏi một chút đề, không chỉ có mấy cái biểu tỷ rất có hứng thú, ngay cả cô nãi nãi cũng lại gần nghe.

	Một mình ngươi mới vừa thoát khỏi quần yếm hùng hài tử có thể hỏi ra cái gì trình độ vấn đề mà, Chu Bình An tranh thủ không mặc tã sự tình cũng bị Trần thị làm thành chuyện tiếu lâm nói cấp cô nãi nãi các nàng nghe, lúc ấy còn đem mấy người đùa quá sức.

	"Gia gia leo cây hái ô mai, một ngày có thể hái một giỏ, hai ngày có thể hái hai giỏ, kia gia gia leo cây ba ngày có thể hái bao nhiêu giỏ ô mai a."

	Chu Bình An ngẩng đầu ngây ngô nói xong vấn đề, một bộ vắt hết óc bộ dáng.

	Mấy cái tiểu biểu tỷ ở trong lòng thiết một tiếng, xem ngươi như vậy vắt hết óc bộ dáng, còn tưởng rằng nhiều khó khăn vấn đề đâu, không nghĩ tới dễ dàng như vậy. Cũng là nga, tính đến ba, đối với ngươi mà nói rất khó khăn, nhưng là đối chúng ta mà nói đơn giản đừng lại đơn giản có được hay không.

	"Ai nha, hảo đơn giản nga, ba giỏ ô mai mà."

	"Tiểu biểu đệ hảo đần nga, gia gia ba ngày có thể hái ba giỏ ô mai."

	Mấy cái biểu tỷ miệng đồng thanh trả lời, một bộ vấn đề quá đơn giản hảo không thú vị biểu tình.

	Nhìn, đây chính là chênh lệch, lại là thông minh nghiền ép a.

	Chu Bình An lắc đầu một cái.

	Di?

	Cái gì, vậy mà không đúng?

	Mấy cái biểu tỷ rất không hiểu, ngay cả cô nãi nãi cũng không quá hiểu, một ngày hái một giỏ ô mai, hai ngày hái hai giỏ ô mai, ba ngày chính là hái ba giỏ ô mai a, thế nào có thể không đúng a, không là cái này tiểu gia hỏa ba trong vòng phép tăng giảm cũng không có nắm giữ đi.

	"Thế nào không đúng." 8 tuổi tiểu biểu tỷ không ngừng truy hỏi.

	Chu Bình An đầu hướng thượng 45 độ, lật một cái liếc mắt, giọng nói cũng mang theo trẻ nít riêng có ngạo kiều.

	"Gia gia leo cây một giỏ cũng hái không tới."

	Nghe được câu trả lời này, mấy cái biểu tỷ khẳng định không làm, nhất là tiểu biểu tỷ trực kia hô không thể nào, nói Chu Bình An làm loạn.

	"Cái gì không, thế nào có thể một giỏ cũng hái không tới."

	"Chính là a, ngươi nếu là nói gia gia lười biếng cái gì liền không có có ý tứ nga tiểu biểu đệ."

	"Ăn vạ không phải hảo hài giấy nga."

	Kết quả Chu Bình An đầu mang cao hơn, rất thúi thí dáng vẻ.

	"Bởi vì ô mai là trên đất ương kết, trên cây không có ô mai, cho nên gia gia leo cây hái không tới ô mai."

	Nghe vậy, mấy cái đại tiểu la lỵ trố mắt nhìn nhau, không lời chống đỡ.

	Chu Bình An nhân cơ hội chạy đi, chuyện Phật y đi, thâm tàng công dữ danh, cũng không muốn lại bị hỏi tới.
Kết chương.