Chương 478: Dùng tiền bãi bình.

	.

	Đối mặt Cố Thu Tuyết phụ mẫu thăm dò, Lâm Tễ Trần chỉ là nói cho bọn hắn mình tại Giang Lăng mở cái công ty, năm nhập ngàn vạn.

	Lần này, hai người này càng là càng xem Lâm Tễ Trần càng thích, còn bắt đầu chủ động tác hợp Cố Thu Tuyết chủ động, nếu không phải Cố Thu Tuyết còn không có chuẩn bị tâm lý, bọn hắn đều nghĩ trực tiếp để cho hai người đem giấy hôn thú nhận.

	Nhưng cũng may, có Lâm Tễ Trần 'Cao điệu khoe của', Cố Thu Tuyết chuyện từ chức, bọn hắn chẳng hề đề cập, ngược lại tán dương Cố Thu Tuyết từ thật tốt.

	Lâm Tễ Trần tại Cố Thu Tuyết nhà dừng lại một ngày, hưởng thụ một thanh rể hiền đãi ngộ.

	Lâm Tễ Trần rất thản nhiên hưởng thụ, gặp Cố Thu Tuyết nhà thân thích liền phát lễ vật, gặp tiểu hài liền phát cái đại hồng bao.

	Rất nhanh Cố Thu Tuyết nhà tiểu trấn bên trên liền truyền ra, ai cũng biết lo cho gia đình nữ nhi tìm cái có nhiều tiền cao phú soái.

	Cố Thu Tuyết phụ mẫu cũng là vinh quang đầy mặt, cao hứng không thôi.

	Ban đêm, chú ý cha chú ý mẹ tự tác chủ trương, để Lâm Tễ Trần đi Cố Thu Tuyết phòng ngủ ngủ.

	Cố Thu Tuyết vốn định từ chối, lại không chịu nổi bọn hắn cường ngạnh, cuối cùng rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể rửa mặt xong cùng một chỗ vào phòng.

	Đầy mặt đỏ bừng Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần nằm tại trên một cái giường, nhịp tim không hiểu gia tốc.

	Hai người đều biết ngoài cửa có người nghe lén, ngược lại là cái gì đều không có phát sinh.

	"Tiểu Trần. . ."

	Cố Thu Tuyết nhịn không được mở miệng.

	"Thế nào tỷ?" Lâm Tễ Trần nói.

	Cố Thu Tuyết có chút tự giễu nói: "Cha mẹ ta làm người, ngươi cũng nhìn thấy, có phải hay không rất thất vọng?"

	Lâm Tễ Trần nghiêng đầu sang chỗ khác, mỉm cười nhìn nàng, nói: "Làm sao lại thế, cha mẹ ngươi chỉ là sợ nghèo mà thôi, lại nói tham tài mà thôi, ai không tham tài, ta cũng tham a."

	"Kia không giống, ngươi không tham, mà cha mẹ ta, là thật chỉ muốn chính bọn hắn, xưa nay sẽ không vì ta cân nhắc." Cố Thu Tuyết khổ sở nói.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên đưa tay qua cánh tay, đưa nàng ôm vào trong ngực.

	Cố Thu Tuyết kinh hô một tiếng, mặt đỏ như máu, vừa định giãy dụa, lại nghe được Lâm Tễ Trần nói nghiêm túc.

	"Tỷ ngươi biết không, đã từng ta làm qua một cái ác mộng, mộng thấy ngươi gả cho người khác, qua rất không vui, thậm chí cuối cùng hậm hực tự sát, khi đó ta liền muốn, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để cái này ác mộng xuất hiện, ta sẽ bảo hộ ngươi, nhất định sẽ cho ngươi hạnh phúc, nhất định."

	Cố Thu Tuyết thần sắc một chút cứng đờ, một khắc này, trong mắt của nàng lóe ra óng ánh nước mắt.

	"Cám ơn ngươi, Tiểu Trần, có ngươi tại thật tốt."

	Cố Thu Tuyết lần thứ nhất to gan chủ động ôm Lâm Tễ Trần, đầu chôn ở bộ ngực của hắn, lắng nghe hữu lực nhịp tim, nghe trên người hắn dễ ngửi mùi, trong lúc nhất thời, cảm giác vô cùng an tâm.

	Hai người ôm nhau ngủ, ngày kế tiếp đồng thời tỉnh lại, mở mắt mới phát hiện hai người tư thế quá mập mờ, Lâm Tễ Trần tay chẳng biết lúc nào đặt ở không nên thả cao ngất chỗ.

	Cố Thu Tuyết như bị kinh nai con, mau từ trên giường, lung tung mặc xong quần áo liền nhảy lên ra ngoài phòng.

	Lâm Tễ Trần thì còn tại cảm thụ được trên tay vừa mới dư ôn, thầm mắng mình thật sự là ngủ như lợn, làm sao một đêm vào xem lấy đi ngủ. . .

	Giữa trưa, Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết ở nhà ăn cơm trưa, lấy cớ công ty bận quá làm lý do, trở về Giang Lăng.

	Trước khi đi, Lâm Tễ Trần còn đem chiếc kia xe sang trọng đưa cho Cố Thu Tuyết phụ mẫu, còn bổ sung một trương trăm vạn thẻ ngân hàng.

	Thanh này hai người cao hứng, còn kém không có để Cố Thu Tuyết ngày mai liền tranh thủ thời gian cho Lâm Tễ Trần sinh đứa bé ra.

	Bất kể nói thế nào, cuối cùng là đem Cố Thu Tuyết phụ mẫu giải quyết, không cần lo lắng bọn hắn sẽ từ bên cạnh mình đem Cố Thu Tuyết cướp đi.

	Cố Thu Tuyết, là của hắn, ai đến cũng đoạt không đi!

	Hai người trở về Giang Lăng, trở lại ấm áp hai người ổ nhỏ.

	Cố Thu Tuyết tiếu dung rõ ràng so trước đó mấy ngày muốn thêm, mấy ngày nay nàng một mực tại lo lắng cho mình chuyện của cha mẹ, ngay cả cơm đều ăn không ngon.

	Hiện tại nàng có thể không cố kỵ gì cùng với nàng Tiểu Trần ở cùng một chỗ, nghĩ đến cái này, trên mặt nàng tiếu dung giấu đều giấu không được rồi~

	Mà tại một bên khác, hai ngày này Quách Khiết trôi qua không tốt đẹp gì, nàng hối hận, lúc trước không nên cùng Lâm Tễ Trần dễ dàng như vậy chia tay.

	Nàng càng hận hơn, hận Lâm Tễ Trần tuyệt tình như thế, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho nàng.

	"Phá trò chơi! Đó là cái phá trò chơi! Ta cũng không tiếp tục chơi!"

	Quách Khiết không muốn lại vì cái trò chơi này lãng phí thời gian, nàng nhanh ngay cả cơm đều không ăn nổi, chơi trò chơi này nàng chính là vì muốn tìm về Lâm Tễ Trần, sau đó vượt qua giàu phu nhân sinh hoạt.

	Hiện tại mộng nát, nàng thậm chí giận lây sang trò chơi này.

	"Không phải liền là dựa vào một trò chơi kiếm lời ít tiền a, có gì đặc biệt hơn người , chờ lấy đi, ngươi sẽ hối hận ngày đó!"

	Quách Khiết dứt lời, liền muốn triệt để lui du lịch, đi những thành thị khác thử thời vận, nghe nói Hải Quỳnh thị lại làm cái gì biển trời thịnh tiệc lễ, bên trong đương bên ngoài, có thể kiếm không ít tiền.

	Vận khí tốt dính vào người có tiền, vậy liền gà rừng biến Phượng Hoàng.

	Nàng chuẩn bị đến đó thử một chút.

	"Ngươi gọi Quách Khiết?"

	Ngay tại Quách Khiết nghĩ triệt để rời đi trò chơi này thời điểm, một người tìm được nàng.

	"Ta là, ngươi là ai?" Quách Khiết nghi ngờ nói.

	"Tự giới thiệu, ta gọi Trương Thường, Vạn Thế công hội phó hội trưởng, hội trưởng chúng ta tìm ngươi có chút việc."

	"Các ngươi hội trưởng? Ta không biết hắn." Quách Khiết cảnh giác nói.

	Trương Thường cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói, ngươi là Lâm Tễ Trần bạn gái trước?"

	"Phải thì như thế nào?"

	"Ha ha, không có gì, ta hội trưởng nghĩ mời ngươi gia nhập Vạn Thế công hội."

	"Không rảnh!" Quách Khiết nói xong cũng muốn đi.

	Trương Thường kịp thời nói ra: "Mỗi tháng cho ngươi mười vạn tiền lương."

	"Cái gì? Ngươi không phải nói đùa sao?" Nghe được có tiền, Quách Khiết con mắt trong nháy mắt sáng lên.

	"Dĩ nhiên không phải nói đùa, hội trưởng chúng ta thế nhưng là kinh thành phú thiếu, hắn chính là không bao giờ thiếu tiền, ngươi không tin, chỉ cần ngươi ký hợp đồng, chúng ta có thể sớm cho ngươi phát tiền lương, mà lại cho ngươi thêm một bút ký kết phí, năm mươi vạn, thế nào?"

	Trương Thường mê hoặc nói.

	Quách Khiết tim đập nhanh hơn, tại chỗ đáp ứng xuống tới.

	Nàng cũng không phải thuần túy vì cái này tiền lương cùng ký kết phí đi, nàng nghe Trương Thường nói, Vạn Thế hội trưởng, là kinh thành phú thiếu?

	Vậy thì tốt quá, mình cơ hội tới!

	Hai người ăn nhịp với nhau, cấu kết với nhau làm việc xấu, Quách Khiết chính thức gia nhập Vạn Thế công hội.

	Chuyện này, tạm thời không có bất kỳ người nào biết.

	Quách Khiết rất nhanh liền gặp được trong truyền thuyết kinh thành phú thiếu, Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo mười phần nhiệt tình tiếp kiến nàng.

	Nhìn thấy Vương Cảnh Hạo dáng dấp còn không tệ, mặc dù cùng Lâm Tễ Trần chênh lệch rất lớn, nhưng có thể nói, hắn là Quách Khiết bàng qua phú nhị đại bên trong, đẹp trai nhất một cái.

	Quách Khiết lập tức trong lòng đối Vương Cảnh Hạo phá lệ hài lòng, quyết định muốn đem hắn thông đồng tới tay.

	Quách Khiết bắt đầu tao thủ lộng tư, Vương Cảnh Hạo mặc dù nhìn thấu tâm tư của nàng, nhưng cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

	Biết nàng là Lâm Tễ Trần bạn gái trước về sau, hắn ngược lại hết sức vui vẻ mắc câu, có thể là nội tâm trả thù muốn tác quái đi.

	Hai người không có đàm bao lâu, vào lúc ban đêm, Quách Khiết liền rời đi Giang Lăng, bay đi kinh đô.

	Một đêm 'Cần cù' kính dâng về sau, bị Vương Cảnh Hạo khâm định vì đương nhiệm bạn gái.

	Cái này khiến Quách Khiết kích động vạn phần, ý thức được mình rốt cục muốn phát!

	"Bảo bối a, ngươi nói ngươi Lâm Tễ Trần bạn gái trước, ngươi nhìn tấm hình này, là hắn a?"

	Vương Cảnh Hạo lấy ra một tờ Hứa Tử Quái ảnh chụp, hỏi thăm Quách Khiết.

	Quách Khiết xem xét, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Vương Cảnh Hạo ý thức được không ổn, mình khả năng bị chơi xỏ!

	····
Kết chương.