Chương 31: Giết chóc

	"Tiểu Hắc, dừng lại!"

	Theo Phương Thanh Vân quát nhẹ, đen nhánh sư tử dừng lại phi nước đại, lẳng lặng đứng tại chỗ.

	Phương Thanh Vân đánh giá chung quanh, con mắt quét qua rừng rậm, mỉm cười, nói: "Muốn thi thể này, vậy liền ra tới, trốn ở âm thầm, ngươi vĩnh viễn không chiếm được?"

	Chung quanh quá an tĩnh rồi.

	Yên tĩnh đến Phương Thanh Vân cảm giác, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có hắn.

	Tiểu Hắc không phải sinh linh, nó không có hô hấp, chỉ có sư tử bề ngoài.

	Nó càng giống là một nguồn năng lượng tụ tập thể.

	Sở dĩ, Phương Thanh Vân kết luận chung quanh có một đáng sợ sinh linh.

	Khí tức của nó, áp chế hết thảy.

	Đừng nói bán yêu bán ma, chim thú côn trùng kêu vang đều ở đây nó uy thế bên dưới, lâm vào yên lặng.

	Đáng tiếc, Phương Thanh Vân đợi một hồi, nó không có xuất hiện.

	Phương Thanh Vân thần sắc như có điều suy nghĩ.

	Chỉ muốn thoát khỏi âm thầm âm ảnh sinh vật, cũng không phải là việc khó.

	Chỉ cần mệnh lệnh Tiểu Hắc hướng một cái phương hướng phi nước đại, âm ảnh sinh vật hoặc là đuổi theo, hoặc là cùng đối phương đại chiến một trận.

	Hết lần này tới lần khác, Phương Thanh Vân không thể rời đi nơi này.

	Bởi vì Triệu Quân Hồng.

	Tiến vào bí cảnh lúc, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng ở một cái tổ, điều này đại biểu hai người bị ngẫu nhiên phân phối ở nơi này một vùng.

	Trong tay hắn còn có hai cái nửa bình bí dược.

	Với hắn vô dụng bí dược, tại Triệu Quân Hồng chính là cứu mạng đồ vật.

	Phục dụng bí dược Triệu Quân Hồng, linh lực chí ít có thể tăng lên cái ba năm điểm.

	Đặt nền móng giai đoạn, mỗi tăng lên một điểm, nói không chừng trong tương lai, đều sẽ trở thành một điểm mấu chốt.

	"Tốt a, ngươi không ra, cũng đừng hối hận!"

	Phương Thanh Vân cười cười, hắn rơi xuống Tiểu Hắc lưng, đi đến đen nhánh sư tử trước mặt, điểm một mồi lửa.

	Hỏa diễm lan tràn, sắp thôn phệ đen nhánh sư tử.

	"Không còn ra, cỗ thi thể này, sẽ bị đốt không còn, ngươi nghĩ tay không mà về?"

	Theo Phương Thanh Vân dứt lời, một đạo ác liệt ánh mắt, khóa chặt trên người Phương Thanh Vân.

	"Tới rồi sao?"

	Phương Thanh Vân quay đầu, cùng khóa chặt nó yêu ma đối mặt.

	Trong bóng tối, một đôi mắt lạnh lẽo, chậm rãi đi ra.

	Kia là một đầu thân dài vượt qua ba mét cự thú.

	Nó tứ chi chạm đất, toàn thân không lông, nhưng có từng đạo quỷ dị hoa văn.

	Bộ dáng dữ tợn.

	Khí tức trung đô mang theo mùi máu tanh nồng nặc.

	Ánh mắt nó tàn nhẫn nhìn Phương Thanh Vân liếc mắt, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hắc, trong thần sắc mang theo nghi hoặc cùng ngưng trọng.

	Ra tới là tốt rồi!

	Phương Thanh Vân không chút do dự, tay một chỉ, quát: "Tiểu Hắc, giết nó!"

	"Gào gừ!"

	Tiểu Hắc hét lớn một tiếng, xông về cự thú.

	"Rống!"

	Cự thú không yếu thế chút nào đối diện mà lên.

	Cự thú biết rõ đen nhánh sư tử, nó là vùng này bá chủ, tại bí cảnh số lượng không nhiều yêu ma bên trong, địa vị cực cao, được tôn xưng là Hắc Vương!

	Thế nhưng là, nó đã chết, thi thể ngay tại cách đó không xa.

	Trước mặt cái này không biết là cái gì đồ vật?

	Hắc Vương nhi tử?

	Không quan trọng, chỉ cần không phải Hắc Vương!

	Mang theo ý nghĩ như vậy, cự thú cùng Tiểu Hắc chém giết đến cùng một chỗ.

	Hai đầu vật khổng lồ chiến đấu, tạo thành phá hư có thể nghĩ.

	Tráng kiện đại thụ đều không chịu nổi hai lần.

	Bùn đất tung bay, đá vụn nhấc ngang, cỏ cây vỡ nát.

	Phương Thanh Vân lẫn mất rất xa, chỉ là nhìn qua, hắn liền lộ ra một vệt tiếu dung.

	Không sai!

	Cùng Tiểu Hắc chiến đấu cự thú vậy cảm thấy không đúng.

	Không phải nói Tiểu Hắc công kích mạnh bao nhiêu, mà lại, nó căn bản không tránh không né, hoàn toàn là lấy thương đổi thương.

	Cái này ai chịu nổi? !

	Nó muốn đạt được thắng lợi, cũng không muốn đồng quy vu tận!

	"Phanh!"

	Tại gầm lên giận dữ bên trong, cự thú liều mạng thụ thương, đem Tiểu Hắc đánh bay, sau đó nhìn chòng chọc vào nó, tựa hồ nghĩ phát hiện cái gì.

	Tiểu Hắc lại tại đứng lên về sau,

	Không chút do dự lại xông tới.

	Cự thú trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, quay đầu liền chạy.

	"Sưu sưu!"

	Hai viên cục đá, bay tứ tung mà tới.

	Cự thú theo bản năng nhắm mắt lại.

	"Ba!"

	Bén nhọn cục đá, đánh vào mí mắt bên trên.

	Không có đối cự thú tạo thành bất cứ thương tổn gì, lại trì hoãn cự thú chạy trốn.

	Tiểu Hắc lại một lần đuổi kịp cự thú, răng nhọn hung hăng cắn chặt cự thú thân thể.

	Cự thú bị đau, cuồng tính đại phát, một cái tát đem Tiểu Hắc đẩy ra, há mồm liền cắn.

	Xoát!

	Lại là hai đạo tiếng xé gió.

	Cự thú bực bội nhắm mắt lại, trong miệng phát ra phẫn nộ rống khiếu.

	Nhân cơ hội này, Tiểu Hắc một cái tát vỗ vào cự thú trên đầu, đem cự thú đập đầu một mộng.

	Lấy lại tinh thần nó, càng thêm nổi giận, cùng Tiểu Hắc chém giết cùng một chỗ, khóe mắt quét nhìn lại nhìn về phía Phương Thanh Vân.

	Hai lần công kích nó tròng mắt đều là Phương Thanh Vân.

	Mà lại. . .

	Cự thú càng tức giận hơn.

	Phương Thanh Vân trên tay không ngừng ném đi một thanh cục đá, tại cự thú nhìn qua nháy mắt, lại là hai viên cục đá xuất thủ.

	"Gào gừ!"

	"Tiếng kêu này, không có ta nhà Tiểu Hắc êm tai!"

	Phương Thanh Vân hì hì cười một tiếng.

	Dùng cục đá nện con mắt , vẫn là di động vật thể, khó sao?

	Đối cái khác người mà nói có lẽ rất khó, đối với hắn mà nói, vậy liền đơn giản.

	Hắn có siêu cao tinh thần, xạ kích càng là đạt tới trung cấp.

	Cự thú con mắt, so với hắn nắm đấm còn lớn hơn, cái này rất khó nhắm chuẩn sao?

	Phương Thanh Vân cũng không chuẩn bị đối cự thú tạo thành tổn thương gì, chỉ cần ảnh hưởng đến đối phương là được.

	Nếu như coi nhẹ hắn ném ra cục đá, ha ha, không có mí mắt bảo hộ, ngươi tròng mắt không đau?

	Hắn lực lượng thế nhưng là đạt tới 12 điểm.

	"Ta đây thế nhưng là hơn ngàn cân lực cánh tay, vượt qua 15 tốc độ tay!"

	"Gậy sắt đều cho ngươi mài thành châm."

	"Đúng rồi!"

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân nghĩ tới điều gì, mấy bước đi tới đen nhánh sư tử trước thi thể, nhìn chằm chằm nó miệng rộng, khóe môi lộ ra một vệt cười quái dị.

	Hắn tìm một khối đá, đem đen nhánh sư tử răng, từng khỏa đập mất.

	"Cái đồ chơi này, so cục đá dùng tốt nhiều, uy lực lớn, nói không chừng còn có hiệu quả đặc biệt."

	Phương Thanh Vân không có hảo ý nhìn về phía cự thú.

	Xoát xoát xoát!

	Vô số răng, bị xem như vũ khí, bắn về phía cự thú.

	Lần này, răng không riêng chiếu cố cự thú con mắt, còn có miệng, cái mũi.

	Cả khuôn mặt liền không có một nơi tốt.

	Cự thú không ngừng gầm thét.

	Nó quả thực muốn chọc giận điên rồi.

	Cuối cùng, nó không nhịn được, lại liều mạng sau khi bị thương, đem Tiểu Hắc đụng bay, sau đó, thẳng phóng tới Phương Thanh Vân.

	Hắn muốn xử lý cái này một mực quấy rối nó tiểu côn trùng.

	"Bắt không được, bắt không được. . ."

	Phương Thanh Vân quay đầu liền xông về một cây đại thụ.

	Kia là hắn thiết kế tốt đường chạy trốn.

	Mấy hơi thở, hắn liền xông tới, sau đó quan sát cự thú.

	"Rống!"

	Cự thú nổi giận gầm lên một tiếng, đi theo Phương Thanh Vân bắt đầu hướng trên cây leo lên.

	Mấy viên răng, lại hướng phía con mắt của nó bay tới.

	Cự thú nhắm mắt lại xông đi lên.

	"Ta chờ chính là hiện tại!"

	Phương Thanh Vân ánh mắt lấp lóe lãnh mang, trên tay răng không ngừng, vẫn tại bay về phía cự thú con mắt, người lại từ trên cây đáp xuống.

	Làm cự thú cảm nhận được kình phong đánh tới lúc, đã chậm.

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân một cước rắn rắn chắc chắc đá vào cự thú trên mũi.

	"A!"

	Một nháy mắt, ngọt bùi cay đắng, toàn bộ dâng lên trong lòng.

	Cự thú phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nặng nề quẳng xuống đại thụ, đập xuống đất.

	"Rống!"

	Tiểu Hắc thừa cơ vọt lên, há mồm cắn cự thú yết hầu.

	"A!"

	"Phanh phanh!"

	Cự thú bị đau, như bị điên, không ngừng đánh ra Tiểu Hắc đầu.

	Tiểu Hắc móng vuốt cũng không nhàn rỗi, điên cuồng trảo kích.

	Phương Thanh Vân ở thời điểm này cũng tới trước hỗ trợ.

	Từng quyền từng quyền nện ở cự thú thân thể mềm mại bộ vị.

	Hắn giờ phút này, mặc dù còn không phải võ giả, một quyền xuống dưới, cũng có hơn 1000 cân, đánh cự thú kêu thảm không thôi.

	Một chút yếu ớt bộ vị, trực tiếp cho đánh gãy xương.

	Cự thú nghĩ phản kích, thế nhưng là, Tiểu Hắc càng thêm tàn bạo.

	Nó hoàn toàn không muốn sống, như bị điên cắn xé cự thú.

	Máu tươi văng khắp nơi!

	Cuối cùng, tại Tiểu Hắc điên cuồng bên dưới, tại Phương Thanh Vân phối hợp xuống, cự thú dần dần ngưng động tác.

	Nương theo lấy 9 đạo quang mang xông ra, đại biểu trận chiến đấu này kết thúc.
Kết chương.