Chương 939: Tào gia, Tào Giảo Giảo!

Bầu không khí đột nhiên khá là quái dị lên.

An Lan trong lòng rất khó chịu.

An Lan hắn rất nghèo sao?

Đánh rắm!

Thân là Vực Chủ cấp, hắn làm sao lại là người nghèo, hắn không nghèo.

Đều là cái này hỗn đản nói xấu trong sạch của hắn, hủy hoại danh dự của hắn, tâm hắn đáng chết.

Thế là hắn hung dữ trừng Tào Quan một chút, cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, mảy may đều không có giác ngộ Vực Chủ cấp cường giả, ngay cả một điểm uy áp đều không thả.

Nếu như hắn thật lấy khí thế đè người, Tào Quan chỉ là Hằng Tinh cấp thực lực, đã sớm tại chỗ bị vùi dập giữa chợ.

Tào Quan nhìn thấy ánh mắt An Lan, có chút không hiểu thấu.

Cái quỷ gì?

Hắn lời vừa rồi là nói với Vương Đằng, kết quả Vương Đằng không có tức giận, cái người đeo mặt nạ áo bào xám cổ cổ quái quái này ngược lại là tức giận.

"Tào đại công tử, ngươi không phải cũng tới đây đào bảo sao? Hẳn là ngươi cũng là người nghèo? Còn có cái này người xung quanh hẳn là cũng đều là người nghèo?" Vương Đằng đối với Tào Quan trào phúng, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Câu nói này vừa ra, bốn phía lập tức quăng tới không ít ánh mắt tràn ngập địch ý.

Nơi này ngư long hỗn tạp, chủng tộc gì, loại người gì cũng có, lại nói cũng không phải ai cũng nhận biết Tào Quan, tự nhiên chưa chắc sẽ sợ hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Tào Quan biến sắc, tê cả da đầu.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hắn cảm giác mình tựa như một đầu cừu non nhỏ yếu đáng thương rơi vào trong bầy sói.

"Ngươi nói bậy, ta không có, ta không phải ý tứ này." Tào Quan xuất mồ hôi trán, lập tức phản bác.

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?" Vương Đằng truy vấn.

". . ." Tào Quan.

MMP vẫn chưa xong không có!

Sớm biết liền không cùng cái này hỗn đản tranh đua miệng lưỡi, luận miệng độn hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Cái này chính là người Tào gia?" An Lan đột nhiên dở khóc dở cười mà hỏi.

"Nhi tử Tào Hoành Đồ." Vương Đằng cũng là cười ha ha.

"Ta nghe nói Tào Hoành Đồ có một đứa con trai một đứa con gái đạt tới Vũ Trụ cấp, hẳn không phải là thằng ngu này đi." An Lan lắc đầu nói.

"A, còn có một đứa con trai một đứa con gái đạt tới Vũ Trụ cấp." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Cái này có cái gì kỳ quái, chỉ cần chịu hoa tài nguyên, hơi có chút thiên phú liền có thể đạt tới Vũ Trụ cấp." An Lan nói.

"Vậy cái này Tào Quan tính chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng im lặng nói.

"Như thế ngu xuẩn, còn phải nói gì nữa sao?" Êm đềm hỏi ngược lại.

Hai người bình tĩnh trao đổi, không có chút nào cố kỵ mặt mũi Tào Quan.

"Ngu, ngu xuẩn!" Tào Quan mặt càng ngày càng đen, trong đầu hai chữ này đang không ngừng vang vọng.

Lại có thể có người dùng hai chữ ngu xuẩn để hình dung hắn! ! !

Quả thực không thể nhịn!

Thân là trưởng tử bị hai cái đệ đệ muội muội vượt trên một đầu, đã để trong lòng của hắn bất bình, bây giờ còn bị người như thế trêu tức chế giễu, càng là tức đến toàn thân hắn đều đang phát run.

Trước đó bởi vì sự tình Vương Đằng, hắn bị Tào Hoành Đồ quở trách, còn bị cởi mất trong nhà sự vụ, làm hắn diện bích thử qua, hắn cầu thật lâu hôm nay mới được đi ra hít thở không khí, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, đụng tới Vương Đằng, vốn muốn mượn này rơi một rơi xuống mặt mũi Vương Đằng, lấy báo mối thù lần trước, ai nghĩ đến bị nhục nhã.

Bất quá cái này cũng không thể trách Vương Đằng, hắn cũng không nghĩ tới An Lan sắc bén như thế, miệng không nhường người, Tào Quan mắng hắn quỷ nghèo, hắn về đưa một câu ngu xuẩn.

Nguyên lai Vực Chủ cấp cũng tiếp địa khí như thế sao?

"Đừng kích động, chúng ta chỉ nói cái sự thực mà thôi." Vương Đằng đương nhiên không ngại phối hợp, liếc Tào Quan một chút, thản nhiên nói.

"Phốc!"

Bốn phía truyền đến tiếng phì cười, cái này triệt để dẫn bạo lửa giận của Tào Quan.

"Muốn chết!"

Tào Quan sắc mặt ửng hồng, nắm đấm xiết chặt, liền muốn ngay tại chỗ cho Vương Đằng một cái giáo dục.

Thực sự quá làm giận.

Thẩm thẩm có thể nhịn thúc thúc đều không thể nhẫn.

"Đủ!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một bàn tay như ngọc khoác lên trên bờ vai Tào Quan, thanh âm chứa vũ mị lại mang theo một chút uy nghiêm đột ngột vang lên.

Tào Quan toàn thân cứng đờ, cả người giống xì hơi, quay đầu nhìn về phía người tới, thần sắc có chút ngạc nhiên.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, vượt qua thân ảnh Tào Quan, nhìn về phía nữ tử cao gầy phía sau hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Nữ tử này dáng dấp xinh đẹp, dáng người cao gầy, có lồi có lõm, mặc một thân tử sắc chiến phục có chút sát người, sau lưng đeo nghiêng một thanh trường đao.

Thanh trường đao kia chừng dài hai phần ba nàng thân cao, cũng không có vỏ đao, lưỡi đao sắc bén kề sát ở phía sau lưng, bộ mông.

Vương Đằng có chút lo lắng thanh trường đao kia sẽ đem quần của nàng vạch rách, vậy liền. . .

Vũ Trụ cấp!

Vương Đằng mở ra 【 Linh Thị chi đồng 】, lập tức liền nhìn ra thực lực của đối phương, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Làm sao ngươi tới rồi?" Tào Quan cau mày nói.

"Ta không thể tới?" Tào Giảo Giảo dáng người thướt tha đi lên phía trước, nghiêng đầu nhìn xem hắn nói.

"Đó cũng không phải?" Tào Quan ngượng ngùng nói: "Chỉ là ngươi trở về lúc nào?"

"Ta tự nhiên là vừa về Đế thành." Tào Giảo Giảo trả lời một câu, cười nhạo nói: "Ngươi thật là đi, vừa được thả ra liền gây chuyện."

"Ngươi!" Tào Quan sắc mặt không dễ nhìn lắm, bị muội muội như thế sỉ nhục, có chút thẹn quá hoá giận.

Tào Giảo Giảo không tiếp tục để ý tới Tào Quan, nhìn về phía Vương Đằng: "Ngươi, chính là cái kia Vương Đằng?"

"Không biết trước khi hỏi người khác, trước báo ra danh tự sao?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Tiểu soái ca tính tình không nhỏ." Tào Giảo Giảo cười khanh khách nói.

"Ngươi cái này chữ "Nhỏ" dùng không tốt, ngươi từ nơi nào nhìn ra ta nhỏ rồi?" Vương Đằng cũng là ha ha cười nói.

". . ." Tào Giảo Giảo rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức dưới ánh mắt nghiêng mắt nhìn, nhìn nơi nào đó một chút, ánh mắt mang theo khiêu khích: "Nhỏ hay không nhỏ, phải nhìn qua mới biết được."

"Không bằng chúng ta tìm một chỗ không người trao đổi một chút." Vương Đằng đề nghị.

"Cmn, tiểu tử ngươi muốn chết." Tào Quan mặt đều xanh, phảng phất có bánh xe lăn qua.

Tào Giảo Giảo cùng hắn lại thế nào không hợp nhau, đó cũng là muội muội của hắn, Vương Đằng ở ngay trước mặt hắn đùa giỡn Tào Giảo Giảo, quả thực khinh người quá đáng.

Là cái nam nhân đều nhẫn không được.

"Ngậm miệng!" Tào Giảo Giảo sắc mặt phát lạnh, khinh miệt nói: "Chuyện của ta đến phiên ngươi đến quản!"

". . ." Tào Quan.

Vương Đằng thấy cảnh này, con mắt lóe lên một cái.

Quan hệ của toàn gia này có vẻ như rất có thú a!

"Ngươi tựa hồ rất có tự tin." Tào Giảo Giảo ánh mắt lần nữa rơi trên người Vương Đằng, trên mặt băng hàn chi sắc đã biến mất không thấy gì nữa, khôi phục ý cười vũ mị, nói

"Đối với Tào gia các ngươi, điểm ấy tự tin vẫn phải có." Vương Đằng cũng là cười nói.

Cười, ai không biết a, mọi người so một lần ai cười càng đẹp mắt a.

Tào Quan trên mặt tức giận bốc lên, muốn giận oán Vương Đằng, nhưng là vừa nhìn thấy sắc mặt Tào Giảo Giảo, lời nói lại kẹt tại trong cổ họng.

"Tào gia, Tào Giảo Giảo!" Tào Giảo Giảo hơi có thâm ý nhìn Vương Đằng một chút, đột nhiên hướng hắn vươn tay ra.

"Vương Đằng!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là vươn tay cùng nàng nắm một chút.

"Phụ thân ta mời ngươi trời tối ngày mai đến nhà ngồi một chút." Tào Giảo Giảo thu tay lại, đột nhiên nói.

"Mời ta?" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Không sai, ngươi là người thừa kế Nam Cung nam tước, phụ thân ta là thân truyền đệ tử Nam Cung nam tước, chúng ta vốn nên là người một nhà, ngươi đường xa mà đến, ăn bữa cơm không ngại a?" Tào Giảo Giảo tùy ý nói.

"Ngươi nói rất có đạo lý." Vương Đằng sờ lên cằm, đột nhiên nở nụ cười: "Vậy ta liền từ chối thì bất kính!"
Kết chương.