Chương 2 : Học tập.
Thuyết phục mẹ của mình giúp đỡ chính mình học tập thực sự không phải là cái gì việc khó, sinh ra ở thư hương môn đệ Hàn Vân tự nhiên biết đọc sách tầm quan trọng, đợi đến ban đêm Trương Trị Trung đến thăm cái này tiểu nhi tử lúc, càng là đối với Trương Chí Bình ý nghĩ lớn thêm tán thưởng, nói nhất định sẽ vì đó mời một cái lão sư tốt, hắn nhưng lại không biết con trai mình trong lòng khát vọng lớn bao nhiêu.

Ngày thứ hai Trương Trị Trung rất nhanh liền mời về một cái lão sư, chính là Trương Chí Bình đại ca, nhị ca thầy giáo vỡ lòng Trần Bá Hiền. Trần Bá Hiền, chữ núi xa, mặc dù không gọi được một đời đại nho, nhưng ở nơi đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy tiên sinh, môn hạ anh tài tầng tầng lớp lớp, nếu không phải cùng Trương Trị Trung giao hảo, nơi nào sẽ tự thân tới cửa làm một cái trẻ con làm vỡ lòng tiên sinh, cho dù là như thế, hai người cũng chỉ là ước định cẩn thận hắn mỗi sáng sớm đến cho tới trưa, duy trì liên tục ba năm sau nhường Trương Chí Bình đi học bỏ cầu học.

Bất quá cái này cũng đang cùng Trương Chí Bình tâm ý, tạm thời mặc kệ ba năm sau, Trương Chí Bình thuận thế đưa ra hướng Thạch Lực học võ thỉnh cầu. Bởi vì thế giới này võ lâm cao thủ tồn tại, cho nên văn nhân sĩ tử đối với tập võ cũng không có như vậy khinh bỉ, quân tử lục nghệ Trương Trị Trung cũng coi là người nổi bật, nếu không lúc trước cũng không cách nào một mình vào kinh đi thi, bởi vậy Trương Trị Trung mặc dù nhắc nhở Trương Chí Bình không thể hoang phế việc học, nhưng cũng ra giá tiền rất lớn nhường Thạch Lực bằng lòng truyền thụ nội công của mình bí kíp.

Trải qua một phen thí nghiệm, Trương Chí Bình phát hiện mình trí nhớ mặc dù không có đạt tới loại kia quét mắt một vòng liền cái gì đều nhớ kỹ trong lòng tình trạng, nhưng là một quyển sách đọc hiểu xuống tới, cũng có thể miễn cưỡng học thuộc, hơn nữa hiện tại hắn tuổi tác còn nhỏ, theo tuổi tác tăng trưởng trí nhớ sẽ còn tiếp tục đề cao.

Cái này vì Trương Chí Bình học văn cung cấp trợ giúp thật lớn, ngắn ngủi một tháng, Trương Chí Bình liền quen biết thế giới này tất cả thông dụng văn tự, đây là Trương Chí Bình vì để tránh cho kinh thế hãi tục hơi hơi đã khống chế một chút, nếu không một tuần lễ thời gian là đủ. Cái này không nghi ngờ gì nhường Trần Viễn Sơn cao hứng không thôi, một lần nữa điều chỉnh chính mình giảng bài kế hoạch, bắt đầu đem cái này thế giới kinh sử tử điển truyền thụ cho Trương Chí Bình.

Mặc dù kiếp trước Trương Chí Bình cũng không có đọc qua nhiều ít kinh sử tử điển, nhưng một chút thường dùng danh ngôn lời răn vẫn là biết, trải qua một phen so sánh sau phát hiện, hai thế giới kinh nghĩa mặc dù tại hành văn chỗ có chút khác biệt, nhưng rất nhiều triết lý cơ bản đều có thể tương thông, vì để tránh cho ngày sau xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, Trương Chí Bình đem nó từng cái đối ứng, làm mình có thể tốt hơn dung nhập thế giới này.

So với văn học, Trương Chí Bình càng thêm cảm thấy hứng thú không thể nghi ngờ là thế giới này võ công, ngẫm lại tương lai mình phóng ngựa hát vang, cầm kiếm đi chân trời, bốn phía hành hiệp trượng nghĩa cảm xúc hắn liền kích động không thôi, đây là mỗi cái Hoang Quốc thanh niên mộng tưởng a! Bất quá nhường Trương Chí Bình thất vọng là, Thạch Lực nhường Trương Chí Bình vẫn là theo trung bình tấn đứng lên, trước rèn luyện tốt thân thể khả năng tiến thêm một bước học tập nội công, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lấy lầu cao vạn trượng đất bằng lên tự an ủi mình, còn tốt chính là, Thạch Lực nói Trương Chí Bình từ nhỏ các loại tinh quý nguyên liệu nấu ăn không ngừng, thân thể nội tình vô cùng tốt, chỉ cần thuốc bổ theo kịp, kiên trì rèn luyện, rất nhanh liền có thể làm thân thể đạt tới tu luyện nội công tiêu chuẩn.

Nhoáng một cái liền đi qua hai năm, trong đoạn thời gian này Trần Viễn Sơn nhường trước ghi nhớ các loại điển tịch, đánh tốt cơ sở, sau đó lại tiến một bước thả ý. Nhà giáo truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc cũng, mặc dù Trương Chí Bình dưới lưng rất nhiều sách, nhưng muốn nói lý giải Trương Chí Bình liền xa xa không được, Trần Viễn Sơn ở phương diện này không thể nghi ngờ là một cái lão sư rất tốt, hắn tùy theo khả năng tới đâu mà dạy, căn cứ Trương Chí Bình đã gặp qua là không quên được đặc điểm trước vì đó đặt vững cơ sở, về sau chỉ cần Trương Chí Bình không ngừng lý giải, có cái gì không hiểu chỗ lại đi hỏi hắn là được, cái này không nghi ngờ gì cực lớn tăng nhanh Trương Chí Bình tốc độ học tập, nhường Trương Chí Bình đối cái này lão sư cảm kích không thôi.

Trương Chí Bình tại võ học bên trên thiên phú cũng ngoài Thạch Lực đoán trước, vẻn vẹn hai năm hắn liền luyện tốt thân thể. Bây giờ Trương Chí Bình cũng mới bảy tuổi, một thân lực lượng vậy mà lại không thua tại một cái nam tử trưởng thành, Thạch Lực lập tức biết mình nhặt được một cái tiện nghi, lúc này liền đem mình nội công công pháp giao cho Trương Chí Bình, Trương Chí Bình đại hỉ, lập tức liền đối môn nội công này công pháp nghiên cứu.

Thạch Lực nội công tên là Ngưng Nguyên Công, theo Thạch Lực nói tới, đây là một môn tại Chu Quốc cảnh nội lưu truyền rộng rãi công pháp, mặc dù cùng những cái kia danh môn đại phái công pháp vô pháp so sánh, nhưng thắng ở công pháp toàn diện, có thể một mực tu luyện kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, hơn nữa chỗ đề luyện ra nội lực chí tinh chí thuần, có thể dễ dàng chuyển hóa làm còn lại công pháp, chỉ là tốc độ tu luyện cực kì chậm chạp, có rất ít người có thể tu luyện tới đỉnh phong chi cảnh.

Tục ngữ nói y võ không phân biệt, Trương Chí Bình hai năm qua cũng là đem cơ sở kinh mạch tri thức học được, lại thêm Thạch Lực tùy thân chỉ đạo, đối với Ngưng Nguyên Quyết lý giải cũng là mười phần thông suốt. Nhưng có thể hay không luyện được nội lực lại là một người có thể hay không trở thành chân chính mấu chốt của võ giả chỗ, rất nhiều người thậm chí mấy chục năm đều gắt gao kẹt tại một bước này, cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể tu luyện chút bàng môn tà đạo hoặc bất nhập lưu ngoại công, đây là một loại võ học tư chất, mặc dù Thạch Lực lời thề son sắt cam đoan Trương Chí Bình tuyệt đối không có vấn đề, nhưng y nguyên vẫn là nhường Trương Chí Bình lo lắng không thôi, kết quả liên tiếp ba ngày Trương Chí Bình đều không tĩnh tâm được, lại càng không cần phải nói đề luyện ra kia tia thứ nhất nội lực, cái này không nghi ngờ gì nhường Trương Chí Bình càng thêm bực bội không thôi, trong nhà lúc ăn cơm cũng là không quan tâm, rất nhanh liền bị Trương Trị Trung cùng Hàn Vân phát hiện.

Trương Trị Trung dùng ánh mắt ngăn lại Hàn Vân tại chỗ đặt câu hỏi, đang ăn sau khi ăn xong đem Thạch Lực kêu đến hỏi rõ ràng tình huống, hơi trầm tư một phen sau nhường Thạch Lực trước không cần tiếp tục dạy học, sáng sớm ngày thứ hai, Trương Trị Trung đem Trương Chí Bình gọi vào trong thư phòng.

Đây là Trương Chí Bình lần thứ nhất tới cha mình trong thư phòng, đánh giá chung quanh một phen, trong lòng có chút nghi hoặc, không biết Trương Trị Trung gọi hắn đến cần làm chuyện gì. Trương Trị Trung nhường Trương Chí Bình ngồi xuống sau liền một mực tại trên mặt bàn làm việc công, đối Trương Chí Bình hờ hững, chỉ chốc lát sau Trương Chí Bình liền cảm thấy toàn thân khó chịu, không biết phụ thân đem mình phơi ở chỗ này là ý gì, trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Trương Chí Bình nhịn không được đối Trương Trị Trung nói ra: “Phụ thân đại nhân, không biết rõ ngài gọi ta tới là là ý gì?”

Trương Trị Trung trong mắt lóe lên một tia thất vọng, ngẩng đầu đối Trương Chí Bình nói ra: “Mới thời gian một nén nhang, so với ta tưởng tượng còn muốn ngắn, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này vẻn vẹn vì đọc sách mà đọc sách, còn kém xa lắm a!”

Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, bất quá hắn làm người hai đời, rất nhanh liền phỏng đoán ra một chút ý tứ, trong lòng không khỏi đã có một chút xúc động, nhưng lại không nói ra được, lúc này Trương Trị Trung bắt đầu đề điểm nói “bởi vì cái gọi là đọc sách dưỡng khí, ngươi vẻn vẹn chỉ là đang đi học, vẫn là không có minh bạch đọc sách mục đích a!”

Đọc sách mục đích? Ở cái trước trong thế giới, đọc sách mục đích chính là vì thu hoạch tri thức, bởi vì cái gọi là học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ, bởi vì này chút đều là vô cùng thực dụng tri thức, có thể cho mình tại trên xã hội cuộc sống tốt hơn, mà đọc sách dưỡng khí thuyết pháp ngược lại đã rất ít gặp tới. Lúc này Trương Trị Trung tiếp tục nói: “Thượng Cổ chư tử bách gia, ta nho gia bàn luận cày ruộng trồng trọt không bằng nông gia, bàn luận máy móc bách công không như mực nhà, bàn luận chế pháp chấp pháp không bằng pháp gia, nhưng vì sao ta nho gia có thể theo chư tử bách gia bên trong trổ hết khả năng, chiếm đoạt Bách gia? Cái kia chính là bởi vì ta nho gia dạy chính là đạo lý làm người, bởi vì cái gọi là ta thiện nuôi ta hạo nhiên chi khí, đọc sách dưỡng khí minh lý, cự sơn sụp ở trước mà sắc không thay đổi, ngươi chỉ chờ chỉ là thời gian một nén nhang liền không giữ được bình tĩnh, làm sao có thể làm việc tốt tình đâu?!”

Cho dù đối với Trương Trị Trung thuyết pháp cũng không hoàn toàn tán đồng, cái trước thế giới đọc sách chẳng khác nào thu hoạch tri thức ý nghĩ như cũ thật sâu ảnh hưởng Trương Chí Bình, nhưng Trương Chí Bình vẫn là ý thức được chính mình vấn đề chỗ, chính mình quá nóng nảy, trong lòng còn mang theo một tia xuyên qua thế giới kiêu ngạo, cái này khiến tâm linh của mình rất khó bình phục lại, tự nhiên là khó mà đề luyện ra kia một tia tùy tâm ý dẫn dắt ngưng tụ nội lực. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi nghiêm sắc mặt, đối Trương Trị Trung nói ra: “Phụ thân, ta hiểu được, ta hiện tại liền trở về luyện tập thư pháp.”

Trương Trị Trung nghe vậy hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: “Không tệ, trẻ con là dễ dạy, luyện tập thư pháp vẫn có thể xem là một loại ngưng thần tĩnh khí biện pháp, nhưng ta càng hi vọng ngươi có thể đọc sách dưỡng khí, dạng này ngươi khả năng đi càng xa, tốt, ngươi trở về đi, vài ngày sau cho ta xem một chút biểu hiện của ngươi.”

Trương Chí Bình bái biệt phụ thân, rất nhanh liền về tới viện tử của mình ở trong.
Kết chương.