Chương 115 : Tất cả đều phải có ngao.
Sau khi hai người đi.

	Lưu tại nguyên chỗ người, đều ý cười đầy mặt.

	Tuệ thẩm cười nói: "Triệu Sách đây là còn không có về đến nhà, liền biết cô vợ hắn tại trong nhà của ta a."

	Vừa mới Triệu Sách còn đeo cái gùi, trên tay cầm lấy đồ vật.

	Liền trực tiếp tới tìm Tô Thải Nhi.

	Mấy cái thím nhớ tới hắn bộ dáng, cũng có chút buồn cười.

	Một cái khác thím thì nói ra: "Không nói những cái khác, Triệu Sách đối với hắn nàng dâu đúng là tốt."

	"Ngay từ đầu tới thôn chúng ta bên trong gầy gò nho nhỏ một cái, còn mặc rách rách rưới rưới."

	"Bây giờ mới bao lâu, cái kia khuôn mặt nhỏ liền trắng nõn dậy rồi."

	"Còn có trên người hảo xiêm y, trên chân giày mới, dạng nào không thể so chúng ta mặc tốt?"

	Mấy cái này thím, trong đó đại bộ phận khi đó bởi vì Tô Thải Nhi con mắt sự tình, đi qua Triệu Sách gia.

	Khi đó Tô Thải Nhi vừa tới.

	Cả người gầy gò nho nhỏ, lại bởi vì con mắt sự tình, mọi người đều cảm thấy nàng là cái tai tinh.

	Còn nghĩ đến Triệu Sách đoán chừng cũng là nhất thời mất trí, mới có thể mang theo một người như vậy trở về.

	Bây giờ lại nhìn, cũng không khỏi cảm thấy Triệu Sách là cái sẽ đau nàng dâu.

	Lý thị có chút đắc ý nói: "Vậy dĩ nhiên là."

	"Nhà chúng ta Sách nhi ánh mắt tốt bao nhiêu, liếc thấy trúng đẹp mắt như vậy cô nương."

	"Này lại dưỡng một đoạn thời gian, không được càng đẹp mắt?"

	"Mặc dù đi đứng có chút không tốt, bất quá làm việc nhưng nhanh nhẹn."

	Nói, Lý thị là càng phát cao hứng.

	Quay đầu nàng đến lại đơn độc tìm Tô Thải Nhi nói chuyện, để nàng nắm chặt điểm, sinh đứa bé đi ra.

	Dạng này trong thôn còn có ai sẽ xem thường nàng?

	......

	Triệu Sách hôm nay về có chút sớm.

	Hai người chậm rãi trên đường đi về nhà.

	Tô Thải Nhi nói liên miên lải nhải, đem hôm nay nghe được sự tình, đều giảng cho Triệu Sách nghe.

	Nàng tâm tình vô cùng tốt, bước chân đều so ngày thường nhẹ nhàng không ít.

	Triệu Sách cũng không chê những gia trưởng này bên trong ngắn phiền, kiên nhẫn nghe nàng nói.

	"Phu quân, hôm nay đại bá nương mang ta đi ra ngoài."

	"Ta mới biết được, A Tuệ thẩm nữ nhi chính là A Hoa, nàng giống như cùng Văn Hạo ca có hôn ước."

	"Bọn hắn đều nói, A Hoa là trong thôn đẹp mắt nhất cô nương, gả cho Văn Hạo ca, cũng là chính chính hảo đâu."

	"Bất quá chúng ta trong thôn nhất tiền đồ người trẻ tuổi, vẫn là phu quân."

	Giọng nói mang vẻ không cầm được tiểu kiêu ngạo.

	Triệu Sách cũng cười, thuận miệng nói: "Ừm, trong thôn tốt nhất cô nương, cũng tại bên cạnh ta."

	Sau khi nói xong.

	Hai người cũng đến nhà.

	Triệu Sách đem trên lưng đồ vật đều gỡ xuống dưới, sau đó lấy ra vải trắng cùng vải lụa, để ở một bên.

	Nghĩ đến chờ sau đó buổi trưa, thiết trí một cái tương tự "Nhãn hiệu" loại hình icon.

	Lại đi tìm Triệu Thanh Tùng trong nhà làm theo yêu cầu chuyên môn hộp gỗ, tới trang bánh kẹo.

	Đồ vật cất kỹ sau, Triệu Sách liền chạm vào phòng bếp.

	Chỉ là vừa vào đến phòng bếp, liền thấy đang ngồi tại băng ghế nhỏ thượng nhóm lửa tiểu cô nương, đột nhiên tại trên ghế đứng lên.

	Khuôn mặt nhỏ bay đầy hồng hà, con mắt hàm chứa hơi nước, xấu hổ mang e sợ nhìn hắn một cái.

	Sau đó cặp kia mắt to rất nhanh lại rũ xuống, chỉ để lại lông mi thật dài, nhẹ nhàng phẩy phẩy.

	Triệu Sách: "?"

	Hắn vừa mới nói cái gì sáp sáp đồ vật sao?

	Bất quá một hồi thời gian, tiểu cô nương liền xấu hổ thành dạng này rồi?

	Triệu Sách không hiểu ra sao đi đến.

	"Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi rủ xuống lông mi, nhẹ nhàng run rẩy, mới giương mắt lên.

	"Phu quân đói bụng rồi sao?"

	Không có trả lời Triệu Sách lời nói, ngược lại nhỏ giọng hỏi hắn.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bốc lên khói trắng nồi, không quan trọng nói: "Còn tốt."

	"Không vội, ngươi chậm rãi làm."

	Tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, ánh mắt rất nhanh lại thu về.

	Chỉ là cái kia vụng trộm nhếch lên khóe miệng, vẫn là bị Triệu Sách phát hiện.

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, cười khẽ một tiếng.

	Đem tiểu cô nương kéo đến trước mặt mình, thấp giọng hỏi: "Đang len lén nhạc cái gì?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, mới nhỏ giọng gọi một câu: "Phu quân......"

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Ta...... Ta không tốt...... Phu quân mới là tốt nhất!"

	Nói xong, đối Triệu Sách lộ ra một cái nho nhỏ cười.

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, nhớ tới chính mình vừa mới cái kia tùy ý một câu.

	Nguyên lai cũng là bởi vì chính mình tùy ý một câu tán dương, cho nên mới xấu hổ thành dạng này rồi sao?

	Triệu Sách buồn cười điểm một cái nàng cái mũi nhỏ.

	"Ngươi như thế nào không xong?"

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, mới nói: "Không tốt."

	"Con mắt ta không tốt, đi đứng cũng không tốt, ngoại hình vẫn không đẹp mắt......"

	Âm thanh càng nói càng nhỏ......

	Liền vừa mới cao hứng, đều một chút biến mất không ít.

	"Nói bậy!"

	Triệu Sách đánh gãy nàng, nắm bắt nàng cằm nhỏ, giơ lên.

	Vuốt ve một chút người này còn có chút khô ráo khuôn mặt nhỏ, Triệu Sách cười nói: "Con mắt đẹp mắt ghê gớm."

	"Đi đứng chúng ta lần sau đi ra xem một chút đại phu."

	"Đến nỗi dáng dấp......"

	Triệu Sách cười nói: "Lần sau chúng ta đi trong thành mua một khối tấm gương trở về, để ngươi thấy rõ ràng chính mình tướng mạo."

	"Ngươi liền sẽ nhìn thấy trong thôn đẹp mắt nhất cô nương là ai."

	Tiểu cô nương tới nhà một tháng này.

	Ăn đủ no, mặc ấm.

	Trên mặt luôn là mang theo cười yếu ớt, người cũng sáng sủa hoạt bát không ít.

	Nguyên bản nguyên chủ cũng là bởi vì nhìn nàng dáng dấp tốt, mới mang theo nàng trở về.

	Bây giờ mặc dù rời nước linh còn có khoảng cách, nhưng mà cũng so lúc trước đẹp mắt không ít.

	Chỉ là nàng trước kia hoàn cảnh lớn lên cho phép, để nàng quá mức tự ti.

	Triệu Sách cảm thấy, cần thiết đi mua cho nàng một chiếc gương.

	Dạng này nàng liền có thể chân chính biết, chính mình dáng dấp có đẹp hay không.

	"Mua tấm gương......"

	Tô Thải Nhi nghe nói qua loại vật này, bất quá chưa thấy qua.

	Nàng có chút do dự nói: "Nếu là quá đắt lời nói, cũng không cần."

	Triệu Sách nắm bắt nàng cằm nhỏ vặn vẹo uốn éo.

	"Không đắt."

	"Nhà khác có, chúng ta đều phải có."

	"Nhà khác không có, chúng ta cũng chầm chậm đều sẽ có."

	Tô Thải Nhi bị phu quân như thế nhìn xem, cái cằm bị nhẹ nhàng nắm địa phương, luôn cảm thấy có chút nóng rực cảm giác.

	Cái kia nhiệt độ, một mực theo cái cằm, đi lên kéo dài đến đỉnh đầu.

	Đem nàng cả người sấy khô đều có chút chóng mặt.

	Đang nói.

	Triệu Sách cái mũi ngửi được một cỗ mùi khét.

	Hắn buông ra nắm bắt tiểu cô nương cái cằm tay, vượt qua tiểu cô nương xem xét.

	Nắp nồi bên trên khói trắng, đã rất đậm.

	Tô Thải Nhi tự nhiên cũng ngửi được.

	Nàng "A...!" một tiếng, tranh thủ thời gian xoay người đi mở ra nắp nồi.

	Bên trong cháo đã lăn lộn đến bếp lò bên trên.

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian cầm lấy thìa, quấy một chút, đem đáy nồi dính chặt hạt gạo đều quấy đứng lên.

	Triệu Sách ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên, đem lò bên trong củi lửa chuyển qua lò miệng.

	Lại đem vớt cơm thìa cùng chậu gỗ đưa cho Tô Thải Nhi.

	Hai người một trận bận rộn, mới xem như tạm thời xong việc.

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nhìn phu quân liếc mắt một cái, nghĩ đến đều là chính mình sai lầm, đến mức lãng phí không ít cháo uống.

	Triệu Sách lại chỉ là cười nhìn nàng, nói: "Không có việc gì, ta thích ăn tiêu một chút."

	Tô Thải Nhi nhịn không được, cũng nở nụ cười.

	Nàng mặt mày cong cong nói: "Ta đi lấy đồ ăn đi vào xào."

	Triệu Sách giúp đỡ nàng, hai người cùng một chỗ đem cơm trưa làm đi ra.

	---

	PS: Hôm nay hai chương ngao ~
Kết chương.