Chương 58 : Hỗn chiến.
Bằng vào Dick, Connor còn có Wally ba người ở bản thân cho gọi ra thời gian xe điện thời điểm, bị Imagin phụ thể thành lập liên hệ, Corvin trước tiên chạy tới bọn họ chỗ khu vực. Nhưng là Phantom Zone bản thân cũng không tại Địa Cầu bên trên, là được mở mang đi ra , dùng hắc khoa kỹ chỉnh tới đồ chơi, loại này không gian, cho dù Corvin có lên ma pháp phương diện gia trì, cũng rất khó trước tiên đem định vị, mở ra nó.

	Lúc này Corvin, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được ở trước mặt mình có cái không nhìn thấy bình chướng, nhưng mình chính là không tìm được cửa, tìm được , nhẹ nhàng đâm một cái chuyện, là có thể phá .

	Ở Phantom Zone bên trong, bại lộ Dick cùng Connor cũng ở đây kia tránh né chi này nhân tạo Green Lantern Corps công kích, Hoth không hổ là DC trong thế giới thứ ba người thông minh, thời đại giới hạn cũng không có hạn chế ở hắn trí tuệ, ở phá dịch ra nhẫn Green Lantern sử dụng mật mã cũng đem ma sửa thành thuộc về mình quốc gia này phiên bản càng có thể đưa tới tâm tình cộng minh về sau, lấy cái chết đi Green Lantern Abin Sur trong tay chiếc nhẫn vì mẫu thể, thành công chế tạo ra thuộc về mình nhẫn Green Lantern.

	Mà cái này quả đèn giới mẫu thể vào thời khắc này Hall · Peter cách Lev trong tay, vị này thuộc về -10 địa cầu giờ vũ trụ giữa tuyến trong Hall · Jordan, một thuần túy giai cấp vô sản đấu sĩ. Ý chí của hắn có thể làm cho bản thân nhẹ nhõm khống chế trên tay cái này quả bị ma sửa đổi Green Lantern Corps lời thề chiếc nhẫn, lấy hắn vì phong đầu, từ Hoth vị này thế giới thứ ba người thông minh nơi đó học được các loại lý luận, phối hợp chiến thuật của mình, ý chí, màu xanh lá ý chí năng lượng trên không trung buộc vòng quanh một mảnh dày đặc mạng, thu nhỏ lại vòng vây.

	"Lời chỉ nói một lần, siêu nhân, Kamen Rider, đầu hàng, gia nhập chúng ta!"

	Không trung, ăn mặc đồ bay nhân tạo Green Lantern Corps bao quanh Dick cùng Connor, Hall cũng hạ đạt thông điệp cuối cùng.

	Dick cùng Connor yên lặng, mà Hall cũng không có tiếp tục câu hỏi, trong tay đèn giới hào quang tỏa sáng, theo trong tay hắn chiếc nhẫn ánh sáng sáng lên, cùng hắn một khối Green Lantern Corps thành viên cũng dựa theo trước huấn luyện như vậy, thông qua trong tay đèn giới bắt đầu xây dựng tù lao. Nguyên bản đã đem Dick cùng Connor vây quanh ý chí lục quang cũng ý chí của bọn họ hạ bắt đầu thành hình, một cái cực lớn Nga búp bê Nga cứ như vậy xuất hiện ở Dick cùng Connor vòng ngoài, hướng hai người bọn họ đột nhiên thu nhỏ lại.

	Đối mặt loại trói buộc này, Connor trước tiên tạo ra hai cánh tay, ngăn trở búp bê Nga đè ép, ý chí năng lượng xây dựng búp bê Nga ở Connor siêu cấp lực lượng hạ trực tiếp vỡ vụn, chẳng qua là không kịp chờ Connor mang theo Dick rời đi, lại là một cái lồng bé con xuất hiện ở vòng ngoài, tiếp theo lại là một, một cái nữa, bí kỹ · vô hạn búp bê Nga! Dày đặc, cách nhau mật độ không vượt qua một bé nhỏ vô hạn búp bê Nga giam cấm Dick cùng Connor, như vậy cấu tạo để cho Connor siêu cấp lực lượng thành vô dụng công.

	Vô luận hắn đánh như thế nào phá, bên ngoài luôn sẽ có một tầng búp bê Nga đang đợi mình, để cho hắn không cách nào mang theo Dick bỏ trốn.

	Xa xa, nhìn chi này bí mật bồi dưỡng hai mươi năm chế tạo ra tới Green Lantern Corps, vừa ra tay thì có uy lực như vậy, vị này nến tàn trong gió lãnh tụ tối cao trên mặt cũng lộ ra nét cười, liền bị bản thân mệnh danh siêu nhân số một đều không cách nào đánh vỡ nhà tù, như vậy nước Mỹ người chế tạo ra siêu nhân số hai liền càng không cần phải nói.

	"Quốc gia sẽ nhớ ngươi làm hết thảy, Hoth tiến sĩ." Lãnh tụ tối cao cũng không keo kiệt bản thân đối thủ tịch nhà khoa học ca ngợi, ở đó nói. Chỉ bất quá vị này thế giới thứ ba người thông minh lúc này cau mày, cũng không có bởi vì bản thân chế tạo Green Lantern Corps vây khốn Connor mà cảm thấy cao hứng.

	"Ngươi đối thành quả của ngươi không hài lòng sao? Hoth tiến sĩ."

	"Không, các hạ, đại tá Hall có thể làm được một điểm này ở dự liệu của ta bên trong, nhưng đây chỉ là đối mặt siêu nhân chiêu số, cái đó Kamen Rider, hắn còn không có biến thân."

	Bên ngoài, Corvin vẫn không có tìm được như thế nào tiến vào Phantom Zone biện pháp, mà cùng Dick cùng Connor giữa liên hệ cũng bắt đầu từ từ biến mất, ý vị lúc này Dick cùng Connor tình huống không cần lạc quan.

	"Mẹ nó, chết thì chết a, ngược lại đổi ngươi điều này đai lưng, tinh phân thế nào cũng không tránh khỏi ."

	Mắng một câu, Corvin bên hông cũng xuất hiện Den-O Belt, trong tay biến thân vé xe ở đai lưng trung gian quét qua, đồng thời nhấn trên đai lưng màu xanh da trời cái nút, âm thanh vang lên.

	【Rod Form! (thánh cán hình thái)】

	Theo âm thanh vang lên, hai màu đen trắng tố thể hình thái bao trùm ở Corvin toàn thân, mà ở trên trời, một đoàn hào quang màu xanh lam cũng theo Corvin ấn xuống màu xanh da trời cái nút, vượt qua trí nhớ thời gian tuyến xuất hiện ở Corvin trước mặt, luôn miệng chào hỏi cũng không đánh, cứ như vậy đụng vào Corvin trên người, đem Corvin gói lại. Trong đầu, một tao nhã lễ độ màu xanh da trời Imagin cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, ừm, hay là quen thuộc cách điều chế, hay là kia mùi vị quen thuộc!

	Không kịp chờ Corvin từ phổ Talus vị này màu xanh da trời Imagin trên người trong phản ứng kịp, hắn liền cảm giác mình bị ánh sáng màu lam cái bọc thân thể phù không, trực tiếp triều hư không đánh tới.

	"Không phải đâu? Như vậy cũng được? !" Nhìn phổ Talus lần này thao tác, Corvin cũng trong đầu rú lên nói.

	"Chúng ta nhưng là có thể tiến vào người khác trong trí nhớ Imagin a, ngươi cùng đồng bạn liên tiếp trí nhớ, cũng là có thể tiến hành xuyên qua a, còn có a, đừng quên cửa mất sĩ cho quà tặng của ngươi, thứ nguyên vách nhưng là có thể mang ngươi tới , cho dù ngươi không biết chính xác địa điểm."

	"Còn có loại này thao tác? !" Nghe trong đầu phổ Talus vị này Imagin trong trí tuệ đảm đương lần này giải thích, Corvin cảm giác kỳ quái kiến thức lại tăng lên, hắn vẫn cho là thứ nguyên vách chỉ có thể mang theo bản thân đi chỗ đó chút tự mình biết tọa độ cụ thể vị trí địa phương.

	"Dĩ nhiên a, bất quá ngươi cũng làm tốt đi nhầm cửa chuẩn bị, dù sao mục tiêu không rõ nói về vậy, dễ dàng xuất hiện số phức tồn tại mục tiêu, cho nên, vượt qua thời không cái gì , hay là chúng ta những thứ này tương đối chuyên nghiệp."

	Giải thích một phen, Corvin cũng nhìn thân thể của mình ở ánh sáng màu lam bọc vào, trực tiếp trốn vào hư không, lúc xuất hiện lần nữa, chính là ở Phantom Zone bên trong, hướng lúc này bị vô hạn búp bê Nga giam ở trong đó Connor cùng Dick bay đi. Đột nhiên xuất hiện màu xanh da trời quang đoàn cũng hấp dẫn lúc này đang tập trung tinh thần, ý chí đem Connor cùng Dick giam ở trong đó Green Lantern Corps chú ý.

	Nhất thời phân thần, để cho cái này vô hạn búp bê Nga nhà tù có mấy phần dãn ra, chẳng qua là không kịp chờ Connor đem đột phá, phụ trách chỉ huy Hall gầm lên giận dữ cũng để cho bọn họ phục hồi tinh thần lại.

	"Tập trung tinh thần của các ngươi, binh lính!"

	Mà ở đó khổ sở chống đỡ Connor cùng Dick cũng chú ý tới cái này màu xanh da trời quang đoàn, hoàn toàn không thấy vô hạn búp bê Nga giam cầm, hướng hai người mình vọt tới. Nhìn cái này quen thuộc thao tác, Dick ở mê hoặc một cái chớp mắt liền phản ứng kịp, đồ chơi này kế tiếp sẽ làm cái gì.

	"Không được qua đây a! !"

	Hắn kháng nghị là vô hiệu, cái này đoàn bao quanh Corvin thân thể ánh sáng màu lam cứ như vậy ở Dick ánh mắt tuyệt vọng trong, thẳng tắp hướng Dick sau lưng đụng tới.

	"A ♂~ "

	Một tiếng mang theo vài phần tê dại tiếng kêu ở Phantom Zone bên trong vang lên, để cho nghe được Green Lantern Corps còn có Connor trên người không khỏi toát ra một trận nổi da gà. Ánh sáng màu lam biến mất, bị tiến vào Dick cũng ở đây ánh sáng trong, thân thể hóa thành màu xanh da trời thiết giáp, bao trùm ở Corvin tố thể hình thái bên trên, Tam Vị Nhất Thể, Den-O thánh cán hình thái, biến thân thành công ~

	Corvin ý thức trong, lại tăng thêm một người, mang theo một bộ muốn giết người nét mặt, Dick cũng nhìn về phía bên trong không gian ý thức Corvin, chỉ một bên triều bản thân khom người hành lễ phổ Talus, mặt xú xú hỏi: "Người này ngươi lại là từ đâu câu đi ra !"

	"Đây là một cái giải thích tương đối phức tạp vấn đề a, ta cảm thấy đi..." Đối với Dick chất vấn, Corvin cũng không có trước lòng tin, ở đó nhút nhát giải thích.

	Mà khom người hành lễ coi như là chào hỏi phổ Talus cũng tại lúc này đi lên trước, trực tiếp nắm Dick tay.

	"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được khí tức của đồng loại, quả nhiên, ngươi giống như ta, cũng là người thiện lương."

	"Lời này từ ngươi gương mặt này bên trên nói ra có độ tin cậy gần như là số không a." Nhìn lại gần phổ Talus, Dick tiềm thức bỏ rơi hắn nắm mình tay, đúng như phổ Talus nói, Dick cũng có thể cảm nhận được phổ Talus trên người truyền tới kia cổ khí tức của đồng loại.

	Đó là cùng hắn đồng dạng, từng tại Gotham trong vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người mùi vị.

	"Ta nói các ngươi có thể không thể đi ra ngoài tái thảo luận nhân cách phân liệt chuyện, nhìn ta một chút a, không chống nổi!"

	Đang ở Dick tính toán cùng phổ Talus vị này Imagin dây dưa một trận thời điểm, Connor kia cật lực thanh âm cũng từ bên ngoài truyền tới, ở Green Lantern Corps tập trung tinh thần vô hạn búp bê Nga đè xuống, hắn siêu cấp lực lượng có chút ăn không tiêu. Không thể không ở đó đối với lần này lúc ở vào tinh thần phân liệt trạng thái, một người đóng vai ba cái nhân vật Corvin nhờ giúp đỡ.

	"Chúng ta chờ một hồi lại đàng hoàng hàn huyên một chút đi, khó được đụng phải một cùng chung chí hướng bạn bè."

	Vỗ một cái Dick bả vai, phổ Talus cũng tiếp quản Corvin quyền khống chế thân thể, tay khoác lên Connor trên vai, thông qua cùng hưởng Corvin cùng Dick trí nhớ, hắn cũng biết nguyên nhân hậu quả, cái này từ ý chí chế tạo vô hạn búp bê Nga nhà tù, phổ Talus trong đầu cũng có phá giải biện pháp. Đừng ở đai lưng hai bên cơ giới võ trang bộ kiện lắp ráp thành một cây trường côn, bị phổ Talus gánh trên vai, lúc này mới nói với Connor.

	"Ta nhớ được ngươi có tâm linh cảm ứng năng lực đúng không."

	"Đúng vậy, nhưng ta không cho là tâm linh đánh vào đối với loại ý chí này cứng rắn như sắt chiến sĩ có tác dụng."

	"Ta hiểu, nhưng ngươi có nghe qua một câu nói như vậy sao, bút thắng kiếm, thiên lý chi đê, trăm rèn thép cũng sợ ngón tay mềm, ngươi chỉ cần cho ta đem những lời này truyền đạt ra đi là đủ rồi."

	"Lộn xộn cái gì, ngươi liền nói cho ta biết ngươi muốn nói gì lời chính là ."

	Đối mặt lúc này tính cách đại biến Tam Vị Nhất Thể Corvin, Connor mang theo mặt mơ hồ đàng hoàng hỏi.

	"A a, như vậy những lời này chính là..." Nổi lên một cái giọng điệu, phổ Talus cũng dùng chưa thỏa mãn, trầm mê trong đó giọng, đem những lời này thông qua Connor tâm linh sóng xung kích cùng đến lúc này đang dùng ý chí của mình duy trì cái này nhà tù Green Lantern Corps mỗi người trong đầu.

	【 người nữ nhân này, rất nhuận ~】

	Đơn giản một câu nói, mang theo như vậy giọng, cứ như vậy ở Green Lantern Corps trong đầu vang lên. Không có một đặc biệt là, nhưng là ở những lời này từ trong đầu của mình vang lên một khắc kia, Green Lantern Corps mỗi người, trong đầu cũng hiện lên hình ảnh như vậy, một bản thân bình sinh ghét nhất, lo lắng nhất nam nhân cứ như vậy ôm nữ nhân mình yêu thích / nữ thần từ trong nhà đi ra, lấy hồi vị vô cùng nét mặt, ở ngay trước mặt chính mình nói ra những lời này.

	Trong chớp nhoáng này, bọn họ kia huấn luyện hai mươi năm, như sắt thép ý chí xuất hiện dao động, mà phản hồi đến trên thực tế, chính là cái này dùng ý chí cấu tạo đứng lên vô hạn búp bê Nga nhà tù, không cách nào đánh vỡ cấu tạo bên trên xuất hiện vết rách. Chờ chính là cái này, trên vai khiêng trường côn trực tiếp ném ra, đụng vào xuất hiện vết rách nhà tù bên trên, đem cố định lại, rồi sau đó, một cái kỵ sĩ đá cùng Connor quơ múa Iron Fist cùng nhau đụng vào cái này đạo liệt ngân bên trên, chẳng qua là một câu nói đơn giản như vậy, chuyển cơ liền xuất hiện .

	Lấy điểm phá diện lực lượng trong nháy mắt đem cái này nhà tù phá hủy, sụp đổ nhà tù tiêu tán thành màu xanh lá ý chí năng lượng ở nơi này Phantom Zone trong giày xéo, để cho Green Lantern Corps bởi vì năng lượng cắn trả trực tiếp từ không trung rơi xuống. Đang đánh phá nhà tù sau, Tam Vị Nhất Thể Corvin cũng không có ham chiến, cùng Connor cùng nhau bay hướng kia chiếc chở lãnh tụ tối cao đến nơi này phi cơ chuyển vận, lúc này thời là từ Dick tiếp quản Corvin thân thể nắm quyền trong tay.

	Nhìn trên máy bay rậm rạp chằng chịt cái nút, học từ Người Dơi kỹ xảo còn có bản thân mình vững chắc máy vi tính kỹ thuật, cũng để cho hắn trước tiên tìm được rời đi Phantom Zone nút màu đỏ.

	Ấn xuống, cái này không có có thời không khái niệm Phantom Zone giải trừ, bầu trời xanh thăm thẳm xuất hiện lần nữa ở đỉnh đầu của mình. Mà hoàn toàn không có dự liệu được bản thân thiết kế tỉ mỉ vô hạn búp bê Nga nhà tù cứ như vậy, bị đơn giản như vậy một câu nói phá Hoth tiến sĩ cùng tới thị sát lãnh tụ tối cao, cũng hướng xuống đất rơi xuống.

	Từ đánh vào trong hồi lại Hall cùng với thủ hạ Green Lantern Corps cũng không có cách nào, xoay người, đèn giới trên không trung xây dựng ra bao tay, đem rơi xuống một đám lãnh đạo tiếp lấy, mang theo bọn họ an toàn rơi xuống đất. Mà Tam Vị Nhất Thể Corvin liền cùng Connor, bỏ trốn mất dạng.

	Metropolis, một thân ảnh cũng từ Lex xí nghiệp tòa nhà bay ra, đó là từ Lex cùng cũ 52 Wally cùng nhau chế tạo ra siêu nhân số hai, Phản Siêu Nhân, giống vậy có siêu cấp thính lực và siêu cấp thị lực hắn, ở Corvin cùng Connor với dãy núi Kavkaz đưa tới động tĩnh lớn như vậy lúc, cũng nhận ra được cái gì, liền cùng Lex báo bị một tiếng cũng không có, liền bay đi.

	"Bảo bối của ta giống như là tìm được thứ tốt gì a, Wally, không ngại quá khứ giúp ta coi sóc hắn một chút đi." Nhìn bị Phản Siêu Nhân đánh vỡ pha lê, tòa nhà gió lùa thổi tan Lex đỉnh đầu mảnh vụn phát, ba tháng bế quan, để cho Lex mép tóc tuyến cũng di động chút ít, nhìn Phản Siêu Nhân rời đi phương hướng, Lex cũng nói.

	"Vui lòng cực kỳ, Luthor tiên sinh."

	Cởi ra nút áo, lộ ra đeo ở hông, bản thân xoa đi ra Driver, tay hất một cái, đeo ở cổ tay bọ cạp băng từ hất ra, cắm vào.

	"Thay đổi · thân!"

	【Poison! Break Down! 】

	Từ băng từ bên trên bay ra cơ giới đuôi bò cạp ngủ đông đâm vào cũ 52 Wally trên thân thể, thiết giáp hiển hóa, cũng biến thân thành Kamen Rider. Mà Lex cũng từ trong túi đem một cái khác băng từ thảy qua, bị cũ 52 Wally tiếp lấy, nhìn băng từ bên trên liệp ưng đồ án, cũ 52 Wally cũng là sững sờ.

	"Món đồ chơi mới, cho ngươi dùng, trực tiếp đặt ở ngươi cái đó trên đai lưng đọc đến là được , không cần cắm vào."

	"Cám ơn, Luthor tiên sinh."

	Băng từ văng ra, dựa theo Luthor nói như vậy, đem đặt ở Driver bên trên, âm thanh vang lên.

	【Falcon! 】

	Một tiếng lanh lảnh ưng gáy vang lên, một con cực lớn diều hâu lấy cũ 52 Wally trong tay băng từ làm trung tâm bày ra, dẫm ở diều hâu trên lưng, trên lưng cơ quan đem cũ 52 Wally hai chân khống chế, chở hắn rời đi Lex xí nghiệp tòa nhà.

	"Càng ngày càng có ý tứ , cái thế giới này, như vậy mới đúng chứ, một bãi nước tù thế giới làm sao có thể cho thấy ta cái kia có thể so với thần minh trí tuệ, đúng không."

	Nhìn theo sát rời đi cũ 52 Wally, mặt mũi tiều tụy Lex cặp mắt lộ ra tinh quang, ở đó nói.

	Moscow, cùng đồng bạn của mình ở một quán rượu bên trong tìm được việc làm Somishka đang kia làm việc, mà ở khách sạn đại đường chỉ có một TV bên trên, cũng phát hình lúc này từ Luân Đôn nơi đó truyền tới thời gian thực báo cáo.

	Tam Vị Nhất Thể Corvin cùng Connor đang Luân Đôn bầu trời dừng lại, mà ở xung quanh, thời là từng cái một dùng ý chí năng lượng xây dựng thành thiết giáp Green Lantern Corps đem bao quanh, hai bên triển khai một trận loạn chiến, không kịp chờ người phóng viên này nói những gì, lại là một đạo từ trên trời giáng xuống bóng người rơi xuống, trực tiếp đánh bay hẳn mấy cái Green Lantern binh lính, là chạy đến Phản Siêu Nhân, cái này vẫn chưa xong, Phản Siêu Nhân xuất hiện không lâu, một tiếng lanh lảnh ưng gáy, biến thân thành Kamen Rider cũ 52 Wally chạy tới, Luân Đôn cũng vào giờ khắc này hóa thành chiến trường.

	Nổ tung, đám người tiếng thét chói tai, hình ảnh lay động đều thuyết minh ở Luân Đôn bùng nổ chiến đấu có bao nhiêu mãnh liệt, mà Somishka, hắn siêu cấp thính lực cũng có thể nghe được ngoài ngàn dặm, Luân Đôn thị dân cầu nguyện âm thanh, tiếng cầu cứu, bọn họ đang cầu khẩn một chúa cứu thế xuất hiện.

	Cúi đầu nhìn một cái cha mình đưa tặng vòng tay, Somishka trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Lana, cùng chủ quản nói một tiếng, thân thể ta không thoải mái, nghỉ ngơi một chút."

	"Cái gì? Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka, ta từ khi biết ngươi đến bây giờ, lần đầu tiên nghe được ngươi nói thân thể không thoải mái, ngày tận thế sao? Hey, người đâu?"

	Lana vậy còn không có kể xong, mới vừa rồi còn ở sau lưng nàng Somishka liền không thấy tung tích.

	Ukraine mỗ tập thể nông trường, ông bô tiệm đồng hồ, đem Somishka thu dưỡng, nuôi dưỡng này lớn lên ông bô nhìn phương xa, cũng phát ra một tiếng thở dài.

	"Rốt cuộc hay là không có cách nào thay đổi sao, tiếp xuống, nhìn các ngươi."

	Thở dài một cái, ông bô cũng trở về đến tiệm của mình trong, tiếp tục sửa chữa những thứ kia láng giềng láng giềng nhờ cậy bản thân chữa trị vật.

	PS: Red Son thời gian tuyến, Lex · Luthor có tóc, mặc dù nói đến tuổi già, vẫn vậy chạy không khỏi đầu hói số mạng ~
Kết chương.