Chương 334: Giấu ở tầng hầm ngầm thanh nhiên liệu

	2022-03-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 334: Giấu ở tầng hầm ngầm thanh nhiên liệu

	Trong ga ra tầng ngầm tiếng súng cùng bạo tạc cuối cùng lắng lại.

	Cả người bên trên hất lên da thú, trên cổ treo răng chuỗi nam nhân, bị hai tên nhỏ player một tả một hữu mang lấy, từ nhà để xe cửa vào kéo ra tới.

	Cho dù máu me khắp người, tay bị trói ở, trong miệng của hắn còn tại kỷ lý oa lạp kêu gào.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hành vi của hắn nhất định là uổng phí sức lực, chung quanh các người chơi căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

	Làm tù chiến tranh, hắn sẽ bị đưa đi Thự Quang thành, tiếp nhận Tân Liên Minh luật pháp thẩm phán.

	Mà ở này về sau , chờ đợi lấy hắn chính là chính nghĩa giá treo cổ.

	Trừ cáo răng bên ngoài, hết thảy 282 tên dựa vào nơi hiểm yếu chống lại kẻ cướp đoạt toàn bộ bị đánh chết.

	Không phải là không có người nghĩ đầu hàng, mà là căn bản không có cơ hội đầu hàng.

	Tàn khốc chiến đấu trên đường phố tựa như cổn động cối xay thịt, nhất là ga ra tầng ngầm loại này tối lửa tắt đèn hoàn cảnh, đừng nói bắt cái gì bắt làm tù binh, không ngộ thương quân đội bạn liền đã rất tốt, căn bản không có người sẽ lưu thủ.

	Bất kể là tử vong binh đoàn , vẫn là xung phong vượn răng bộ tộc, đều trả giá thương vong không nhỏ.

	Nhìn xem đầy bụi đất từ dưới đất trong ga-ra ra tới thủ hạ nhóm, vượn răng trên mặt viết đầy đau lòng biểu lộ.

	Liền vừa rồi kia một đợt tàn khốc chiến đấu trên đường phố, bộ tộc của hắn chí ít giảm quân số hai thành, ném ra 200 bộ thi thể...

	Bất quá khi nhìn thấy cáo răng kia thê thảm hạ tràng, trong lòng của hắn điểm kia đau lòng lập tức không còn sót lại chút gì rồi.

	Đây là hy sinh cần thiết.

	Hết thảy đều là đáng giá...

	Cùng nội tâm xoắn xuýt vượn răng, cùng những cái kia sống sót sau tai nạn pháo hôi nhóm cũng khác nhau.

	Từ dưới đất nhà để xe ra tới các người chơi, mặc dù cũng chịu đựng thương vong không nhỏ, nhưng hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt họa phong.

	"Bình xịt vĩnh viễn là thần!"

	"Xác thực! Đánh chiến đấu trên đường phố quá mạnh mẽ!"

	"LD-47 cận chiến vẫn là yếu một chút, đánh không hộ giáp kẻ cướp đoạt qua xuyên quá nghiêm trọng."

	"Kỳ thật cũng còn tốt a? Dù sao một băng đạn quét qua đi, một thương bất tử, hai thương cũng đổ rồi."

	"Quay đầu để cẩu con muỗi toàn bộ bình xịt ra tới, mẹ nó, tịch thu được trang bị quá khó bổ đạn dược!"

	"+10086."

	Sống sót các người chơi hưng phấn trao đổi chiến trường tâm đắc, đồng thời rất nhanh tại cùng một chuyện bên trên đạt thành chung nhận thức.

	Tân Liên Minh cần tại chế thức trang bị bên trong gia tăng một cái Shotgun, dùng để thanh lý chiến hào cùng dưới mặt đất công sự che chắn!

	Còn có khí Clo đạn.

	Cái đồ chơi này mặc dù không quá nhân đạo, nhưng trò chơi bên trong cũng không sao, đương nhiên là thế nào dùng tốt làm sao tới.

	Huống chi ít đi cái này đồ vật, bọn họ mặt nạ phòng độc hoàn toàn thành bài trí, căn bản không phát huy được tác dụng.

	Ngay tại các người chơi chính thổi ngưu thời điểm, rừng cây binh đoàn Piltover city lính dù đi tới, bắt lấy một tốt huynh đệ liền hỏi.

	"Mắt to đâu? Thế nào không cùng các ngươi đi ra đến?"

	Vừa nghe đến mắt to, mọi người nhất thời ngưng lại rồi.

	"Mắt to?"

	"Ha ha ha!"

	"Ngươi nói cái kia đem mình cho nướng ngu ngơ? Ha ha ha ha, không xong rồi, để cho ta cười một hồi."

	Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất cười đau sốc hông Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, Piltover city lính dù đầu tiên là sững sờ, sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	"Ngọa tào!"

	"Lão tử súng phun lửa!"

	Nguyên bản kìm nén không có cười player, đang nghe câu nói này về sau, vậy đi theo bật cười lên...

	Ngay tại Piltover city huynh đệ vì mình súng phun lửa mặc niệm lấy thời điểm, thứ hai binh đoàn đám binh sĩ đang bề bộn lục đem chiến lợi phẩm cùng các nô lệ, từ bốn khu mới chuyển dời đến thành khu nam bộ.

	Khi thấy Sở Quang gửi tới ảnh chụp về sau, Ân Phương ném ra một câu "Đặt vào đừng nhúc nhích", ngay sau đó liền từ ở xa thành phố Thanh Tuyền số 404 chỗ tránh nạn chạy tới.

	Bởi vì không có thẳng tới phương tiện giao thông, dọc theo con đường này hắn đầu tiên là cưỡi xe lửa, sau đó lại tại Đá Xanh huyện dựng vào vận chuyển vật liệu xây dựng vật liệu xe tải, cuối cùng mới đuổi tại trước khi trời tối đã tới Tây châu.

	Bốn khu mới biên giới, duy nhất không có bị nước hồ bao phủ khu biệt thự cửa vào.

	Không đợi bè gỗ dừng hẳn, Ân Phương liền từ phía trên nhảy xuống tới.

	Trong không khí tràn ngập mùi hôi thối, ven đường còn có con ruồi đang bay, toàn bộ khu vực liền giống bị ngâm mình ở rãnh nước bẩn bên trong thịt thối đồng dạng.

	Nhìn thấy chung quanh máu tanh vẽ xấu cùng người xương làm thành đồ đằng, Ân Phương vô ý thức run run một lần, nhịn không được nhả rãnh đạo.

	"... Loại địa phương này thật có thể ở người sao?"

	"Ngươi lại không phải chưa thấy qua kẻ cướp đoạt." Đứng ở hắn bên cạnh Sở Quang, đã mở ra động lực thiết giáp không khí tuần hoàn trang bị, hoàn toàn không thấy chung quanh khó ngửi mùi vị.

	"Ta xác thực gặp qua, bất quá bây giờ lại có nhận thức mới..." Ao ước nhìn thoáng qua Sở Quang động lực giáp, Ân Phương ho nhẹ âm thanh tiếp tục nói, "Cái kia đồ đâu?"

	"Đi theo ta."

	Lưu lại câu nói này, Sở Quang đi ở phía trước, mang theo Ân Phương trở lại răng vàng biệt thự, một đường dẫn thẳng đi tới tầng hầm ngầm nhà kho.

	Trong biệt thự chiến lợi phẩm đã bị chuyển không, nhưng duy chỉ có căn này dưới mặt đất nhà kho, vẫn còn nguyên xi giữ lại.

	Số lớn linh kiện rải rác ở trong kho hàng, bên trong có thể nhìn thấy phá giải đến một nửa phỏng sinh học người máy, cùng một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

	Mà bắt mắt nhất, không hề nghi ngờ là bày ở nhà kho chính giữa bộ kia tương tự bình gas trang bị.

	Nó xác ngoài là màu cam, nhìn không ra là cái gì vật liệu làm, Sở Quang nghiên cứu nửa ngày cũng không còn tìm hiểu được cái đồ chơi này là dùng để làm gì.

	Bất quá khi nhìn đến nó về sau, Ân Phương trên mặt lại là một nháy mắt hiện lên biểu tình mừng rỡ.

	"Thanh nhiên liệu trữ khí bình! Quả nhiên là! Cám ơn trời đất, còn tốt ngươi không có lộn xộn gia hỏa này!"

	Thanh nhiên liệu trữ khí bình? !

	Nghe được câu này, Sở Quang có chút sửng sốt một chút, lập tức khẩn trương nói.

	"Sẽ nổ sao?"

	"Nổ? Ngươi ở đây nghĩ gì thế, phát động tụ biến phản ứng nào có dễ dàng như vậy, chớ đừng nói chi là đây là đời thứ 3 lò phản ứng thanh nhiên liệu, vô luận từ cái gì góc độ tới nói đều là an toàn... Đương nhiên, cũng là cực kỳ quý báu."

	Ân Phương đi ra phía trước, tại bộ kia bình gas một dạng trang bị nửa trước ngồi xuống, tìm được tiếp lời về sau, cho nó kết nối vàoVM cải tiến bảng cảm ứng vân tay.

	Trải qua một phen thao tác, màn hình phát sáng lên.

	"103. 9 kilogam... Khó có thể tin!" Nhìn xem bảng cảm ứng vân tay bên trên phơi bày ký tự cùng với con số, Ân Phương kích động liền âm thanh đều run rẩy.

	"103 kilogam cái gì?" Sở Quang phản xạ có điều kiện mà hỏi thăm.

	"Heli-3! 103 kilogam Heli-3!" Ân Phương kích động từ dưới đất đứng lên, quay đầu nhìn về phía Sở Quang, "Chúng ta phát tài!"

	Nghe tới Ân Phương nói lời, Sở Quang vô ý thức nín thở.

	Hắn mặc dù đối với hơn một trăm kilogam Heli-3 không có gì khái niệm, nhưng lại nghe hiểu được Ân Phương đằng sau câu kia phát tài.

	Nuốt ngụm nước bọt, hắn nói tiếp.

	"100 kilogam Heli-3... Ý vị như thế nào?"

	"Ý vị như thế nào?" Ân Phương hít một hơi thật sâu, cố gắng nhường cho mình bình tĩnh trở lại, nói tiếp, "Nói như thế, tốt hơn một chút một điểm lò phản ứng, một kilogam Heli-3 có thể phát 1 tỷ độ điện tả hữu! Ngươi cảm thấy điều này có ý vị gì?"

	"1 tỷ? !"

	1 tấn than đá đại khái có thể phát 3000 độ điện tả hữu.

	Sở dĩ 1 tỷ độ điện... 33 vạn tấn than đá?

	100 kilogam Heli-3 ước chừng tương đương 33 triệu tấn than đá?

	Đương nhiên, cái thí dụ này nhất định là không chính xác, chỉ có thể làm một dễ dàng cho hiểu tham khảo.

	Nhìn trước mắt cái này bình gas... Không, phải nói là thanh nhiên liệu, Sở Quang cảm giác đầu có chút choáng váng.

	Hạnh phúc tới quá đột ngột.

	Hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào biểu lộ.

	Ân Phương cũng giống như vậy, đưa tay vuốt ve cái kia trữ khí bình, trên mặt không nhịn được viết lên một tia si mê.

	"Phong phú như vậy, tinh khiết Heli-3, ta làm khảo sát viên nhiều năm như vậy, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Nghĩ làm đến điểm Heli-3 thật đúng là quá khó khăn, Địa Nguyệt chuyến bay đã ngừng hơn 200 năm... Cái này tốt đồ vật từ chỗ nào lấy được?"

	Nói, Ân Phương một mặt mong đợi nhìn về phía Sở Quang, biểu tình kia hiển nhiên là hi vọng từ hắn chỗ này đạt được đáp án.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Sở Quang cũng không biết nên như thế nào trả lời vấn đề này.

	"... Ngươi hỏi ta cũng vô dụng, ta cũng muốn biết cái này đồ vật là từ đâu nhi lấy được." Lúc nói lời này, Sở Quang trên mặt viết đầy biểu tình cổ quái.

	Căn cứ từ tù binh nơi đó thu tập được tình báo, Răng thị tộc chủ yếu mậu dịch đối tượng là Bugge kéo tự do bang.

	Nơi đó dựa lưng vào khe nứt lớn, lại ở vào lũng sông hành tỉnh bắc bộ bình nguyên giao thông đầu mối, trên lý luận bất luận kẻ nào cũng có thể tại kia buôn bán, rất khó khóa chặt cụ thể nhà bán là ai.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một cái kẻ cướp đoạt mua cái này đồ vật là náo loại nào a...

	Đúng lúc này, Sở Quang bỗng nhiên chú ý tới rải rác ở một bên sách nhỏ, thế là đưa tay đưa nó nhặt lên.

	Sách nhỏ bìa viết một hàng chữ —— « tranh giành hệ ngân hà »

	Cái gì đồ chơi?

	Đọc xong cái này đi tiêu đề, Sở Quang sửng sốt một chút, tiếp lấy lại sau này mở ra, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	"..."

	Manga?

	Hơn nữa còn là cơ giáp đề tài.

	Nhìn lướt qua trên mặt đất tản mát mô phỏng sinh vật người linh kiện, còn có tựa ở bên tường khung sắt, Sở Quang một nháy mắt bỗng nhiên minh bạch cái gì, trên mặt biểu lộ vậy đi theo trở nên vi diệu.

	Khá lắm.

	Cái này mẹ nó là dự định tạo một đài Gundam? !

	Nhìn kỹ, kia khung sắt ở đâu là cái gì thùng đựng hàng, rõ ràng là một đầu đặt ngang chân cơ giới cùng cánh tay.

	Chỉ bất quá bởi vì làm công thực tế quá trừu tượng, hắn vậy mà không có ở ngay lập tức nhận ra.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang trong đầu không nhịn được nổi lên một bức tranh.

	Một cái bẩn thỉu nam nhân, trong tay cầm một bản trước khi chiến đấu thời đại truyện tranh, đứng tại một đầu không có tiến hóa tốt khỉ đầu chó trước mặt, chào hàng bản thân không biết từ chỗ nào nhặt được rác rưởi ——

	'Huynh đệ, ta xem ngươi cốt cách kinh kỳ, nơi này có một bản bí kíp võ công, đã ngươi ta có duyên, liền 1 triệu Dinar bán cho ngươi.'

	Chỉ có thể nói một cái dám bán, một cái cảm tín rồi.

	"Thế nào?" Thấy Sở Quang nhìn chằm chằm góc tường, Ân Phương hiếu kì hỏi một câu.

	Sở Quang lắc đầu.

	"Không có gì..."

	Đã có người đem hộp đen xem như Thần linh sùng bái, sẽ đem trước khi chiến đấu thời đại truyện tranh ngộ nhận thành "Hắc khoa kỹ sách hướng dẫn" đến cũng không tính kỳ quái.

	Một lần nữa nhìn về phía cái kia màu cam bình gas, Ân Phương một mặt ao ước nói.

	"100 kí lô Heli-3... Nếu như tại học viện, bọn hắn thậm chí sẽ cầm A loại kỹ thuật tài liệu và ngươi trao đổi."

	Sở Quang: "Không có khả năng đổi, so với tạm thời không dùng được A loại khoa học kỹ thuật, ta càng cần hơn nguồn năng lượng."

	Ân Phương nhẹ gật đầu: "Xác thực, ta cũng không kiến nghị ngươi bán đứng nó, lấy các ngươi bây giờ chế tạo trình độ, có thể đem D loại kỹ thuật cho làm được cũng đã là cái kỳ tích , vẫn là thiết thực một điểm tương đối tốt."

	Kỹ thuật hàm lượng càng cao, mang ý nghĩa chi phí càng cao, công nghệ càng phức tạp, liên lụy đến dây chuyền sản nghiệp càng nhiều.

	Mới liên minh tình huống trước mắt, đệ nhất sự việc cần giải quyết là phát triển sức sản xuất, thứ hai sự việc cần giải quyết mới là cao cấp kỹ thuật.

	Giống trạng thái cố định hydro dạng này D loại kỹ thuật, chưa hẳn cũng không bằng Hydro kim loại loại này A loại kỹ thuật dùng tốt.

	Bất quá kỳ thật Sở Quang muốn nhả rãnh chính là, ai nói Tân Liên Minh có thể đem D loại kỹ thuật làm được chính là cái kỳ tích?

	Dựa theo học viện đối chiến trước kỹ thuật phân loại tiêu chuẩn, Type A3 hàng không vũ trụ vật liệu nhôm nên tính là C loại kỹ thuật.

	Nói cách khác, Tân Liên Minh công nghiệp năng lực, đã có thể làm ra C loại kỹ thuật!

	Mặc dù chỉ có một dạng.

	"Cái này trữ khí bình hẳn là từ thanh nhiên liệu bên trên tháo ra... Mặc dù không biết là cái nào ngu xuẩn phá, nhưng cũng may linh kiện đều ở đây nhi, lắp ráp lên vấn đề không lớn."

	Nhìn xem chung quanh rơi lả tả trên đất vật liệu, Ân Phương nói tiếp.

	"Hiện tại còn lại cần phải làm là, nghĩ biện pháp tìm tới cái kia lò phản ứng, còn có cái kia số 101 chỗ tránh nạn rồi... Ta tuyên bố trước một lần, ta sẽ không tu kia đồ vật, ta chỉ là một khảo sát viên, không phải hạch công trình sư."

	Sở Quang trên mặt dáng tươi cười nói.

	"Cái này không cần lo lắng, ta đã sắp xếp người đi tìm."

	"Thật sao? Vậy thì tốt quá."

	Ân Phương nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn ngày bình thường nhức đầu nhất chính là, trước mắt vị này người quản lý chỉ cần đụng phải cùng kỹ thuật có liên quan vấn đề, cũng không quản có phải là hắn hay không chuyên nghiệp phạm trù, tóm lại liền một mạch đút cho hắn nghĩ biện pháp.

	Hắn có thể có biện pháp gì?

	Cho dù là cùng một loại ngôn ngữ, sẽ đọc hoà hội viết đều là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm, huống chi là có thể khống chế tụ biến lò phản ứng loại này phức tạp, lại hệ thống tính công trình.

	"... Đem thanh nhiên liệu một lần nữa lắp ráp lên, đại khái được tốn một chút thời gian, ngươi có thể tìm mấy người giúp ta đem nơi này linh kiện chuyên chở ra ngoài sao?" Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, Ân Phương nắm lỗ mũi cau mày nói, "Nơi này hương vị quá lớn, ta cũng không muốn tại địa phương quỷ quái này làm việc."

	Không chỉ là hương vị lớn.

	Hoàn cảnh nơi này quả thực tựa như nhà ma một dạng, cổng bày cái bày liền có thể trực tiếp thu vé vào cửa kinh doanh cái chủng loại kia, người bình thường cũng sẽ không muốn ở chỗ này ở lâu.

	"Không có vấn đề."

	Sở Quang gật đầu một cái, ngón trỏ nhẹ nhàng vung lên, tiện tay mở ra địa đồ, từ phụ cận nhỏ player bên trong ngẫu nhiên khung chọn một nhóm kẻ may mắn, ban bố giúp khuân đồ vật nhiệm vụ.

	Hết thảy nhu cầu 10 người , nhiệm vụ hoàn thành cho 10 ngân 10 cống, 50 điểm điểm tích lũy.

	Nhiệm vụ pop-up cơ hồ là vừa mới xuất hiện, một nháy mắt liền bị giây hết.

	Sở Quang hoài nghi bọn gia hỏa này ngay cả nhiệm vụ nội dung đều không nhìn, trực tiếp không nói hai lời liền tiếp rồi.

	Ấn mở nhiệm vụ tình hình cụ thể xem xét.

	Khá lắm, 10 người 9 cái đều là hệ nhanh nhẹn.

	Đây cũng quá nhanh đi!

	"... Một hồi sẽ có người tới giúp ngươi, ta còn có chút việc nhi, cũng không ở đây chờ lâu rồi."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, một hàng màu lam nhạt pop-up, bỗng nhiên hiện lên Sở Quang trước mặt.

	[  nhiệm vụ: Thu về số 101 chỗ tránh nạn người quản lý VM(yêu cầu thiết bị số hiệu, DNA nghiệm chứng ghi chép cùng kho số liệu bên trong tin tức đăng ký ăn khớp)  ] 

	[  ban thưởng: 3500 DNA danh sách.  ] 

	3500 cái "Kích hoạt mã" !

	Khi thấy dòng cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng lúc, Sở Quang kích động nắm chặt song quyền.

	Trước đó mở ra B4 tầng đưa tặng 3000 cái kích hoạt mã vừa vặn nhanh phát xong.

	Có cái này 3500 cái mới tăng DNA danh sách, « đất hoang OL » player hạn mức cao nhất đem từ 3500 tăng lên tới 8000!

	Trực tiếp tăng lên gấp đôi!

	Nghĩ tới đây, Sở Quang nhịn không được nói.

	"Quả nhiên đào mộ mới là mạnh lên chính xác tư thế!"

	Bất quá cơn hưng phấn này kình cũng không có tiếp tục thật lâu, mới vừa vặn qua nửa phút, Sở Quang liền bình tĩnh lại.

	Từ hiện hữu tình báo đến xem, số 101 chỗ tránh nạn hiển nhiên không phải bỏ phế rất nhiều năm vô chủ di tích, mà là một toà ngay tại vận hành bên trong chỗ tránh nạn.

	Nói cách khác, bọn họ người quản lý còn sống.

	Như vậy vấn đề đến rồi.

	Như thế nào từ một tên còn khoẻ mạnh người quản lý trong tay, lễ phép mượn đi hắn "Triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát" .

	Cái đồ chơi này từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, tương đương với một người hộp đen.

	Bên trong chẳng những giữ DNA tin tức, mà lại tỉ lệ lớn còn giữ ngày làm việc chí cùng người sử dụng cá nhân tư ẩn, tương đương với thế kỷ 21 smartphone.

	Sở Quang đổi vị suy tính nghĩ nghĩ, nếu có người dự định mượn đi điện thoại di động của hắn, hắn 100% là không tình nguyện. Coi như bên trong đồ vật xóa lại sạch sẽ, nghĩ khôi phục luôn có thể tìm tới biện pháp.

	Nhiệm vụ này sợ rằng không đơn giản như thế...

	...

	Đen kịt một màu trong đường hầm, một đoàn người tay cầm đèn pin, một bên tìm kiếm một bên hướng về phía trước.

	Hai giờ trước, ngưu mã tiểu đội một đoàn người nhận được [ tụ biến lò phản ứng  ]  đến tiếp sau nhiệm vụ, đi theo NPC Vương Trung tiến về tìm kiếm số 101 chỗ tránh nạn lối vào.

	Tùy hành còn có cận vệ binh đoàn Lữ Bắc, làm Tân Liên Minh cùng số 101 chỗ tránh nạn thương lượng đại biểu.

	Năm tên player tản ra ở chung quanh, đem hai tên NPC bảo hộ tại đội ngũ trung gian.

	Bất quá nhiệm vụ này ngoài ý muốn đơn giản, trên đường đi cơ bản không có gặp được khó giải quyết uy hiếp.

	Đám người đụng phải nguy hiểm nhất dị chủng, cũng bất quá là một con không biết từ chỗ nào chạy vào nhiều chân thú.

	Mà dưới đại đa số tình huống, bọn hắn gặp phải đều là biến dị chuột cùng con gián...

	Nhất là cái trước.

	Toàn bộ thành phố Tây Châu, cơ hồ đã thành con chuột thiên hạ.

	Những này nhỏ đồ vật sức chiến đấu rất yếu, một viên lựu đạn quá khứ có thể nổ chết một mảnh.

	Đụng phải lạc đàn, liên tục mở thương đều bớt đi, trực tiếp cận chiến liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Đem một con biến dị con chuột thi thể đá phải bên cạnh, Đêm Mười trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ nói.

	"Chúng ta hẳn là đem làm khó người khác lão huynh khép lại."

	Cai thuốc vò đầu đạo.

	"Mang lên hắn cũng vô dụng thôi, chờ hắn thu phục toàn bộ đường hầm chuột, ta đều đủ đem toàn bộ địa đồ thanh hai lần rồi."

	Làm khó người khác trên website chính thức chia sẻ qua công lược, muốn thu phục một con biến dị chuột, đầu tiên cần tay không tấc sắt đem đối phương đánh đến lộ ra cái bụng nhận thua.

	Đồng lý có thể được, Deathclaw player, trên lý luận cũng là có thể thu phục Deathclaw.

	Điều kiện tiên quyết là đem đối phương đánh phục.

	Nghe không hiểu những người này trò chuyện, dẫn đường Vương Trung còn tưởng rằng bọn hắn đi không nhịn được, thế là vội vàng nói.

	"Ngay ở phía trước, lập tức tới ngay!"

	Đi ở bên cạnh Lữ Bắc, trấn an hắn một câu nói.

	"Không nóng nảy, ngươi cẩn thận hồi ức một lần, tận lực chớ đi sai rồi."

	"Yên tâm đi đại nhân, con đường này ta đã đi qua rất nhiều lần, liền xem như nhắm mắt lại ta cũng có thể tìm tới!" Vương Trung lời thề son sắt nói lời nói.

	Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng đã tới mục đích.

	Vương Trung tại một cái trước cửa sắt dừng bước, đưa tay ở phía trên gõ gõ.

	Cửa sắt sau lưng không có trả lời.

	Vương Trung biểu lộ có chút nóng nảy, lại đưa tay gõ gõ.

	Nhìn xem cái kia NPC động tác, Đêm Mười đè thấp thanh âm nhỏ giọng nói.

	"Nếu không ta giúp hắn giữ cửa nổ tung được."

	Nghe được câu này, Phương Trường ho nhẹ vừa nói.

	"Cái này mẹ nó thế nhưng là mang 'Duy nhất' nhãn hiệu nhiệm vụ, thất bại muốn rơi trận doanh độ thiện cảm, ta khuyên ngươi không cần phức tạp."

	Cai thuốc gãi gãi đầu.

	"Ta thế nào cảm thấy Đêm Mười lão huynh nói có đạo lý, những cái kia chỗ tránh nạn cư dân không phải đều tránh về trong chỗ tránh nạn sao? Cái này môn lại không phải chỗ tránh nạn lối vào, thế nào khả năng có người —— "

	Tiếng nói còn không có rơi xuống, tấm kia cửa sắt bỗng nhiên phát ra kẹt kẹt một tiếng, hướng ngoại mở một đường nhỏ.

	Trong khe cửa nhô ra đến một gương mặt.

	Nhìn thấy đứng tại cửa Vương Trung, nam nhân kia sửng sốt một chút, ngoài ý muốn nói.

	"Vương Trung? Ngươi còn sống? !"

	Vương Trung hưng phấn cười nói.

	"Ngươi cái này nói là lời gì, cái gì gọi là ta còn còn sống, chẳng lẽ là người chết nói chuyện với ngươi sao?"

	"Thật có lỗi... Là của ta biểu đạt có sai, " nam nhân hạ thấp đầu, trầm mặc chốc lát nói, "Làm sao ngươi tới nơi này?"

	Vương Trung vừa cười vừa nói.

	"Ta là tới cho các ngươi báo tin vui, những người man rợ kia đã bị thu thập hết rồi!"

	"Đã... Bị thu thập rơi mất?"

	Mặt của người kia bên trên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ là có chút không thể tin được.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới đi theo Vương Trung bên cạnh một đám gương mặt lạ, trên mặt biểu lộ lập tức cảnh giác lên.

	"Những người này là..."

	"Lữ Bắc, Tân Liên Minh cận vệ binh đoàn binh đoàn trưởng."

	Tiến lên một bước chào một cái, Lữ Bắc chủ động mở miệng làm cái tự giới thiệu.

	Đứng tại cửa Vương Trung vậy theo sát lấy nói.

	"Chính là bọn hắn giúp chúng ta đuổi đi kẻ cướp đoạt, còn chữa hết lão bà ta bệnh, hiện tại chính mang theo chúng ta trùng kiến gia viên. Đúng, Tân Liên Minh thủ lĩnh là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, đừng lo lắng, bọn họ đều là người rất tốt!"

	Lúc nói lời này, Vương Trung ngược lại là phát ra từ nội tâm.

	Tân Liên Minh người đến chỗ này trước đó, bọn hắn trải qua đều là ăn bữa trước không có bữa sau thời gian.

	Từ khi Tân Liên Minh người đến về sau, bọn họ khu quần cư không còn có một người chết bởi đói.

	Nhưng mà...

	Cái này vẻn vẹn cảm thụ của hắn.

	Nhìn chằm chằm Vương Trung bên cạnh người lính kia, đứng tại phía sau cửa trong mắt của nam nhân viết đầy hoài nghi, tựa hồ cũng không tin tưởng hắn nói lời, cũng không có tiếp tục nói chuyện.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

	Đúng vào lúc này, Phương Trường bỗng nhiên tiến lên một bước, trên mặt lộ ra hữu hảo tiếu dung, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

	"... Chúng ta là số 404 chỗ tránh nạn cư dân, cùng các ngươi đến từ cùng một cái thời đại, thật cao hứng có thể cùng các ngươi gặp lại lần nữa... Các đồng bào."

	Vì hoàn chỉnh nói ra câu nói này, hắn tại trong bụng đánh nửa ngày nghĩ sẵn trong đầu, có thể kết quả vẫn là bắt đầu cà lăm.

	Đứng ở một bên lão Bạch nhịn không được bưng kín mặt, một mực không lên tiếng cuồng phong vậy thở dài.

	Nhân gia vốn là không tin ngươi là chỗ tránh nạn, ngươi nha còn muốn tú ngươi kia gà mờ liên minh nhân loại ngữ.

	Không biết nói chuyện liền đem miệng ngậm lấy a!

	Đêm Mười nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"... Sớm biết chúng ta nên đem tân thủ sáo trang xuyên tới."

	Cuồng phong gật đầu.

	"Xác thực bất cẩn rồi."

	Có lẽ là ẩn tàng thuộc tính mị lực giá trị không đủ, phát động kịch bản phán định thế mà thất bại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kỳ tích lại xảy ra.

	Nam nhân kia nhìn chằm chằm Phương Trường tỉ mỉ quan sát một hồi, cũng không biết là dựng sai rồi cái nào gân, vậy mà tin hắn biên chuyện ma quỷ.

	"... Ngươi xem lên xác thực cùng những người kia rất giống, mặc dù các ngươi không có mặc lấy màu xanh nhạt áo khoác."

	"Những người kia?" Phương Trường có chút sửng sốt một chút.

	"Đương nhiên là chỗ tránh nạn cư dân, " nam nhân mở cửa ra, "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Treece, số 101 doanh địa cư dân, làm thuê cho số 101 chỗ tránh nạn nhân viên tạm thời..."

	"Cùng, thụ che chở người."

	——
Kết chương.