Chương 10 : Tu luyện (Hạ).
Đêm dài, gió thu tiệm lạnh.
  
  	Nhẹ nhàng nhất thổi, trên mặt đất đích Phù Ly không tự chủ được đích chiến hạ.
  
  	Tinh quang chiếu vào sắc mặt của hắn, trắng bệch một mảnh, khóe miệng đích đọng lại đích vết máu phi thường chói mắt.
  
  	Hồi lâu, Phù Ly chậm rãi mở máu ứ đọng đích hai mắt, ánh mắt trống rỗng chết lặng, ở dưới ánh trăng, càng hiển cô tịch.
  
  	Lại qua hồi lâu, ánh trăng tây tà, tinh quang ảm đạm khi, Phù Ly dùng vết thương buồn thiu đích hai tay, chống đỡ đứng lên, nếu như cái xác không hồn bàn, đi đến tại trù phòng.
  
  	Đờ đẫn đích thiết toái thịt dê, kéo xuống heo xuống nước, một khối để vào oa trung, máy móc dường như để vào củi lửa, ngao khởi dương thang.
  
  	Phù Ly không nói một câu nói, trong mắt không có gì cảm xúc, trên mặt cũng không chút biểu tình, giống như là một con rối, y theo mỗ cái chỉ lệnh làm vu mình không quan hệ chuyện.
  
  	Khói bếp khởi, gà gáy vang.
  
  	Nguyệt mặt trời lặn ra.
  
  	Tại trù phòng toát ra nồng đậm đích dương thang vị, Phù Ly ngơ ngác đích thịnh nhất chén lớn, lại tự bệ bếp đích khe hở trung xuất ra một cái bình nhỏ, trong bình cái đĩa ngăm đen mầu chất lỏng.
  
  	Nhìn ngăm đen đích chất lỏng, Phù Ly con mắt vòng vo chuyển, có một tia linh khí, môi khởi hợp, lẩm bẩm nói: "Không thành công liền xả thân."
  
  	Cổ tay khinh run rẩy, "Ba, ba!" Tích hai giọt.
  
  	Màu đen chất lỏng dung nhập mầu trắng ngà đích dương thang trung, rất nhanh pha loãng rụng, không hiện một tia dấu vết.
  
  	Phù Ly cúi đầu tới gần chén lớn, dùng ngửi ngửi, trừ bỏ dương thang vị vẫn là dương thang vị.
  
  	"Không tồi." Phù Ly đờ đẫn đích trên mặt rốt cục có biểu tình, vừa lòng trung hỗn loạn phẫn nộ.
  
  	"Đặng, đặng, trừng "
  
  	"Phong đại hiệp, làm cơm tốt lắm." Phù Ly nhẹ nhàng gõ cửa.
  
  	"Tiến vào." Phong kiều thanh âm như trước bình tĩnh mà lạnh lùng.
  
  	Phù Ly đem cơm phóng tới phong kiều trước mặt, cúi đầu chính muốn đi ra ngoài, chợt nghe đến phong kiều lạnh giọng nói: "Đứng chổ!"
  
  	Phù Ly thân mình cứng đờ, thật sâu đích hít vào một hơi, thong thả đích ngẩng đầu, chính nhìn đến phong kiều mở mắt ra, trong mắt không đau khổ không vui.
  
  	"Hắn vừa muốn ý tưởng tử gây sức ép ta sao?" Phù Ly bi ai đích đoán .
  
  	Đây là thực lực nhược tiểu chính là bi ai, bởi vì dao thớt tôi vi thịt bò.
  
  	"Tôi nhất định phải cường đại, về sau vĩnh không vi thịt bò." Phù Ly trong lòng tê thanh hò hét.
  
  	Phong kiều mở mắt ra, tay trái bưng lên dương thang, nghe nghe, mặt nhăn nhíu, coi như trong chén có cái gì đặc biệt hương vị...
  
  	Phù Ly bình tĩnh đích nhìn phong kiều, kỳ quái chính là, trong lòng hắn một chút cũng không hoảng, cũng không sợ hãi.
  
  	Trải qua hôm qua việc, Phù Ly đã muốn bình tĩnh đích nhận vị trí hoàn cảnh, một cái nhâm nhân khi dễ đích địa vị. Ở dương thang trung hạ độc, cho dù bị phát hiện, hắn cũng không sợ hãi, hắn đã muốn không sợ chết .
  
  	Một cái ngay cả chết còn không sợ đích nhân, như thế nào hội sợ mưu kế bị phát hiện đâu?
  
  	Cho nên Phù Ly trong lòng, trên mặt đều có vẻ thực bình tĩnh.
  
  	Mấy tức  chi hậu, phong kiều giãn ra mày, cũng không sợ năng, hồng hộc đích mồm to uống đứng lên, chỉ chốc lát nhất chén lớn dương thang đã bị uống đích không còn một mảnh.
  
  	Thấy vậy, Phù Ly không hiểu đích tùng một hơi, hắn có thể bình tĩnh ứng đối, lại không có nghĩa là hắn không có chờ mong.
  
  	Phong kiều tùy ý lau miệng, lạnh lùng nhìn Phù Ly liếc mắt một cái, lạnh giọng hỏi: "Ngươi biết chữ sao?"
  
  	Phù Ly ngẩn ngơ, không biết phong kiều có ý tứ gì, đoán cũng đoán không ra, đành phải nói: "Nhận biết một chút."
  
  	Cẩu oa mới trước đây ăn bách gia cơm, trong thôn tư thục cũng thường đi, ngày thường vô sự, cũng cùng tiên sinh học chút tự, cho nên nhận được một chút.
  
  	"Vậy là tốt rồi." Phong kiều mặt không chút thay đổi nói, nắm lên bên cạnh đích 《 Huyền Mộc chân kinh 》, một phen ném cho Phù Ly, "Ngươi xem trước một chút, một hồi ta hỏi ngươi nói."
  
  	Phong kiều nói xong liền nhắm lại hai mắt, ngồi xuống tĩnh tu .
  
  	Phù Ly há to miệng, thần tình bất khả tư nghị vẻ, phong kiều đối 《 Huyền Mộc chân kinh 》 bảo bối đích nhanh, trong ngày thường, tay phải trảo trảm phong đao, tay trái trảo 《 Huyền Mộc chân kinh 》, trừ ăn ra cơm, một khắc cũng không rời khỏi người.
  
  	Phù Ly trừng mắt mê hoặc đích mắt to, gắt gao nhìn chằm chằm phong kiều. Đáng tiếc phong kiều nhắm mắt ngồi xuống, thực bản nhìn không ra hắn có ý tứ gì.
  
  	"Đây chính là nhất bộ tu tiên công pháp a!" Phù Ly cảm thấy được mình đang nằm mơ.
  
  	Phù Ly mấy ngày hôm trước còn vi không có nhất bộ nội công tâm pháp mà cuồng chạy, hôm nay có thể lật xem tu tiên công pháp , sự tình biến hóa quá nhanh, Phù Ly trong khoảng thời gian ngắn phản ứng không kịp.
  
  	"Không thể lãng phí thời gian, mau chóng đích xem." Phù Ly dùng hết tâm lực mới gắt gao ngừng không hề tác dụng đích đoán, phong kiều nếu giết hắn, phất tay có thể giết chết hắn, không đáng quanh co lòng vòng.
  
  	Đoán không được, liền không đoán. Vô luận như thế nào, đem 《 Huyền Mộc chân kinh 》 ký ở trong lòng, mới là lựa chọn tốt nhất.
  
  	Phù Ly tâm thần kích động đích mở ra 《 Huyền Mộc chân kinh 》, mở đầu có một đi chú thích: đây là một bộ thích hợp mộc linh căn tu sĩ tu luyện đích công pháp.
  
  	"Mộc linh căn?" Phù Ly mê hoặc đích lắc đầu, "Hôm qua giống như nghe phong kiều nhắc tới quá!"
  
  	Xem không hiểu, Phù Ly khiêu qua đi, tiếp tục xem, đồng thời đem xem không hiểu trong lời nói gắt gao ký ở trong lòng.
  
  	Có lẽ là xuyên việt đích duyên cớ, Phù Ly trí nhớ rất tốt, yên lặng tụng ký, nửa giờ liền sinh sôi đích đem một quyển mỏng manh đích 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cõng  xuống dưới.
  
  	Cứ việc mặt trên từng chữ đều nhận được, nhưng tổ hợp ở một khối, Phù Ly nhưng lại chỉ đọc đổng trong đó đích một phần ba, đây là kiếp trước hắn đích ngữ văn đáy ở, nếu không có thể đọc đổng một phần mười chính là tốt.
  
  	Phong kiều coi như biết Phù Ly ở mặc ký, nhưng cũng không quát lớn, thẳng đến một giờ sau, hắn mở mắt ra, lạnh lùng hỏi: "Xem xong rồi?"
  
  	"Xem xong rồi, Phong đại hiệp." Phù Ly cúi đầu trả lời.
  
  	"Xem hiểu sao?"
  
  	"Không có!"
  
  	"Làm sao không hiểu?"
  
  	Phù Ly suy nghĩ một lát, nói: "Có rất nhiều danh từ không hiểu, tỷ như dương bạch, thừa khóc, địa chiếm giữ, còn có một chút câu không hiểu, giống miễu có thể thị, mộc chi đi nhanh..."
  
  	Phong kiều nghe xong, mặt không chút thay đổi nói: "Có chút là huyệt đạo, có chút là điển cố, còn có khi là thuật ngữ, tôi hiện tại giáo ngươi."
  
  	Phù Ly càng thêm kinh ngạc , "Này ác ma thế nhưng thuyết giáo tôi, tôi không nghe lầm chứ!"
  
  	Phong kiều không đợi Phù Ly trả lời, tự cố nói: "Tôi giáo hội ngươi sau, ngươi mà bắt đầu tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, nếu tu luyện không ra hiệu quả, ngươi cũng sẽ không dùng, tôi sẽ giết ngươi."
  
  	"Ân?" Phù Ly kinh ngạc  chi hậu, tâm tình bình tĩnh trở lại, nên tới tổng hội tới, trông nom  hắn núi đao biển lửa, tôi tự hoành hành.
  
  	"Thời gian không nhiều lắm ." Phù Ly trong lòng mặc niệm, "Bất luận tôi tu không tu đích thành 《 Huyền Mộc chân kinh 》, hắn cũng sẽ không tha ta đích."
  
  	Phù Ly bản tính toán tiếp theo hay dùng long Kuwai tố độc chết phong kiều, nhưng hiện tại hắn sửa lại chủ ý, muốn học hội 《 Huyền Mộc chân kinh 》 xuống lần nữa độc, mặc dù có có thể ngày mai đã bị giết chết, không có hạ độc cơ hội.
  
  	Nhưng kỳ ngộ luôn cùng với nguy hiểm, không gặp nguy hiểm thật là tốt chỗ luôn hiếm thấy đích.
  
  	Cho nên Phù Ly cũng không bài xích tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, nếu như có thể tu luyện, tổng hơn một tia thoát đi nắm chắc, cố Phù Ly học đích thực dụng tâm.
  
  	Chỉ là của hắn ‘ lão sư ’ rất hà khắc, yêu cầu rất nghiêm, dùng cách xử phạt về thể xác quá nặng.
  
  	"Ngu xuẩn, đều nói cho ngươi biết một lần , còn không nhớ được, phải ngươi làm cái gì." Phong kiều tính tình cũng không tốt, cũng không thích hợp làm lão sư, chỉ dạy Phù Ly một lần, phát hiện Phù Ly lậu một chỗ, "Ba" quạt Phù Ly một bạt tai.
  
  	Vang dội vô cùng.
  
  	Phù Ly bán khuôn mặt đều sưng lên, thấp giọng nói: "Cẩu oa vụng về, Phong đại hiệp tái giải thích một lần đi, đạo chi vô cực, theo nhâm đốc mạch ra là có ý gì, còn có không để cho, thiên ất, đại lớn huyệt ở nơi nào!"
  
  	"Thực bổn!" Phong kiều quát lạnh đạo, "Nhớ kỹ tôi nói sau một bên, nếu không nhớ được, tôi khảm ngươi một cái cánh tay."
  
  	"Ân." Phù Ly thật mạnh gật đầu, thân mình băng quá chặt chẽ đích, sợ không nhớ được.
  
  	Kỳ thật Phù Ly tư chất không tồi, dạy một lần liền nhớ kỹ mười chi bảy tám, đặt ở tiên đào quốc cũng là thượng tầng tư chất. Tiếc rằng phong kiều căn bản không có kiên nhẫn tế giáo, pha không kiên nhẫn.
  
  	...
  
  	"Đồ con lợn, lại sai lầm rồi..."
  
  	"Ba" ..."Lại đến."
  
  	...
  
  	Ở tử vong đích uy hiếp hạ, Phù Ly chỉ dùng một ngày liền nhớ kỹ từ trước chưa bao giờ tiếp xúc trôi qua toàn thân huyệt vị, tu luyện thuật ngữ, kinh mạch vận hành... Một loạt tu luyện tri thức.
  
  	Đến cuối cùng ngay cả lạnh lùng đích phong kiều đều không thể không bội phục, nói câu: "Nếu ở bình thường dưới tình huống gặp được ngươi, chắc chắn thu ngươi làm đồ đệ đích."
  
  	Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải bình thường tình huống, cho nên phong kiều chẳng những không thu Phù Ly làm đồ đệ, quá đoạn ngày còn muốn giết hắn.
  
  	Phù Ly tỉnh táo lại phân tích, phong kiều định là không có mộc linh căn, cho nên không thể tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》. Hơn nữa phong kiều cũng không biết mộc linh căn rốt cuộc là cái gì vậy, cho nên làm cho hắn tu luyện. Nếu hắn có thể tu luyện, tắc phong kiều hội theo trên người hắn tìm mộc linh căn, nếu không thể, tắc phong kiều sẽ giết hắn, rời đi nơi đây.
  
  	Chờ Phù Ly sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn lâm vào một cái khốn cảnh: rốt cuộc tu không tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》.
  
  	Hắn không nghĩ muốn thời gian rất lâu, liền quyết định tu luyện. Không tu luyện là một tử, tu luyện sau, nói không chừng còn có chuyển cơ.
  
  	Dưới ánh trăng, Phù Ly ngồi xếp bằng trên mặt đất, lồng ngực cùng nhau nhất phục, vận khí đan điền, hành tẩu toàn thân.
  
  	Phù Ly là một quyết đoán người, một khi quyết định, liền toàn lực mà đi, tốc hành mục tiêu.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.