Chương 31 : Môn chi chiến dịch.
Trong thành Segona binh sĩ tập kết thành từng cái đội ngũ, mới điều đến 14 vạn binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, đều là kinh nghiệm chiến trường lão binh, loại này trong lúc mấu chốt, Sa Đô bên kia sẽ không điều đến quân hỗn tạp.

	Trước mắt trận chiến tranh này thua rồi, không chỉ là Tô Hiểu thất thế, còn có thể đối với chiến trường trung bộ trên tất cả phe mình bộ đội tạo thành sĩ khí đả kích, bị đánh nhiều năm như vậy, thật vất vả có một cỗ bộ đội đánh chiếm Peru thành cứ điểm, kết quả vừa qua một ngày liền bị đánh trở về, đối với phe mình sĩ khí đả kích lớn bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu đánh chiếm thành Segona, để Uno đâm lao phải theo lao, hắn cho dù cùng Tô Hiểu đối địch, cũng chỉ có thể tuân theo Sa Hoàng Đế mệnh lệnh, điều binh cho Tô Hiểu.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường thành, lúc này binh sĩ dưới tay hắn đã ở trước thành tập hợp, cũng không canh giữ ở nội thành, Sa Diễm binh khí chiến tranh không được, thủ thành sẽ chỉ là bất lợi, một khi địch nhân đem đại lượng thùng dầu đen ném vào trong thành, tòa thành này liền thành bếp lò.

	Tô Hiểu dứt khoát không thủ thành, để các binh sĩ tại trước thành tập kết, cùng địch nhân tiến hành bình nguyên trạm.

	Hỗn chiến phương diện, Tô Hiểu thật chưa sợ qua ai, Chiến Tranh Lãnh Chúa là rất thích hợp hỗn chiến + đánh lâu dài danh hiệu.

	Một đoàn kền kền ở trên trời xoay quanh, những kền kền trên chiến trường này tựa hồ biết rõ, chúng nó rất nhanh liền muốn ăn cơm.

	Kền kền xoay quanh, Thái Dương trốn đến sau tầng mây, từng tên binh sĩ đứng đến thẳng tắp, bầu không khí nghiêm túc xuất hiện.

	Khai chiến trước, Tô Hiểu làm chuyện thứ nhất chính là uỷ quyền, dưới tay hắn tổng cộng có 4 tên quân vệ trưởng, một tên trong đó đã lên đường đi Sa Đô, do Oss thay thế.

	Tại đây 4 tên quân vệ trưởng phía dưới, còn có 21 tên ty vệ trưởng, lại hướng xuống thiên vệ trưởng cùng bách vệ trưởng quá nhiều.

	Tô Hiểu uỷ quyền cho 3 tên quân vệ trưởng, khai chiến về sau, bọn hắn chỉ cần không trốn, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, hết thảy dựa vào thế cục phán đoán.

	Nhận đến mệnh lệnh này về sau, 3 tên quân vệ trưởng vừa ngây ngốc lại hưng phấn, có thể ở tiền tuyến leo đến quân vệ trưởng, chỉ huy 5 vạn binh sĩ, cái nào sẽ không đánh trận đấy? Bọn hắn những người này, có khi nằm mơ đều là mỗi cái chiến dịch đấu pháp.

	Uỷ quyền về sau, Tô Hiểu cùng Caesar đi tới chỗ không người nói chuyện, Bố Bố Uông cùng Bahar tại phụ cận cảnh giới.

	Tô Hiểu ủy thác Caesar làm sự tình rất đơn giản, đó chính là châm ngòi ly gián, châm ngòi cái kia ba tên quân vệ trưởng cùng phó thống soái · Oss quan hệ, để cho bọn hắn vừa xem nhau khó chịu, lại không đến nỗi kết thù hoặc đối địch, tóm lại không thể để cho bọn hắn đoàn kết cùng một chỗ.

	Dưới tay đoàn kết hữu ái hợp tác không tốt? Đáp án là vô cùng không tốt, làm khi ba tên quân vệ trưởng cùng phó thống soái · Oss hoà thành một khối, lẫn nhau xưng huynh gọi đệ về sau, khoảng cách bọn họ liên hợp lại đối phó Tô Hiểu còn xa sao? Lòng người khó dò, có một số việc nhất định phải đề phòng.

	Những người này không phải Tô Hiểu bồi dưỡng cùng đề bạt ra, Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân có vung tay một cái, lại nói chút lời màu mè, cái khác cao tầng sĩ quan liền sẽ không não tử trung.

	Hài lòng thượng hạ cấp quan hệ là, vài tên quân vệ trưởng xem nhau khó chịu, không có việc gì liền tới Tô Hiểu cái này lẫn nhau cáo trạng, Tô Hiểu sẽ nghĩ biện pháp để những người này không triệt để đối địch, cũng thích hợp cho bọn hắn muốn chỗ tốt, cho ăn quá no không được, nhưng cũng không thể bị đói, phải để bọn hắn có chút 'Đói khát' đồng thời, cũng đủ 'Cường tráng' .

	Bộc phát chiến tranh về sau, bọn hắn bởi vì không phải đối địch quan hệ, tại Tô Hiểu ra mệnh lệnh có thể phối hợp với nhau, đây mới là cân bằng, đây là quyền lực trò chơi, quy tắc bên ngoài quy tắc.

	Caesar nghe sững sờ đấy, hắn như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn tại Long Đằng đế quốc làm khi quan quân nhu lúc, những quan viên khác liền nhìn hắn khó chịu, cái này làm cho hắn giật mình, nguyên lai vấn đề không ra tại trên người hắn.

	Trước mắt tạm thời còn chưa làm những sự tình này, chiến tranh sắp khai hỏa, lúc này đi làm những sự tình này sẽ chỉ kia hiệu quả ngược.

	Ong ~

	Tiếng kèn lệnh bị thổi lên, 20 vạn đại quân tại dưới sự điều khiển của vài tên quân vệ trưởng bắt đầu đi tới, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sắt trên tường thành, Bố Bố Uông ngồi xổm ở cạnh chân hắn, Bahar rơi vào trên tay vịn ghế sắt, hắc long · Midis nằm ở phía sau Tô Hiểu.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tựa như trống trận bị gõ vang, kì thực đó là loại đại thuẫn kim loại toàn thân bẹp, nội bộ rỗng ruột, bộ đội người lùn tiến công mệnh lệnh đã vang lên.

	Song phương bắt đầu hướng lẫn nhau hành quân, bộ đội người lùn lần này cũng không trực tiếp sử dụng binh khí chiến tranh, thành Segona thảm trạng còn rõ mồn một trước mắt, không giải quyết mất con hắc long kia, một khi đại quy mô sử dụng binh khí chiến tranh, những cái này đắt đỏ khí giới rất nhanh sẽ bị phá hư.

	Làm khi hai quân tiến lên đến cách nhau chỉ có một km lúc, núi thét biển gầm tiếng la truyền đến.

	"Giết sạch bọn hắn."

	"Sa Diễm tạp chủng."

	"Lùn lợn."

	Các binh sĩ lẫn nhau thăm hỏi lẫn nhau thân thuộc cùng cả nhà nữ tính, đối đãi địch nhân, thô tục một chút cũng không ai truy cứu, chỉ có người thắng mới có thể giữ lại cả nhà nữ tính danh dự.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Song phương hàng trước nhất binh sĩ chạm vào nhau, trong tay bọn họ tấm thuẫn đều nứt ra, có chút càng là cả người đều bị đụng bay ra ngoài.

	Vừa khai chiến mà thôi, phe mình hàng trước nhất binh sĩ, liền thành trạng thái nghiền ép hướng trong trận hình quân địch xông lên, đây là Chiến Tranh Lãnh Chúa buff dẫn đến.

	Tô Hiểu cùng Spring · Thiết Dương đều tại chiến trường phía sau, đối lập lẫn nhau, Tô Hiểu nhìn chiến trường phía dưới, Spring · Thiết Dương không lấy ra binh khí chiến tranh, hắn liền sẽ không xuất thủ.

	Quân địch phía sau, Spring · Thiết Dương đứng tại trên chiến xa, nhìn quanh chiến trường phía dưới, thấy được bộ đội người lùn phía trước nhất đều có chút thành tan tác hình dáng về sau, hắn lông mày càng nhăn càng sâu.

	"Mệnh lệnh Hùng Dương kỵ binh đoàn xuất chiến, phá tan quân địch trận tuyến."

	"Đại nhân, cái này có phải là quá sớm hay không?"

	Spring · Thiết Dương phó quan mở miệng lúc, đã phái người đi báo tin Hùng Dương kỵ binh đoàn xuất động, hắn có thể đưa ra ý kiến của mình, nhưng trên chiến trường, hắn làm phó quan muốn lập tức truyền đạt Spring · Thiết Dương mệnh lệnh.

	"Đối thủ là Cocolin."

	Lời nói của Spring · Thiết Dương, để bên cạnh hắn phó quan không phản bác được.

	Trên chiến trường, binh sĩ của hai quân hỗn hợp cùng một chỗ, bắt đầu đánh giáp lá cà, ngay tại cục diện bắt đầu thiên về một bên lúc, tiếng nổ vang của gót sắt giẫm đạp mặt đất truyền đến.

	"A lạp lạp lạp ~ "

	Một tên kỵ binh cưỡi dê chiến, toàn thân mặc trọng giáp, tay cầm một thanh chiến chuỳ cán dài cỡ lớn rống lên quái dị, tại phía sau hắn, là từng tên kỵ binh người lùn đồng dạng cưỡi dê chiến, bất quá dê chiến hình thể hơi nhỏ một chút.

	Nghe được cái này rống quái dị, một tên phe mình bách vệ trưởng quay đầu hướng nguồn âm nhìn lại, cơ hồ là đồng thời, kỵ sĩ cưỡi trên lưng dê chiến thoáng nghiêng người, dưới người hắn dê chiến có chút cao, lúc toàn lực công kích địch nhân, nghiêng người thả thấp độ cao càng lợi hại.

	Chiến chuỳ cán dài vung lên, tên kia bách vệ trưởng trong lúc này quay đầu, hắn chỉ thấy trước mắt bóng đen tiếp cận, sau đó trong tai ong một tiếng, hắn cảm giác bản thân biến thành rất nhẹ, tầm nhìn trước mắt tại chuyển động, vững vàng xuống tới lúc, tầm mắt của hắn đã cùng mặt đất ngang bằng, hắn chỉ thấy một thanh nhuốm máu chiến chuỳ rủ xuống, biên giới đúc sắt sau móng dê lớn giẫm đạp mặt đất, hắc ám đem tầm mắt của hắn nuốt hết.

	Hùng Dương kỵ binh đoàn tựa như một thanh lợi kiếm, lấy thế không thể đỡ nhảy vào trong trận hình phe mình, bọn hắn những nơi đi qua lưu lại mảng lớn bị đánh nát + đạp nát huyết nhục.

	Tại Peru, có thể lấy 'Dương' mệnh danh bộ đội cũng không yếu, huống chi là cường tráng Hùng Dương.

	Kim loại đụng nhau, bùn dính tại trên tấm thuẫn sáng như bạc, từng tên mắt đỏ binh sĩ trên chiến trường chém giết, Hùng Dương kỵ binh đoàn tuy cường hãn , nhưng tại bọn hắn xung phong liều chết một lát sau, cũng cảm giác được áp lực gia tăng mãnh liệt, xung quanh địch nhân binh sĩ rất khó đối phó, thực lực cùng Peru thông thường tinh nhuệ tương cận, bọn hắn dám xông lên quá mạnh, nhất định sẽ bị xơi tái hầu như không còn.

	45 vạn binh sĩ chiến trường, không phải đánh một giờ, thậm chí mấy tiếng liền có thể kết thúc đấy, bình nguyên ác chiến bắt đầu.
Kết chương.