Chương 1138 : Tinh Nguyên Vệ Hợp Kích Trận Thế.
"Là ta, thu lại tu vị!"

	Chính khi Thương Hạ cảm thấy một trận đại chiến đã không thể tránh miễn thời điểm, một đạo đột nhiên xuất hiện truyền âm lại là làm hắn sản sinh trong nháy mắt dại ra.

	"Nhanh, tốt nhất làm bộ thất thủ bị bắt, lão phu ở cái này chiếc tinh thuyền bên trên."

	Truyền âm lại lần nữa ở Thương Hạ vang lên bên tai, lần này hắn có thể xác định người nói chuyện là Khấu Trùng Tuyết không thể nghi ngờ.

	Không kịp ngẫm nghĩ nữa Khấu Trùng Tuyết là làm sao hỗn đến Tinh Nguyên vệ tinh thuyền bên trên, Thương Hạ nhưng vẫn là một bộ dáng dấp như lâm đại địch, nhìn qua lại như là biết rõ đã trốn không thoát, đơn giản đụng một cái tư thế, mà thực tế nhìn qua lại là một cái ngũ giai tầng thứ ba cao thủ tử chiến đến cùng tư thế.

	Tinh thuyền tốc độ cực nhanh, chốc lát sau khi cũng đã lơ lửng ở Thương Hạ trước người trên không, theo sát liền có bảy đạo phảng phất khoác thiên ngoại tinh quang thân hình từ tinh thuyền bên trên nhảy xuống, đem Thương Hạ bao vây ở trung ương.

	"U, Võ Cương cảnh thứ ba phẩm, cái này vẫn là điều cá nhỏ!"

	Người cầm đầu ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na liền phát ra một tiếng cười quái dị, giọng nói nghe vào cũng như là đang nhạo báng cái gì.

	"Phùng đội phó, gần trong vòng hai ba ngày, ở cánh đồng hoang vu bên trên bắt được khắp nơi các giới mật thám liền lấy tu vi của người này cao nhất, dù là ở trong thành khắp nơi các giới ám cọc thủ lĩnh e sợ cũng chính là cái này tu vị, cái này cũng không phải một con cá nhỏ, chúng ta lần này nói không chắc là tìm vận may."

	Người cầm đầu vừa dứt lời, cái này một nhánh bảy người đội vệ bên trong một cái khoác bào người liền cười nói.

	Cái kia Phùng đội phó thiếu kiên nhẫn khoát tay áo nói: "Đi đi đi, xem đem các ngươi cao hứng, lúc này mới chỉ là một cái ngũ giai thứ ba phẩm mà thôi, Phùng mỗ mục tiêu nhưng là ngày nào đó muốn cùng một cái Lục giai Chân nhân chính chính coong coong giao thủ một lần."

	Lại có cái khác đội vệ cười nói: "Đội phó, Lục giai Chân nhân cũng không phải tốt như vậy sống chung, cho dù chúng ta ở đội phó chủ trì phía dưới có cùng Lục giai Chân nhân chống đỡ được thực lực, có thể vậy cũng không phải nói chúng ta liền nhất định có thể vượt qua, thật muốn cầm cự được nói không chuẩn trước hết không chịu được nữa trái lại là chúng ta. Huống hồ tuy nói chúng ta những thứ này khoác bào người xác thực có một nhánh đội vệ bảy tên khoác bào người liền có thể địch nổi Lục giai Chân nhân trận điển hình, có thể ít nhất chúng ta bảy cái có thể chưa từng có như vậy trải qua."

	Cũng có cái khác khoác bào người phụ họa nói: "Đúng là đúng là, đội phó ngươi thịnh khí vang dội, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi cùng Lục giai Chân nhân cứng đối cứng a!"

	Dứt lời, mấy vị khác khoác bào người theo đều là một trận cười vang.

	Cầm đầu Phùng đội phó thấy thế cười mắng: "Mấy người các ngươi hỗn cầu từng cái từng cái không cầu tiến tới, bản đội phó xem như là đã được kiến thức."

	Vị này Phùng đội phó cùng thủ hạ trong lúc đó quan hệ hiển nhiên xử đến tương đối khá, thủ hạ bắt hắn đùa giỡn cũng không cảm thấy gì.

	Chỉ là mấy vị này khoác bào người liền như vậy ở không coi ai ra gì lẫn nhau lái chơi cười, lại là "Chọc giận" bị bọn họ bao vây Thương Hạ.

	"Sĩ khả sát bất khả nhục!"

	Thương Hạ thấy được chu vi mấy người một bộ hoàn toàn không có đem hắn để ở trong mắt dáng dấp, nhất thời phảng phất chịu vô cùng nhục nhã giống như, lấy tay từ ống tay áo lấy ra một thanh trường kiếm liền hướng về cầm đầu Phùng đội phó công tới.

	"Này, này, tức giận, các ngươi xem để người ta cho nhạ tức giận!"

	Ngay vừa bắt đầu cùng Phùng đội phó đùa giỡn vị kia khoác bào người một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn dáng dấp, nhưng cũng không chút nào ra tay giúp đỡ dấu hiệu.

	Còn lại mấy vị khoác bào người ở trong đúng là có hai người trẻ tuổi đang muốn ra tay giúp đỡ, rồi lại bị bên cạnh đồng bạn khuyên nhủ.

	"Yên tâm đi, Phùng đội phó bây giờ dĩ nhiên là ngũ giai đệ tứ phẩm cao thủ, người kia cũng sẽ không là hắn đối thủ."

	"Chính là chính là, Phùng đội phó ngài có thể chiếm được lập uy nha, đội chủ sớm có ẩn lui ý muốn, lần này bị thương nói không chắc chính là cái tuyệt hảo lấy cớ, tuy nói tu vi của ngài dĩ nhiên cùng đội chủ hắn lão gia nhân tương đồng, nhưng ngài cũng phải nhường chúng ta tận mắt chứng kiến ngài bản lĩnh không phải?"

	Một đám người hi hi ha ha, tuy rằng không có một người tiến lên ra tay, nhưng mấy người trong lúc đó vẫn cứ đứng lại phương vị, đem Thương Hạ vững vàng bao vây ở trung ương.

	Mà ở đỉnh đầu của mọi người trên không, trôi nổi tinh thuyền bên trên , tương tự có không ít người đem đầu từ mép thuyền nơi dò xét đi ra, ngóng nhìn trên mặt đất chính đang tại bạo phát đại chiến.

	Những thứ này người phần lớn đều là thành Tinh Nguyên bên trong phụ thuộc vào mỗi cái doanh vệ, đội vệ thế lực ngầm, thông thường ở Tinh Nguyên vệ ở bên ngoài tuần thú thời điểm, đều sẽ đi theo một nhóm người ở bọn họ dưới trướng nghe lệnh làm việc.

	Phùng Tử Anh liên tục ba thương đem người trước mặt "Làm cho" liền lùi lại ba bước, thấy được chu vi đồng bạn vẫn cứ không ra tay giúp đỡ, nhất thời kêu lên: "Các ngươi bọn khốn kiếp kia, người này tuy không phải bản đội phó đối thủ, có thể nhân gia hiện tại nhưng là ở liều mạng, các ngươi liền trơ mắt nhìn?"

	Có thể lời tuy như vậy, Phùng Tử Anh thương thức hùng hồn, từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi cương khí lại là đang cùng đối thủ tranh tài ở trong vững vàng chiếm cứ đầu gió.

	Chỉ là ở đối phương một bộ liều mạng tư thế xuống, Phùng Tử Anh trong lúc nhất thời cũng không có cách nào đem đối phương hoàn toàn bắt xuống, hơn nữa ở những người khác xem ra cũng quả thật có chút nguy hiểm.

	"Tốt tốt, mọi người cùng nhau tiến lên, bắt giữ người này mọi người liền có thể trở về thành nghỉ ngơi một quãng thời gian."

	Một đám khoác bào người vui cười vài tiếng, nhưng mà từng cái ra tay lại không có một chút nào hàm hồ.

	Hơn nữa ở mọi người ra tay trong nháy mắt, lẫn nhau liền cấp tốc hình thành liên động, các từ thân trên khoác tinh bào phảng phất trong nháy mắt bị kích hoạt, hợp kích trận thế trong nháy mắt thành hình, bảy vị khoác bào người khí cơ hòa làm một thể, lập tức hình thành rồi đối với Thương Hạ "Tuyệt đối" áp chế!

	Liên quan tới Tinh Nguyên vệ khoác bào người hợp kích trận thế, Thương Hạ đã sớm là nghe tên đã lâu, lần này lại vẫn là lần thứ nhất chân chính nhìn thấy đối phương động thủ, hơn nữa còn là như vậy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Bất quá không thể không nói cái này Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp quả thực danh bất hư truyền, ở bảy vị khoác bào người hợp kích trận thế thành hình một sát na, duy trì ngũ giai tầng thứ ba tu vị Thương Hạ trong nháy mắt liền cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

	Nếu không phải tuy rằng tu vị chỉ duy trì ở ngũ giai tầng thứ ba, có thể trong tay kiếm thuật lại là sắc bén phi thường, càng kiêm đấu chiến kinh nghiệm phong phú, phản ứng càng là mau lẹ nhạy cảm, e sợ sớm ở đối phương hợp kích trận thế thành hình một sát na, hắn liền "Hẳn là" bị ép vỡ.

	Chỉ bất quá trước mắt cái này hợp kích trận thế cường giả cường rồi, bảy người khí cơ liên động cũng chắc chắn có thể địch nổi mới vào tầng sáu chân nhân bản nguyên lĩnh vực áp chế, nhưng bảy người trước mắt triển hiện ra chiến lực lại còn chưa đủ lấy cùng Lục giai Chân nhân sánh vai, tối đa cũng bất quá chính là cùng Thương Hạ lúc trước ở Võ Hư cảnh đại viên mãn thời điểm xấp xỉ như nhau mà thôi.

	Bất quá làm cái này hợp kích trận thế chủ trì hạt nhân Phùng Tử Anh phảng phất cũng có thể nhìn ra Thương Hạ trong lòng nghi hoặc giống như, mắt thấy đến đối phương vẫn cứ có thể nỗ lực chống đỡ, lúc này cao giọng nói: "Người này quá mạnh, không muốn lại kéo, tốc chiến tốc thắng!"

	Vừa dứt lời, bị vây công Thương Hạ nhất thời cảm giác cảm thấy hoa mắt, bảy vị khoác bào người chân phía dưới vị biến ảo, trên người khoác tinh bào nhất thời linh quang đại thịnh.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nhìn rõ ràng, cũng không phải là bảy vị khoác bào người thân trên tinh bào ở tán dật linh quang, mà là mọi người đỉnh đầu trên không bỗng nhiên có thiên ngoại tinh quang buông xuống, sau đó phảng phất chịu đến hấp dẫn giống như dồn dập hội tụ ở bảy vị khoác bào người tinh bào người.

	Mà liền trong nháy mắt này, bảy vị khoác bào người lại ra tay thời khắc, trong lúc phất tay lại bắt đầu có lực lượng thiên địa đi theo, mà bảy người tạo thành hợp kích trận thế càng là trực tiếp tạo nên một phương đặc thù bản nguyên lĩnh vực.

	Đây mới là Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp ảo diệu thực sự cùng với uy lực vị trí.

	Chỉ tiếc trước mắt Thương Hạ chỉ có ngũ giai tầng thứ ba tu vị, chỉ là ở bảy vị khoác bào người xúc động thiên ngoại tinh mang hàng lâm, hợp kích trận thế lục giai lực lượng mới hiện ra sát na, hắn liền hẳn là bị đánh đổ trên đất, "Bó tay thành cầm".
Kết chương.