Chương 484 : Quách Kim Hồng bí mật!.
Quách Kim Hồng cùng Chu Dương một phen đối thoại, đều là dùng truyền âm giao lưu.

	Mà Tần Nguyệt Nhi cùng Tần Tri Vân mặc dù đều biết bọn hắn là tại truyền âm nói chút cái gì, lại ai cũng không dám lên tiếng quấy rầy.

	Mãi cho đến Chu Dương không còn kháng cự đồng ý xuống tới sau, Quách Kim Hồng mới ánh mắt uy nghiêm nhìn xem điện hạ Tần Nguyệt Nhi nói ra: "Nguyệt nhi, điện hạ vị này tuổi trẻ tuấn kiệt chính là lão tổ ta tân thu đồ đệ Chu Dương, hắn chính là Tu Tiên Giới ít có thiên tài, một thân bản sự viễn siêu cùng giai tu sĩ, sau này tất nhiên có thể kết thành Kim Đan, thậm chí là vấn đỉnh Nguyên Anh chi cảnh!"

	"Ngươi luôn nói không quen Vong Ưu cốc nội hoàn cảnh sinh hoạt, hiện tại lão tổ đưa ngươi ban cho Dương nhi làm thị thiếp, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Ngay tại suy nghĩ Quách Kim Hồng làm như vậy dụng ý Chu Dương nghe được hắn lời này, trong lòng lập tức càng thấy người này dối trá.

	Cái này bị phong ấn ký ức đổi tên là "Tần Nguyệt Nhi" Tư Đồ Huyền Nguyệt, đều đã bị hắn thi triển "Khống Thần thuật", như thế nào còn có thể vi phạm mệnh lệnh của hắn.

	Quả nhiên, Tần Nguyệt Nhi nghe được Quách Kim Hồng, một đôi đôi mắt đẹp tại Chu Dương kia oai hùng tuấn lãng khuôn mặt tuấn tú bên trên quét qua, liền có chút phúc thân thi lễ nói: "Nguyệt nhi cẩn tuân lão tổ dụ lệnh."

	"Ha ha ha, Nguyệt nhi ngươi nhìn lão tổ đối ngươi tốt bao nhiêu, giúp ngươi chọn lấy dạng này một cái anh tuấn lại có thể làm như ý lang quân, đây chính là bao nhiêu nữ nhân hâm mộ đều hâm mộ không đến chuyện tốt, ngươi sau này cần phải dụng tâm hầu hạ phu quân, không được cô phụ lão tổ có hảo ý!"

	Một mực chưa từng mở miệng Tần Tri Vân, lúc này cuối cùng là cười duyên lên tiếng, nàng không biết là cố ý hoặc vô ý, nói lên lời nói này thời điểm, một đôi hoa đào mị nhãn vậy mà nhìn thoáng qua Quách Kim Hồng trong ngực Vương Thiến, trong mắt lóe lên một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc.

	Phải gặp!

	Chu Dương thấy cảnh này, trong lòng lập tức trầm xuống, biết mình cái nào đó suy đoán, sợ là thành sự thật.

	Tần Nguyệt Nhi lại là cũng không rõ ràng trong này cong cong thẳng thẳng, nàng ký ức bị phong ấn sau, bị Tần Tri Vân điều giáo hai ba mươi năm, tính cách sớm đã bị điều giáo thành một cái mềm mại nhu thuận cô gái ngoan ngoãn tính cách.

	Bây giờ nghe Tần Tri Vân, nàng gương mặt xinh đẹp thẹn thùng nhìn thoáng qua Chu Dương sau, liền dùng lời nhỏ nhẹ đáp: "Nguyệt nhi nhất định ghi nhớ cô cô dạy bảo, nhất định, nhất định sẽ hảo hảo hầu hạ phu quân!"

	Tần Tri Vân gặp đây, không khỏi hài lòng gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, cô cô đối Nguyệt nhi ngươi vẫn là yên tâm, sau này nhớ kỹ thường cho cô cô gửi thư liên hệ, cô cô sẽ nhớ ngươi."

	Mà lúc này, Chu Dương lại giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, bỗng nhiên tiến lên hai bước quỳ ở trên mặt đất hướng Quách Kim Hồng dập đầu nói ra: "Lão tổ ở trên, đệ tử lúc trước nhập cốc thời điểm suýt nữa phạm phải sai lầm lớn, còn xin lão tổ trách phạt!"

	"A!"

	Quách Kim Hồng trong ngực Vương Thiến một tiếng kêu sợ hãi, gương mặt xinh đẹp trắng bệch nhìn xem Chu Dương, đã ý thức được cái gì.

	Quách Kim Hồng gặp đây, hai mắt lập tức nhíu lại, nhìn lướt qua trong ngực gương mặt xinh đẹp trắng bệch Vương Thiến sau, liền cười đối Chu Dương nói ra: "Ngoan đồ nhi ngươi nói sai lầm lớn, là chỉ Thiến nhi nàng thăm dò ngươi sao? Cái này ngươi yên tâm đi, kia là lão tổ ta cố ý để nàng thăm dò ngươi, sẽ không bởi vậy trừng phạt ngươi cái gì, ngươi có thể đi lên."

	Hắn đúng là đã sớm biết lúc trước Vương Thiến hãm hại Chu Dương sự tình!

	Bất quá Chu Dương nghe được hắn lời này sau, lại là trong lòng rõ ràng, Vương Thiến nhất định không phải phụng Quách Kim Hồng chi mệnh thăm dò mình.

	Bởi vì nếu thật là dạng này, Tần Tri Vân lúc trước căn bản không cần thiết nói những cái kia ngấm ngầm hại người, Quách Kim Hồng cũng không cần thiết chủ động giúp Vương Thiến giải thích, Vương Thiến bản nhân càng sẽ không lộ ra hiện tại loại này thần sắc tới.

	Lúc này hắn lại liên tưởng một chút Vương Thiến lúc ấy đã nói, đâu còn không biết, cái này nữ nhân ngu xuẩn tuyệt đối là bị Tần Tri Vân cho hố, nàng coi là một lần tình cờ nghe lén đến tin tức, trên thực tế là Tần Tri Vân cố ý rải tin tức giả.

	Còn như nói Tần Tri Vân vì sao muốn hại Vương Thiến, Chu Dương cũng không biết.

	Nhưng hắn thông qua Quách Kim Hồng phản ứng, đoán chừng hơn phân nửa là vì tranh thủ tình cảm đưa đến.

	Bực này hậu cung tranh thủ tình cảm đưa tới cung đấu trò xiếc, Quách Kim Hồng đương nhiên là không muốn để cho ngoại nhân biết, như thế chẳng phải là nói hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn không giải quyết được mình hậu cung bên trong một đám coi là đồ chơi nữ nhân?

	Nghĩ rõ ràng những này, Chu Dương trong lòng ngược lại là thật có chút khả linh lên Vương Thiến nàng này.

	Nữ nhân này cũng là rất ngu ngốc rất ngây thơ, quả nhiên là bị người bán còn tại giúp người khác kiếm tiền , đợi lát nữa Quách Kim Hồng đạt được không đến, còn không biết sẽ thế nào thu thập cái này nữ nhân ngu xuẩn, có lẽ hắn sau này rốt cuộc nhìn không thấy nữ nhân này đều không nhất định!

	Đương nhiên những này liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

	Đã Quách Kim Hồng đều đã biểu thị sẽ không truy cứu chuyện này, trong lòng của hắn chôn giấu lo lắng âm thầm tự nhiên là giải trừ.

	Bởi vậy hắn lúc này khởi thân, lại lần nữa đối Quách Kim Hồng cúi người hành lễ nói: "Tạ lão tổ khai ân."

	"Tốt, ngươi trước mang Nguyệt nhi lui ra đi, sau này nếu đang có chuyện muốn ngươi xử lý, cái này mai 【  Huyền Quang Giới 】 liền sẽ phát ra Huyền Quang thông tri ngươi đến Vong Ưu Cốc bái kiến lão tổ, vật này cũng là lão tổ ta cho các đệ tử tín vật, ngươi mang theo vật này ở trên người, sau này gặp gỡ ngươi những sư huynh kia, giữa lẫn nhau cũng tốt nhận nhau."

	Quách Kim Hồng vung tay lên, một viên chiếc nhẫn màu bạc liền rơi xuống Chu Dương trong tay, lại là đã bắt đầu đuổi người.

	Chu Dương tiếp nhận đồ vật, trực tiếp liền đem viên kia chiếc nhẫn màu bạc "Huyền Quang Giới" bọc tại ngón trỏ trái bên trên, rồi mới chắp tay thi lễ nói: "Đệ tử cáo từ."

	Nói xong hắn liền xoay người đi hướng ngoài điện.

	Mà kia Tần Nguyệt Nhi gặp đây, một đôi đôi mắt đẹp không khỏi nhìn về phía bên người Tần Tri Vân.

	"Đi thôi, hảo hảo phụng dưỡng phu quân của ngươi, chớ có quên đi cô cô ta đối với ngươi dạy bảo!"

	Tần Tri Vân khẽ vuốt cằm, mỉm cười gật đầu làm ra tỏ thái độ.

	Tần Nguyệt Nhi gặp đây, vội vàng cung kính nói ra: "Nguyệt nhi nhất định ghi nhớ cô cô ngài dạy bảo."

	Rồi mới liền xoay người đi theo Chu Dương cùng nhau đi ra khỏi đại điện.

	Đợi đến Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi ra Vong Ưu Cốc sau, trong điện lúc trước còn nở nụ cười Quách Kim Hồng, sắc mặt lập tức trầm xuống, một cỗ vô hình uy thế, lập tức bao phủ cả tòa đại điện , làm cho trong điện một đám nữ tử người người biến sắc.

	Còn ghé vào trong ngực hắn Vương Thiến, lúc này liền trở mình một cái lăn đến trên mặt đất, liên tục dập đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Lão tổ tha mạng a, lão tổ tha mạng a, thiếp thân biết sai, mời lão tổ tha thiếp thân một lần đi!"

	Quách Kim Hồng lại là lạnh lùng nhìn xem nàng nói ra: "Lão tổ ta nhớ không lầm, ban đầu là chính ngươi chủ động mời cầu phụng dưỡng lão tổ ta, ngươi có thể có hôm nay phần này tu vi, cũng là sử dụng lão tổ ta ban thưởng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 mới thành công mở Tử Phủ, tại sao bây giờ lại muốn rời khỏi lão tổ bên cạnh ta?"

	"Thiếp thân, thiếp thân ta. . ."

	Vương Thiến thân thể mềm mại run rẩy,

	Ngập ngừng nói bờ môi muốn giải thích chút cái gì, cũng không biết là bởi vì bối rối, hay là bởi vì cái gì, nửa ngày đều không nói ra đầy đủ tới.

	Quách Kim Hồng gặp đây, không khỏi vung tay lên nói: "Được rồi, ngươi cũng không cần giải thích, lão tổ ta làm người luôn luôn tha thứ, đã ngươi không muốn lại phụng dưỡng tại lão tổ bên cạnh ta, lão tổ ta liền thành toàn tâm ý của ngươi, giúp ngươi tìm tốt hơn phục thị đối tượng!"

	Nói xong hắn lại lạnh lùng nhìn thoáng qua điện hạ đứng đấy Tần Tri Vân, trầm giọng nói ra: "Tri Vân, nàng liền giao cho ngươi, ngươi biết hẳn là đưa nàng mang đến nơi nào!"

	"Không, không muốn! Lão tổ xin nghe thiếp thân giải thích, thiếp thân. . ."

	Vương Thiến gương mặt xinh đẹp trắng bệch âm thanh kêu to muốn tiến lên bắt lấy Quách Kim Hồng ống tay áo giải thích cái gì, nhưng Tần Tri Vân lại là rất nhanh tiến lên một chút kéo lại thân thể của nàng, dùng pháp lực phong bế miệng của nàng, rồi mới trực tiếp như xách gà con đồng dạng dẫn theo nàng đi ra đại điện.

	Một hồi sau, Tần Tri Vân dẫn theo Vương Thiến đến Hạo Dương Sơn chỗ sâu một cái bốc hơi nóng bong bóng suối nước nóng ven hồ, đem Vương Thiến ném xuống đất, rất cung kính đối suối nước nóng hồ khom người thi lễ một cái nói: "Xích Tiêu tiền bối, thiếp thân phụng lão tổ chi lệnh, vì ngài đưa lên mới tế phẩm đến rồi!"

	Rầm rầm rầm rầm!

	Suối nước nóng hồ trung tâm chỗ nước nóng bỗng nhiên hướng lên một trận dâng trào, bỗng nhiên từ đó chui ra một cái to bằng gian nhà giao long đầu.

	Đầu này giao long đầu lớn như phòng ốc, một đôi hỏa hồng sắc mắt rồng, giống như một đôi sáng tỏ mặt trời đồng dạng chói lóa mắt, tản ra nóng rực ánh lửa.

	"Lại là một cái Tử Phủ kỳ nữ tu, Quách Kim Hồng không khỏi cũng quá nhỏ tức giận một chút!"

	Xích Sắc giao long một đôi mắt rồng đảo qua Tần Tri Vân bên người Vương Thiến, trong mắt ánh lửa lóe lên, tiếng như như sấm rền phát ra bất mãn tiếng kháng nghị.

	Tần Tri Vân nghe được nó gọi thẳng Quách Kim Hồng danh tự, lại là một điểm sắc mặt giận dữ cũng không dám hiển hiện, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng giải thích nói: "Xích Tiêu tiền bối minh giám, Kim Đan kỳ nữ tu cũng không tốt tìm kiếm, lần trước vì bắt được Thất Sát tông Lạc Băng, lão tổ đã bốc lên rất nhiều nguy hiểm, trong thời gian ngắn là khẳng định không cách nào lại vì ngài tìm tới loại này cấp bậc tế phẩm!"

	Nếu có tu sĩ khác ở đây nghe thấy Tần Tri Vân, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

	Sợ rằng cũng không nghĩ ra, vài thập niên trước tại Ô Lan đại trạch bên trong vẫn lạc mất tích Thất Sát môn Kim Đan trưởng lão Lạc Băng, lại là bị Quách Kim Hồng phái người bắt hiến tế cho đầu này tản ra lục giai yêu thú khí tức Xích Sắc giao long.

	Tin tức này nếu là lan truyền ra ngoài, toàn bộ Hạo Dương Tông sợ là đều muốn xuất hiện đại động đung đưa!

	Mà Xích Sắc giao long nghe được nàng lời này, cũng giống là nhớ tới cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng dư vị chi sắc khẽ vuốt cằm đáp: "Lần trước nữ nhân kia quả thật không tệ, nếu không phải Quách Kim Hồng hắn quá nhát gan, bản tọa đều muốn giữ lại nàng chơi nhiều một chút năm, Kim Đan kỳ nhân loại nữ tu bản tọa cũng chơi một chút, thật đúng là không có mấy cái có nữ nhân kia đủ sức lực!"

	Tần Tri Vân gặp đây, vội vàng nói: "Xích Tiêu tiền bối ngài nếu là cảm thấy không có tận hứng, lần này cái này tế phẩm ngài có thể lưu thêm lấy chơi một chút năm, nàng thế nhưng là lão tổ tỉ mỉ bồi dưỡng đỉnh lô, tuyệt đối có thể để cho tiền bối ngài tận hứng!"

	"Chậc chậc chậc, muốn nói tận hứng, bản tọa càng muốn cho hơn ngươi đến bồi bản tọa tận hứng một phen, làm sao, chỉ cần ngươi chịu hầu hạ bản tọa mười năm, bản tọa liền ban thưởng ngươi mười mảnh Long Lân cùng mười giọt bản tọa bản mệnh tinh huyết!"

	Xích Sắc giao long một đôi hỏa hồng mắt rồng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tri Vân, trong mắt tràn đầy ngân muốn chi quang.

	Tần Tri Vân bị nó nhìn như vậy, một trương nghiêng nước nghiêng thành gương mặt xinh đẹp lập tức tái đi, thân thể nhịn không được lùi lại mấy bước run giọng trả lời: "Xích Tiêu tiền bối hảo ý, thiếp thân tâm lĩnh, chỉ là thiếp thân sớm đã thề muốn cả đời phụng dưỡng nhà ta lão tổ, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

	Long tính rất dâm, nàng chính là lại ham bảo vật, cũng không dám cùng đầu này lục giai Yêu Long làm loại này giao dịch.

	Không phải chính là đầu này lục giai Yêu Long xem ở Quách Kim Hồng trên mặt mũi không đem nàng đùa chơi chết, cũng khẳng định sẽ đem nàng chơi tàn, nàng cũng không muốn vì một chút mình không dùng được bảo vật đem mệnh bỏ ở nơi này.

	Xích Sắc giao long nghe được nàng lời này, hai mắt không khỏi nhíu lại, rồi mới quái thanh cười nói: "Kiệt kiệt kiệt, không quan hệ, bản tọa có thể đợi , chờ ngươi thọ nguyên nhanh đến cuối cùng sau, Quách Kim Hồng nhất định sẽ đồng ý để ngươi đến phụng dưỡng bản tọa!"

	Ngưng cười về sau, nó một đôi tràn ngập xâm lược tính mắt rồng, hung hăng quét mắt một lần Tần Tri Vân kia uyển chuyển thướt tha thân thể, há mồm phun một cái, liền phun ra một cái hỏa hồng sắc bình ngọc rơi xuống Tần Tri Vân trước người.

	Rồi mới nó lại há miệng hút vào, một đạo xích quang liền cuốn lên Tần Tri Vân bên người Vương Thiến rơi xuống nó đỉnh đầu, tiếp lấy nó viên kia to lớn đầu rồng liền chậm rãi chìm vào suối nước nóng hồ chỗ sâu.

	Tần Tri Vân gặp đây, vội vàng nhặt lên trên mặt đất chứa lục giai giao long bản mệnh tinh huyết bình ngọc rời đi nơi đây.
Kết chương.