Chương 634: Các ngươi cũng xứng!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, giờ phút này đối với 【 Minh Táng 】 đã là triệt để minh ngộ.

Hắn phát hiện chiêu này cũng không phải là không có chút nào hạn chế, thậm chí còn tồn tại rất nhiều giới hạn.

Điểm thứ nhất, chính là nhất định phải có được không gian thiên phú cực cao mới có thể tu tập, Võ Giả bình thường học không được.

Mà lại coi như học được, cũng không có khả năng không hạn chế sử dụng, bởi vì mỗi lần sử dụng đều sẽ tiêu hao bản nguyên linh hồn, mà bản nguyên linh hồn lại không cách nào thông qua tu luyện để tăng trưởng.

Một khi thi triển 【 Minh Táng 】 quá nhiều lần, Võ Giả mạnh hơn cũng sẽ linh hồn phá diệt mà chết.

Linh hồn thể trong tử vong không gian Cự Giải cung cũng không phải là Marcus một người đoạt được, mà là thành quả nhiều đời Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung tích luỹ xuống.

Đáng tiếc tại trước mặt Vương Đằng cái này hack bức, thành quả của các đời Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung cố gắng đều hóa thành bọt nước.

Khó trách Marcus hận hắn tận xương, muốn trừ hắn cho thống khoái.

Thù này, quả thật có chút lớn!

Điểm thứ hai, 【 Minh Táng 】 chỉ có thể đối với người so với chính mình thực lực thấp, mà lại thực lực chênh lệch càng lớn, xác suất thành công mới có thể càng cao, lúc cả hai thực lực không kém bao nhiêu, tỉ lệ thất bại cực cao.

Mà Marcus sở dĩ có thể chấn ra linh hồn thể của Vương Đằng, nguyên nhân lớn nhất là hắn tiếp nhận tinh thần chi lực, thực lực ở vào trạng thái cực hạn bộc phát, đồng thời hắn vì đánh chết Vương Đằng, không tiếc điên cuồng tiêu hao lực lượng linh hồn, cũng coi là đập nồi dìm thuyền.

Đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn là không thành công.

Vương Đằng nghĩ tới đây, trong đầu hiện lên một chút nghi hoặc: "Cỗ lực lượng ổn định linh hồn thể của ta hẳn là hệ thống ra tay a?"

Hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Trừ hệ thống, không có cái gì đồ vật có thể khắc chế công kích hư vô mờ mịt như thế.

"Hệ thống thịch thịch, cho cái lời nói, có phải hay không là ngươi a?" Vương Đằng ở trong lòng hỏi.

"Đúng mà nói, liền kít một tiếng chứ."

"..."

"Tất cả mọi người quen như vậy, không muốn ngạo kiều như thế à? Nói ra, ta sẽ cảm tạ ngươi."

"..."

"Tốt a, không thừa nhận thì thôi." Vương Đằng bất đắc dĩ, hệ thống đại lão cho tới bây giờ không có kít qua một tiếng, không biết có phải hay không là không biết nói chuyện?

Cái suy nghĩ oán thầm này vừa mới dâng lên, hắn lập tức cảm thấy tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

"Hệ thống thịch thịch ta sai!" Vương Đằng vội vàng nhận sợ, như cái cháu trai.

...

"Khẩu khí thật là lớn, ngươi muốn trảm ai liền trảm ai, đem mặt mũi Thánh Sơn ta đặt chỗ nào?" Nam tử tóc vàng đối diện thấy mình được không để ý tới, lửa giận trong lòng bốc lên, âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Đằng rốt cục quay đầu nhìn về phía đối phương, thản nhiên nói: "Mặt mũi không phải người khác cho, mà là tự mình kiếm, Thánh Sơn các ngươi sở tác sở vi(hành động), hôm nay ngược lại thật sự là là để ta mở rộng tầm mắt."

Nam tử tóc vàng nghẹn lời, tức giận nói: "Coi như ta Thánh Sơn có chỗ sơ suất, ngươi cũng không đến nỗi ra tay giết người đi!"

"Lúc Marcus kia muốn giết ta, ngươi tại sao không nói lời này?" Vương Đằng cười lạnh: "Mà lại muốn giết ta tại trong miệng ngươi đều chỉ là có chỗ sơ suất? Các ngươi thật đúng là sẽ trộm đổi khái niệm."

"Ngươi!"

Vòng miệng độn, nam tử tóc vàng nơi nào là đối thủ của Vương Đằng, lúc này bị hắn nói đến á khẩu không trả lời được, căn bản tìm không thấy lý do để phản bác.

Nam tử tóc vàng hít một hơi thật sâu, khôi phục lại bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không cùng ngươi nói nhảm, hôm nay ngươi đã giết một Thánh kỵ sĩ Thánh Sơn ta, liền lưu lại tiếp nhận thánh tài cho ta."

"Thánh tài? Ha ha ha!" Vương Đằng cười to, khắp khuôn mặt là khinh thường: "Ta là Hạ quốc Võ Giả, lúc nào đến phiên Thánh Sơn các ngươi đến chế tài ta?"

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt hắn biến đổi, lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng xứng!"

Lời vừa nói ra, nam tử tóc vàng cùng Flos đều là sắc mặt đại biến.

Nam tử tóc vàng rốt cục nhớ tới, cái này Vương Đằng là Hạ quốc Võ Giả, đứng sau lưng hắn chính là một cái thế giới đỉnh tiêm cường quốc!

Lấy cái này Vương Đằng thực lực cùng thiên tư, tại Hạ quốc tất nhiên cực kì được coi trọng.

Bối cảnh như vậy, thật cho bọn hắn cơ hội này, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện thánh tài Vương Đằng.

Nam tử tóc vàng trong lòng cực kì khó xử, cảm giác uy thế của mình bị vũ nhục chà đạp, lấy thân phận địa vị của hắn, chưa từng nhận qua ủy khuất như thế.

"Thật chẳng lẽ không thể động đến hắn?" Nam tử tóc vàng trong lòng bất đắc dĩ, biệt khuất đến cực điểm.

"Không, kẻ này giết Marcus, nhất định phải cho Thánh Sơn một cái công đạo, nếu không thế nhân chẳng phải là đều cảm thấy Thánh Sơn ta dễ khi dễ!"

Trong đầu của hắn lóe qua các loại suy nghĩ, cuối cùng mắt sáng lên, đột nhiên mở miệng nói: "Flos, cùng ta cùng nhau bắt lấy hắn!"

"Eliphas hiền giả!" Flos biến sắc, nhìn về phía nam tử tóc vàng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Eliphas hiền giả vậy mà lại lựa chọn không nhìn đến áp lực từ Hạ quốc, cưỡng chế thánh tài Vương Đằng.

"Động thủ!" Eliphas quát lạnh nói.

Tiếng nói vừa ra, hắn đã là biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở giữa không trung, chiến kiếm trong tay hướng phía Vương Đằng chém xuống.

Kiếm quang hiện lên, bốn phía đều bị chiếu sáng, chỉ có một đạo lam quang thảm liệt.

Tựa hồ hết thảy tất cả ngoại vật đều biến mất, chỉ còn lại một kiếm này , bất kỳ phương hướng nào đều bị phong tỏa, không cách nào tránh né.

Chỉ là tiện tay một kích, công kích của tên nam tử tóc vàng này liền có được uy lực như thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Rất tốt!"

Vương Đằng giận quá mà cười, xem ra nam tử tóc vàng này đã là mặc kệ ai đúng ai sai, đây là quyết tâm muốn thánh tài hắn.

Oanh!

Trong khoảnh khắc, hắn toàn thân Nguyên Lực bộc phát, khí thế trùng tiêu, kình phong quạt động hắn quần áo, làm hắn mái tóc màu đen tại không trung cuồng vũ.

Giờ khắc này, Vương Đằng mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, ánh mắt bễ nghễ, không ai bì nổi.

"Muốn bắt xuống ta, trước xem một chút các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắn hét giận dữ một tiếng, chân đạp đất mặt, một vòng kình lực kinh khủng truyền vang mà ra, để mặt đất bốn phía xuất hiện từng đạo vết nứt giống như mạng nhện.

Oanh!

Mà cả người hắn tựa như một đạo mũi tên, phóng lên tận trời.

Ma Khuyết từ đuôi đến đầu cuồng vẩy mà lên, một đạo kim sắc kiếm quang vô cùng sắc bén nghênh tiếp lam sắc kiếm quang của Eliphas.

Nhất thời, hai đạo kiếm quang cùng nhau vỡ vụn!

Keng!

Hai thanh lưỡi kiếm tương giao, vạch ra một chuỗi hoả tinh, thanh âm kim loại rung động quanh quẩn không ngớt.

Con ngươi trong mắt Eliphas co rụt lại, hắn cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ từ đối diện truyền đến, làm hắn hổ khẩu(eo bàn tay) kịch liệt đau nhức, ngay cả xương cốt cũng nhịn không được chấn động.

Xoẹt xẹt!

Bỗng nhiên, trước mặt hắn một đạo hào quang màu tím hiện lên.

"Không được!" Eliphas biến sắc, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại.

Chỉ thấy một tia chớp chi mâu hướng hắn đâm thẳng mà đến, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đi tới gần.

Nhưng thực lực của hắn cũng không phải bình thường, đối mặt lôi đình chi mâu này, tuy có chút xử chí không kịp đề phòng, vẫn là nhanh chóng huy kiếm trảm kích, ngạnh sinh sinh đem nó chém vỡ.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, càng nhiều lôi đình chi mâu từ phương vị khác phi nhanh đến, hình thành thế vây quanh.

Eliphas lập tức mệt mỏi ứng phó, Vương Đằng theo sát mà tới, quyền mang oanh kích, lực lượng bộc phát, từng quyền oanh kích mà ra.

Đồng thời, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tại dưới tinh thần niệm lực của hắn khống chế hóa thành dây thừng, hướng Eliphas quấn quanh mà đi.

Còn có một số trực tiếp hóa thành mũi tên, hình thành công kích dày đặc như mưa.

Không động thì thôi, khẽ động thì như lôi đình!

Vương Đằng phen này thế công phảng phất cuồng phong bạo vũ (mưa to gió lớn), thô bạo dị thường, liên tiếp mà tới.

"A!" Eliphas trực tiếp bị đánh mộng, trên thân nhiều chỗ bị hỏa diễm mũi tên đánh trúng, trong nháy mắt liền bị thương, không khỏi phát ra nộ thét như dã thú.
Kết chương.