Chương 324: Là một nhân tài

	2022-03-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 324: Là một nhân tài

	Quảng Lăng Vương chạy trốn!

	Hãn Hải Tiết Độ Sứ không dám giấu diếm, cấp tốc phái người đi Trường An thỉnh tội.

	Hàn Thạch Đầu nhớ được Hoàng đế ngày đó thần sắc có chút cổ quái, tựa như cao hứng, lại như khinh thường.

	"Cái kia nghịch tử, học trẫm thủ đoạn, lại dùng nhầm chỗ!"

	Hoàng đế khinh thường nói.

	Quay đầu lại, hắn hỏi: "Hộ tống người đâu?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Hộ tống người nghe hỏi trở về, đuổi vào Lạc La cảnh nội, đến nay không có tin tức."

	"Chờ bọn hắn trở về nói cho trẫm."

	Thái tử đối hoàng đế khiêu khích nhất định phải có người đến gánh chịu trách nhiệm.

	Tiếp sức hộ tống Quảng Lăng Vương Tây Cương tướng lĩnh đã bị cầm xuống, Hoàng đế hạ lệnh đem lưu vong Nam Cương.

	Đến như Dương Huyền đám người, tuy nói không phải trực tiếp trách nhiệm, nhưng đế vương lửa giận cho tới bây giờ đều là thảm thức.

	Tin tức không có lan rộng ra ngoài!

	Hàn Thạch Đầu mỗi ngày đều sẽ xuất ra tảng đá kia đến yên lặng nhắc tới.

	Nhưng giấy không thể gói được lửa!

	Trước tiên phát hiện không đúng là Chu Ninh.

	"Đi hỏi một chút." Chu Ninh tính toán thời gian, Dương Huyền liền xem như tại Tây Cương tìm tiểu thiếp đều nên trở về đến rồi, nhưng này người đâu?

	Di nương an ủi: "Nương tử yên tâm, lang quân liền xem như dã đến chân trời góc biển vậy nhớ được đường về nhà."

	Chu Ninh: "..."

	Nàng đi theo sau tìm phụ thân.

	Chu Tuân an ủi nữ nhi, "Đại khái là trên đường chậm trễ, nếu là xảy ra chuyện, đã sớm đến rồi tin tức!"

	Chu Ninh an tâm.

	Nhưng lão phụ thân lại xoắn xuýt.

	"Như thế nào còn chưa có trở lại?"

	Quảng Lăng Vương rời đi đối với Trường An tới nói có thể nói là lặng yên không một tiếng động, lão bách tính thì thầm một hồi, sau đó liền bị mới bát quái cho thay thế.

	Chu Tuân phát động một chút quan hệ, lấy được một số không giống bình thường tin tức.

	"Thái tử bên kia trông coi càng phát nghiêm mật."

	"Lúc nào?"

	"Ngay tại nửa tháng trước!"

	Chu Tuân trong lòng một cái lộp bộp, bất động thanh sắc cáo từ.

	Về đến trong nhà, hắn đem việc này nói cho Chu Cần.

	"Nửa tháng trước... Nếu là Tử Thái trên đường không chậm trễ, hắn cũng chính là chậm chút thời điểm sẽ tới đạt Trường An."

	Chu Cần căm tức nói: "Cái này hơn phân nửa là xảy ra vấn đề rồi, mà lại cùng Thái tử có quan hệ. Cái gia đình này... A ca liền nói thấm không được! Một đám súc sinh!"

	Chu Tuân cười khổ, "A đa, bây giờ nói những này làm gì. Chúng ta cũng không thể nhìn xem A Ninh làm quả phụ a?"

	"Tái giá!"

	Chu Cần rất kiên cường, nhưng quay đầu lại liền phát động bản thân lão quan hệ đi nghe ngóng tin tức.

	"Xảy ra vấn đề rồi! Quảng Lăng Vương chạy."

	"Ai làm mất?"

	"Tây Cương quân, bất quá cháu của ngươi con rể cũng chạy không thoát hoàng đế lửa giận!"

	Chu Cần mặt lạnh lấy đem nhi tử gọi tới.

	"Thái tử sớm có dự mưu, an bài nhân thủ cướp đi Quảng Lăng Vương, ngươi kia con rể đuổi theo rồi."

	"Đó cũng là tôn nữ của ngài tế!" Chu Tuân khổ bên trong làm vui.

	"Việc này phiền phức." Chu Cần muốn mắng người, "Toàn gia súc sinh, làm ra sự đến liên luỵ người. Nghĩ cách, tốt xấu vì hắn thoát tội."

	"Vốn là không có quan hệ gì với hắn, Hoàng đế giận chó đánh mèo thôi!"

	"Giận chó đánh mèo? Lão phu còn nhớ rõ hoàng đế chuyện xấu, mẹ nó! Nếu là hắn dám giận chó đánh mèo, quay đầu liền tản ra đi!" Chu Cần cau mày, con mắt đều được hình tam giác, phảng phất một đầu lão xà tại hướng về phía hoàng cung thè lưỡi.

	Chu Tuân suy nghĩ thật lâu, "Phái người đi đón Tử Thái, để hắn giả bệnh!"

	"Thỏa đáng." Chu Cần gật đầu, "Đúng, giấu diếm A Ninh!"

	Chu Tuân cười khổ, "A Ninh thông minh, sợ là không thể gạt được."

	Chuyện này cứ như vậy bị các trí.

	Mùa đông tiến đến, các châu đám sứ giả mang theo lễ vật trước sau đi tới Trường An.

	Hoàng đế tràn đầy phấn khởi tiếp kiến rồi bọn hắn, cũng để bọn hắn sáng mắt.

	Hoàng đế làm tổng đạo diễn lấy vừa ra ca múa, gọi là gì vũ y khúc.

	Vũ đạo lộng lẫy, đám sứ giả ào ào biểu thị hoàng ân hạo đãng, nhường cho mình mở rộng tầm mắt, trở về thì truyền bá rộng rãi hoàng đế nhân từ.

	Lưu Kình đối cái gọi là vũ đạo không có gì hứng thú, bên ngoài còn có xe ngựa đang chờ hắn, nghĩ đến cái này, Lưu Kình liền trở tay vuốt vuốt eo.

	Ra hoàng thành về sau, có người gọi hắn lại.

	"Hoàng tướng công gọi ngươi."

	Lưu Kình trở lại, Hoàng Xuân Huy chính chậm rãi đi tới, bên người là Nam Cương Tiết Độ Sứ Trương Hoán.

	Trương Hoán bên người là quý phi nghĩa tử, gần nhất vinh quang tột đỉnh Phiên tướng Thạch Trung Đường.

	"Gặp qua hai vị tướng công." Lưu Kình hành lễ.

	Trương Hoán gật đầu, "Có thể nghĩ đi Nam Cương? Nếu là đi, có thể lĩnh quân chuyên trách chém giết."

	Lưu Kình trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn không cảm thấy Trương Hoán sẽ vô duyên vô cớ nói ra lời nói này, chỉ có một loại khả năng, Hoàng Xuân Huy nói tới chính mình.

	Lưu Kình nói: "Hạ quan lại là thói quen Bắc Cương lạnh lẽo."

	Trương Hoán cười cười, "Vân Sơn nô, có thể nghĩ đi Bắc Cương?"

	Thạch Trung Đường cung kính nói: "Hạ quan chỉ muốn tại Nam Cương vì tướng công hiệu lực."

	Là hiệu lực, mà không phải hiệu mệnh, cái này trung tâm có chút lộ liễu, nhưng Tiết Độ Sứ chấp chưởng một phương, gần như thổ Hoàng đế, lời này lại là hiện thực.

	"Ha ha ha ha!"

	Trương Hoán cười to, "Lão Hoàng, ngươi già rồi."

	Lời này có chút khiêu khích.

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Thay đổi Nam Cương, lão phu mang theo dưới trướng nửa năm có thể bình phản quân. Ngươi, khả năng?"

	Cái này một cái chớp mắt, chung quanh Bắc Cương đám quan chức cũng vì đó mừng rỡ.

	Trương Hoán sắc mặt như thường, "Nói khoác không biết ngượng!"

	Đại Đường khẩn yếu nhất hai cái địa phương chính là Bắc Cương cùng Nam Cương, hai bên cũng ở đây âm thầm phân cao thấp.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Nếu là nên thông minh lão phu không có rảnh, nếu là muốn đọ sức một phen, lão phu phụng bồi."

	Trương Hoán cười cười, lập tức mang theo Nam Cương quan viên các tướng lĩnh đi.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Lúc trước bệ hạ đơn độc thấy lão phu cùng Trương Hoán, đề cập Bắc Cương cùng Nam Cương lúc, nói ta Bắc Cương có thể trấn áp Bắc Liêu, hắn công không nhỏ."

	Đám người không nhịn được đều nở nụ cười.

	"Lập tức là Nam Cương, tiêu diệt phản quân vậy có chút xuất sắc."

	Đây là ngăn được... Lưu Kình thấp giọng nói: "Trương Hoán là cố ý?"

	Lão Lưu không sai... Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Hắn không lên tiếng, lão phu cũng được mở miệng cùng hắn náo một trận. Ghi nhớ, Bắc Cương cùng Nam Cương không thể hợp lưu, càng không thể hòa khí!"

	"Phải."

	Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

	"Lão Lưu!" Hoàng Xuân Huy đem Lưu Kình gọi vào bên người, hắn đi chậm rãi, gặp được người quen mỉm cười gật đầu, giống như là nhà bên lão đầu tử giống như thân hòa phổ thông.

	"Bệ hạ hôm nay bộc lộ chút đổi tướng ý tứ, ghét bỏ lão phu già rồi."

	"Tướng công cũng không già." Lưu Kình nói: "Tiết Độ Sứ không cần tu vi kinh người, muốn là mưu lược. Bắc Cương có thể thiếu không được tướng công."

	Hoàng Xuân Huy không ở, ai tới tiếp ban?

	Liêu Kình uy tín trước mắt không đủ để trấn áp Bắc Cương, tùy tiện tiếp nhận, làm không cẩn thận liền sẽ sai lầm. Nếu là Bắc Liêu thừa cơ xuất kích, Bắc Cương nguy rồi.

	Hoàng đế chẳng lẽ nhìn không ra cục diện này?

	Lưu Kình cảm thấy không có khả năng. Hoàng đế giỏi về đùa bỡn quyền mưu, mà Bắc Cương là Đại Đường quan trọng nhất, không thể ra một điểm sai lầm địa phương, hắn nào dám khinh thị?

	Trương Sở Mậu lần trước mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ thất bại, sau đó Bắc Cương các đại lão tổng kết, đây chính là hoàng đế mưu đồ, bởi vậy có thể thấy được Hoàng đế cũng không hồ đồ, sẽ không cầm biên giới mở ra trò đùa.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Đây là ám chỉ."

	Lưu Kình minh bạch rồi. Hoàng đế ý là, ngươi lão hoàng còn có thể làm bao lâu?

	"Lão phu nói... Thần nguyện ý chết ở Bắc Cương!"

	Lưu Kình không có sinh ra bi thương cảm giác, ngược lại cảm thấy phóng khoáng, "Tướng công uy vũ!"

	Hoàng Xuân Huy xoa xoa có chút phát lạnh tay, mỉm cười nói: "Bệ hạ sinh ra tâm tư này, tất nhiên sẽ nhìn xem Bắc Cương, làm không cẩn thận liền sẽ điều chỉnh nhân thủ."

	Đây là tất nhiên.

	"Có thể lão phu cuối cùng không yên lòng." Hoàng Xuân Huy thở dài: "Nói câu phạm vào kỵ húy lời nói..."

	Chung quanh Bắc Cương quan viên lập tức liền cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Lưu Kình nghĩ thầm dạng này Bắc Cương, nhìn như cùng Trường An có chút không hợp nhau a!

	"Lão phu dần dần già đi, gia quyến đều ở đây Trường An, bệ hạ như thế nào ngờ vực vô căn cứ lão phu?" Hoàng Xuân Huy bị tay hạ quan viên phản ứng làm nở nụ cười.

	"Tướng công, cẩn thận là hơn."

	Hoàng Xuân Huy không tỏ rõ ý kiến, "Bây giờ bệ hạ xem trọng những người kia, bản sự không lớn, nhưng đều sẽ làm người."

	Đây là một câu hàm súc công kích.

	—— Hoàng đế coi được nhân đại phần lớn là nịnh hót, chỉ biết nịnh nọt, người bậc này đi Bắc Cương chính là tai họa.

	"Không có người so lão phu rõ ràng hơn Bắc Cương đối với Đại Đường trọng yếu, cái chỗ kia a! Dùng sai rồi người, lập tức chính là vạn kiếp bất phục!"

	Bắc Cương một khi thối nát, Bắc Liêu liền sẽ ra tay đánh nhau. Mất đi Bắc Cương bình chướng, Trường An lấy cái gì đến ngăn cản Bắc Liêu gót sắt?

	"Muốn phòng ngừa chu đáo."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Lưu Kình, "Có thể nghĩ đến Đào huyện?"

	Đào huyện... Lưu Kình khẽ giật mình, "Có thể Trần châu ném cho ai?"

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Luôn luôn sẽ có người. Chậm chút trong cung ban thưởng yến, ngươi và lão phu đi."

	Đám người hâm mộ nhìn xem Lưu Kình, cũng biết đây là Hoàng Xuân Huy muốn đích thân hướng Hoàng đế tiến cử Lưu Kình.

	"Đa tạ tướng công."

	Trở lại trụ sở về sau, có người ở chờ.

	"Gặp qua Hoàng tướng công, gặp qua Lưu sứ quân."

	"Di nương?"

	Lưu Kình nhận ra Di nương, giới thiệu nói: "Tướng công, đây là Tử Thái trong nhà nữ quản sự."

	Hoàng Xuân Huy nhấc mí mắt nhìn Di nương liếc mắt, "Tử Thái đâu? Rời Bắc Cương, cũng không tới gặp lão phu?"

	Lưu Kình nói: "Hạ quan đi tìm qua hắn, mới biết được hắn đưa Quảng Lăng Vương đi Tây Cương không về."

	Lão Lưu đối lang quân thực là không tồi!

	Di nương miễn đi giải thích, "Lang quân trước khi đi có bàn giao, nói cuối năm Bắc Cương chư vị sẽ đến Trường An, liền chuẩn bị chút lễ vật, tiện thể nếu là có cần giúp đỡ chỉ cần phân phó."

	Oắt con làm tốt lắm!

	Lưu Kình trong lòng âm thầm khen ngợi!

	Cái gọi là lễ vật, chính là Trường An một chút đặc sản, không nhiều, nhưng chuẩn bị vô cùng tinh xảo.

	Chậm chút Di nương về đến nhà.

	"Đưa đi rồi?"

	"Vâng!"

	Di nương nói: "Lang quân quên đi việc này."

	Tặng lễ là Chu Ninh phân phó.

	Chu Ninh nói: "Tử Thái không ở, bực này xã giao nhất định phải thu xếp lên. Hắn một lòng muốn đi Bắc Cương, đưa chút lễ vật, Hoàng tướng công bọn hắn trong miệng không nói, nhưng trong lòng sẽ cực kì thoả đáng."

	Di nương gật đầu, cảm thấy lang quân không có cưới lầm người.

	"Còn có chút người cũng được đưa, Tử Thái cùng Lại bộ La thượng thư cũng có chút giao tình, bất quá La Tài người này thanh liêm, không cần đưa quý giá đồ vật, sẽ đưa chút trong nhà chuẩn bị ăn uống, gió thịt gà xấy khô, Tử Thái không phải lấy không ít? Quay đầu làm chút đưa đi La gia."

	Di nương từng cái đáp lại, ra khỏi phòng lúc, khóe môi vểnh lên.

	Bệ hạ, lang quân tìm tốt nương tử!

	Cái này tất nhiên là của ngài bảo hộ.

	...

	Buổi chiều, Lưu Kình đi theo Hoàng Xuân Huy tiến cung.

	Hoàng đế bề bộn nhiều việc, không có khả năng từng cái tiếp kiến các nơi quan viên. Nhưng Bắc Cương cùng Nam Cương Tiết Độ Sứ bực này trọng thần hắn nhất định phải đơn độc gặp một lần, cũng hỏi thăm nơi đó tình huống.

	Hai người tiến vào trong điện, Hoàng đế không đến, mấy cái nội thị đứng ở nơi đó rất là khô khan.

	"Bệ hạ đến."

	Hoàng đế mỉm cười tiến đến, Hoàng Xuân Huy hai người hành lễ.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Đưa rượu lên yến."

	Thịt rượu đi lên, Hoàng đế uống một chén rượu, lập tức chính là lúc nói chuyện ở giữa.

	"Bắc Liêu như thế nào?"

	"Bệ hạ, Bắc Liêu năm nay rất là bình tĩnh."

	"Vì sao?"

	"Nghe nói Liêu hoàng có thêm một cái hoàng tử, vì thế đại xá thiên hạ."

	"Như thế cái tin tức tốt!" Hoàng đế nhìn như hững hờ, có thể Lưu Kình lại cảm thấy hắn tại quan sát chính mình.

	"Bệ hạ, Bắc Cương vẫn như cũ thiếu khuyết áo giáp binh khí, cùng tiền lương." Mượn cơ hội này, Hoàng Xuân Huy kêu ca kể khổ.

	"Có tướng sĩ áo giáp đều không chỉnh tề, nếu là đại chiến tiến đến, bệ hạ, thần lo lắng..."

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, nhưng có thể nhẹ nhõm quan sát Hoàng đế, mà không sẽ bị Hàn Thạch Đầu quát lớn vô lễ.

	Sở dĩ, đây cũng là Đúng là trong họa có phúc.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Hộ bộ bên kia trẫm sẽ vì Bắc Cương tướng sĩ nói chuyện."

	Lời này nếu là không hiểu làm được nghe tới, xem chừng sẽ các loại cảm kích. Nhưng này dạng lời hứa Hoàng Xuân Huy nghe nhiều lắm, hắn vội ho một tiếng, "Bệ hạ, Bắc Liêu năm nay không động, liền sợ sang năm sẽ đại động."

	Hoàng đế cười cười, "Ngươi nói cái này, vừa vặn, trẫm nơi này có một nhân tài, tảng đá."

	Hàn Thạch Đầu đi ra ngoài, lại đi vào lúc, đi theo phía sau một cái quan viên.

	"Thông Sự Xá Nhân giả hách, gặp qua Hoàng tướng công."

	Giả hách hơn ba mươi tuổi, nhìn xem có chút ôn tồn lễ độ.

	Hoàng đế nói: "Giả hách tại Bắc Cương cũng có chút kiến giải."

	Hoàng Xuân Huy là Bắc Cương Tiết Độ Sứ, nếu là Hoàng đế nhận mệnh quan viên không cùng hắn thông khí, đây chính là thất sủng dấu hiệu, Hoàng Xuân Huy thông minh liền nên tranh thủ thời gian hắn hài cốt.

	Sở dĩ hôm nay Hoàng đế mượn cơ hội này đẩy ra giả hách, cũng là cho Hoàng Xuân Huy cái này lão thần mặt mũi.

	Có thể thông sự xá nhân là đông cung quan viên, bây giờ Thái tử gần như bị u cấm, hoàng đế người tự nhiên là nên rút khỏi đến rồi.

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Thần rửa tai lắng nghe."

	Giả hách xem ra đã làm nhiều lần bài tập, mở miệng liền đem Bắc Cương tình huống nói đạo lý rõ ràng.

	Hắn nói hồi lâu.

	Hoàng Xuân Huy đều uống nửa bầu rượu, cuối cùng nhịn không được cắt đứt hắn, "Lão phu muốn hỏi một chút, đối với Bắc Cương bây giờ thế cục, ngươi có gì kiến giải?"

	Giả hách nói: "Hạ quan coi là, Bắc Cương bây giờ nên cẩn thủ, bất quá nếu là Bắc Liêu nhảy nhót, tự nhiên xuất binh chém giết!"

	Lời này tiến có thể công đến lui có thể thủ, có thể nói là giọt nước không lọt.

	Hoàng Xuân Huy thở dài: "Là một nhân tài!"

	Hoàng đế muốn tại Bắc Cương ném cái người một nhà, hắn có thể nói cái gì?

	Nhưng ngươi tốt xấu ném cái đáng tin cậy a!

	May mắn Thông Sự Xá Nhân phẩm cấp không cao, Hoàng đế nên là muốn trước xếp vào nhân thủ, chờ hắn sau khi lui xuống, giả hách nên vậy tích lũy chút tư lịch, đến lúc đó lại đề bạt trọng dụng.

	Hoàng đế tâm tình thật tốt, lập tức nâng chén.

	Hoàng Xuân Huy cười rượu đến chén làm.

	Lưu Kình nhíu mày, hắn biết được Hoàng Xuân Huy thân thể không tốt, bực này uống pháp không ổn.

	Nhưng hắn không thể khuyên.

	Chậm chút, Hoàng Xuân Huy say mèm.

	"Người tới, vịn Hoàng khanh."

	Hoàng Xuân Huy bị mang lấy ra hoàng thành.

	Trở lại trụ sở về sau, Lưu Kình tranh thủ thời gian gọi người đi làm canh giải rượu, vừa định làm người đi mời thầy thuốc, Hoàng Xuân Huy nôn khan một lần, "Không thể!"

	Lưu Kình che trán, "Hạ quan bị hồ đồ rồi."

	Hoàng đế ban thưởng yến là ân sủng, có thể ngươi ăn tiệc rượu trở về liền mời thầy thuốc, có ý tứ gì?

	Ọe!

	Hoàng Xuân Huy nôn tê tâm liệt phế.

	Thật lâu, hắn nằm ở trên giường, thở dốc nói: "Thỏa đáng."

	Lưu Kình thấp giọng nói: "Tướng công thân thể..."

	Hoàng Xuân Huy thở dài, "Tổng phải có người đỉnh lấy. Lão phu đi có Liêu Kình, có thể Liêu Kình phải có giúp đỡ, một bữa rượu đổi lấy một cái giúp đỡ, đáng!"

	Lưu Kình hỏi: "Có thể Trần châu ai tới tiếp nhận?"

	Hoàng Xuân Huy đã ngủ thật say.
Kết chương.