Chương 112: Lõa thể nam nữ :

	Chỗ có chú ý trận đấu này bóng đá Đức mê trong đầu đều lượn vòng lấy cùng một cái ý nghĩ.

	Thật sự nếu không nghĩ một chút biện pháp, trận đấu này khẳng định phải thua.

	Nhưng là thế nào xử lý đâu?

	Italy phòng thủ như là xi măng cốt thép một dạng, nước Đức đội rất khó lợi dụng truyền cắt phối hợp đem xé mở. Mà phòng thủ bên trong, nước Đức đội cầu thủ quá mức cao lớn, ngược lại theo không kịp Italy linh xảo hạch tâm Giovno.

	Mấu chốt là, Italy trong trận còn có hắn Siêu Tân Tinh - Supernova, coi như ngươi có thể ngăn cản Giovno, Marchisio cùng Balotelli cũng rất khó phòng thủ. Chớ nói chi là Criscito liền ỷ lại nước Đức đội nửa tràng, như là xác định vị trí Pháo Đài một dạng, hướng Acquafresca trên đầu truyền bên trong.

	Horst Hrubesch chỉ hận bóng đá bên trong không có tạm dừng, không có cách nào để hắn an an ổn ổn địa một lần nữa bố trí một chút.

	Đã Italy tiến công sắc bén như thế, vậy liền hoàn toàn thu về phòng thủ, làm cho tất cả mọi người đều lui về đến nửa tràng, tạm thời từ bỏ phản kích.

	Hiện tại Wagoner cùng Caesar cho dù có giải vây bóng truyền tới, hai người tại đánh đầu bên trên cũng không tranh nổi đối thủ.

	Thế nhưng là sân bóng bên trong quá mức ồn ào, mà Italy cũng một mực nắm trong tay bóng da, hắn căn bản không kịp đem chính mình chỉ thị truyền đạt cho cầu thủ.

	"Marchisio nhận banh! Sau lưng Motta chen vào đến! Italy Đường Biên Tiến Công! Chờ một chút! Giống như có người nào xông tới!"

	Tất cả mọi người tại toàn thân tâm trận đấu thời điểm, nhìn trên đài đột nhiên lao xuống một cái trần nam, hô to gọi nhỏ, nhảy nhót tưng bừng địa chạy vào trong tràng.

	Fans hâm mộ một mảnh xôn xao.

	Sarah biểu ca tranh thủ thời gian một tay bịt muội muội con mắt: "Cái này ngươi không thể nhìn!"

	Muội muội thì là khinh thường nói: "Khi còn bé cùng nhau tắm rửa, không biết nhìn bao nhiêu lần."

	Jancker cũng cười khẽ hai tiếng, cái này nhạc đệm để hắn hơi buông lỏng một điểm.

	"Sân bóng bên trong xuất hiện một chút ngoài ý muốn, mời mọi người an tâm chớ vội."

	Sân bóng bảo an toàn thể xuất động, tập thể thẳng hướng sân bóng, đuổi bắt cái kia lõa thể nam tử.

	Nhưng mà, đây bất quá là cái Điều Hổ Ly Sơn Chi Kế, chân chính có thú còn ở phía sau.

	Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt đều đặt ở trần nam trên thân thời điểm, lại có một tên từ nhìn trên đài chạy chạy xuống, thẳng đến Balotelli mà đi.

	Vừa mới trận đấu tạm dừng trước đó, Marchisio đưa bóng giao cho Balotelli, hắn chính giẫm lên bóng da có chút hăng hái nhìn về phía trần nam. Kết quả một chút mất tập trung, bị sau lưng xông lên một chân đưa bóng đâm đi.

	"" Balotelli giẫm cái khoảng không, kém chút một đầu mới ngã xuống. Quay đầu nhìn lại, này chính dẫn bóng đột phá, lắc mở đỏ bừng cả khuôn mặt Höwedes.

	Ba Thần nhất thời không thể nhịn, xông đi lên cũng là một cái xúc đoạn, đem muốn Volley gõ cửa vấp ngã xuống đất.

	"Nước Đức đội cầu môn chỉ có thể từ ta công phá! Ngươi đá cái cái búa!" Ba Thần nhìn lấy dưới thân, há hốc mồm hét lên.

	Cái này biến cố để bên sân fans hâm mộ cười nở hoa, Jancker cũng nhịn không được.

	"Xem ra cái này để tuổi trẻ Mario Balotelli nhẫn nại không được chính mình kích tình."

	Tất cả mọi người ở nơi đó chế giễu, duy chỉ có nước Đức đội Huấn Luyện Viên Horst Hrubesch nắm chặt thời cơ, hướng về phía chạy tới Mesut Özil mặt thụ tuỳ cơ hành động.

	"Gọi tất cả mọi người trở về! Caesar qua Tả Biên Lộ tham dự phòng thủ! Hiện tại nhiệm vụ là giữ vững điểm số! Tuyệt đối không nên để đối thủ dẫn bóng! Để Wagoner qua hiệp phòng đối thủ phía sau! Đừng cho bọn họ tuỳ tiện ra bóng!"

	"Ta biết." Mesut Özil trận đấu này không bình thường phiền muộn, hắn một điểm cơ hội biểu hiện đều còn không có.

	"Còn có! Phản kích thời điểm cho Caesar này một đường! Mặc kệ cho dưới chân vẫn là sau lưng! Nói cho Caesar! Hơn nửa hiệp kết thúc trước đó, chí ít mang cho ta một lần trở về ra dáng phản kích!"

	Mesut Özil gật gật đầu, quay người trở lại sân bóng.

	Lõa thể nam nữ bị trật đưa sau khi ra ngoài, trận đấu khôi phục bình thường.

	Andy Schneider nhìn lại, ( Kicker ) ký giả Dustin Hoffman đang "Lốp bốp" đánh chữ bên trong.

	Hắn đến gần xem thử, ( Balotelli giận đạp! Thụy Điển Nữ Quyền tổ chức biểu thị kháng nghị! )

	"Ngươi đây là bóng đá tin tức sao "

	Dustin Hoffman nói: "Ta chỉ là phát tại chính mình tiểu hào bên trên mà thôi,

	Nghiệp dư yêu thích."

	Quả nhiên là cái phóng viên giải trí!

	Trận đấu Bắt đầu lại Từ đầu, Marchisio có chút kỳ quái mà nhìn xem một bên hiệp phòng Caesar, gia hỏa này tại sao tới đây

	Italy khống chế lại bóng da, chuyển dời đến Trung Lộ, Luka Cigarini (Lu MC A C ssi gar ssin ssi) tránh ra Mesut Özil xông đoạt, đang chuẩn bị thẳng nhét Trung Lộ Giovno, sau lưng lại truyền đến một cỗ cự đại trùng kích lực, đem hắn đụng ngã xuống đất.

	"Ục ục! !"

	"Wagoner phòng thủ phạm quy! Hắn đụng vào Cigarini!"

	Ngõa Cách ngươi nhổ nước miếng, hắn hôm nay cũng thẳng phiền muộn, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

	Italy phía sau đập sợ cái mông đứng lên, nhìn xem Wagoner, gia hỏa này làm sao cũng tham dự vào phòng thủ bên trong tới.

	Chậm rãi, Italy cầu thủ phát hiện nước Đức đội viên không thích hợp.

	"Bọn họ giống như cải biến phòng thủ trận tuyến." Cigarini nói với Marchisio, cái sau nhún nhún vai: "Bị áp chế thảm như vậy, khẳng định sẽ có cải biến a. Bóng đá cũng không phải so nhiều người vận động, liền coi như bọn họ toàn bộ tham dự vào phòng thủ bên trong đến, cũng ngăn không được chúng ta."

	Cigarini gật gật đầu: "Chỉ mau mở ra cục diện đi, lãng phí quá nhiều thời cơ, là sẽ bị trừng phạt."

	Nhưng mà, thời gian không đợi người, Italy đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

	Caesar cùng Wagoner, cũng mang cho đồng đội một cái tin tức, cái kia chính là: Tử thủ!

	Bời vì nước Đức đội tiến vào toàn diện tử thủ trạng thái, Italy bắt đầu cảm thấy tiến công lâm vào đình trệ. Mặc kệ là Đường Biên vẫn là Trung Lộ cắt vào, bọn họ luôn luôn đụng vào nước Đức đội phòng thủ.

	Riêng là Hữu Biên Lộ, cái kia đáng chết Caesar tốc độ đầu khối, coi như xông qua hắn phòng thủ, gia hỏa này cũng sẽ liều mạng đuổi theo, căn bản thoát khỏi không xong.

	Marchisio lúc đầu tốc độ liền không vui, thật vất vả nương tựa theo truyền cắt phối hợp né tránh Caesar, mấy bước liền bị đuổi kịp.

	"Đáng chết! Ngươi làm sao như thế có thể chạy!" Marchisio hung hăng vọt tới Caesar, tránh ra một tia chuyền bóng đứng không.

	Kết quả Sebastian Boenisch chuẩn xác xuất hiện ở trên không hồ sơ chỗ, đưa bóng đoạn dưới.

	"Sebastian Boenisch cắt bóng! Hắn đưa bóng truyền cho Mesut Özil! Marchisio muốn phản đoạt!"

	"Mesut Özil giải vây!"

	"Không đúng, không phải giải vây! Là chuyền bóng! Caesar xông đi lên! Trời ạ! Caesar lúc nào chạy đi đâu!"

	Tại Sebastian Boenisch cắt bóng thời điểm, Caesar bản năng liền xông vào đi lên. Mesut Özil nhận banh thời điểm căn bản không có nhìn thấy Caesar thân ảnh, nhưng hắn biết, Caesar khẳng định đã đang chạy.

	Chính là bởi vì phần này tín nhiệm, Mesut Özil đưa bóng đá hướng sân bóng bên trái.

	Mà Caesar, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

	"Caesar tiếp vào bóng da! Hắn phía bên phải là Motta! Năm ngoái Olympic bên trên, Italy đại biểu đội đội trưởng! Để cho chúng ta nhìn xem, Caesar đối đầu Motta, đến ai thắng ai thua!"
Kết chương.