Chương 351: Cái này nha tuyệt đối là kẻ hung hãn! 

Trên lôi đài tình huống để rất nhiều người sờ vuốt không được đầu não, cuối cùng một kích kia tạo thành sóng khí càn quét bốn phía, người bình thường không cách nào thấy rõ trong đó phát sinh sự tình.

"Trận đấu này có chút ra ngoài ý định, đệ nhất học phủ Mao Na lại còn là thua với Vương Đằng!"

"Để chúng ta chiếu lại một chút, nhìn xem vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Trên màn hình lớn lập tức đem chiến đấu tràng diện chiếu lại, đám người trừng to mắt nhìn lại.

Hình ảnh mặc dù vẫn có chút mơ hồ, nhưng mọi người còn có thể nhìn thấy, Vương Đằng xuất hiện tại phía sau Mao Na, một cục gạch không lưu tình chút nào dán xuống dưới...

Bành!

Một đạo tiếng vang trầm nặng thông qua màn hình lớn truyền ra.

Đám người nghe vậy, khóe miệng không khỏi run rẩy một chút, luôn cảm giác đầu không hiểu đau nhức.

Hung ác!

Quá ác!

Cái này nha là kẻ hung hãn!

...

Bạch Tham Tướng làm cái thứ nhất trực tiếp Vương Đằng video chiến đấu dẫn chương trình, bây giờ hắn trực tiếp ở giữa hấp dẫn càng ngày càng nhiều người đến đây quan sát, phi thường náo nhiệt.

Vừa rồi một đợt "Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!" Spam về sau, lúc này trực tiếp ở giữa lại nổ.

Oanh!

"Chân đá Nam Sơn nhà trẻ đưa tặng dẫn chương trình 20 liên phát siêu cấp hỏa tiễn! Là kẻ hung hãn!"

"Mạc Bắc Đại Đao Khách đưa tặng dẫn chương trình 20 liên phát siêu cấp hỏa tiễn! Là kẻ hung hãn!"

"Anh Anh Quái đưa tặng dẫn chương trình 20 liên phát siêu cấp hỏa tiễn! Là kẻ hung hãn!"

"Hallelujah đưa tặng dẫn chương trình 10 liên phát siêu cấp hỏa tiễn! Là kẻ hung hãn!"

"Husky phá nhà đưa tặng dẫn chương trình 10 liên phát siêu cấp hỏa tiễn! Là kẻ hung hãn!"

Bạch Tham Tướng vui mừng quá đỗi.

Lại tới hai vị đại lão!

Những này thổ hào đều tự mang lưu lượng, ngắn ngủi một lát liền có thật nhiều người tiến đến vây xem, để hắn trong trực tiếp nhân số tăng vọt một đoạn.

Trực tiếp thời gian càng là một mảnh vui mừng.

"2333, các vị đại lão thực chùy, cái này nha tuyệt đối là kẻ hung hãn!"

"Thật nhiều đại lão a, làm sao đột nhiên đến nhiều như vậy đại lão."

"Lại nói cục gạch này thật quá ma tính!"

"Ngay cả xinh đẹp như vậy nữ hài tử đều hạ thủ được, quả thực phát rồ, từ nay về sau, ta... Nhận Vương Đằng làm đại ca, đại ca ở trên, xin nhận tiểu đệ cúi đầu."

"Đại ca ở trên, xin nhận tiểu đệ cúi đầu."

"Đại ca ở trên, xin nhận tiểu đệ cúi đầu."

"Đại ca ở trên, xin nhận tiểu đệ cúi đầu."

...

Trực tiếp thời gian lần nữa lệch ra lâu, Bạch Tham Tướng có chút dở khóc dở cười, những này ngu xuẩn dân mạng, liền không có một người bình thường.

Trong Long sào.

Trên lôi đài, Vương Đằng tinh thần niệm lực quét qua, rải rác bốn phía thuộc tính bọt khí đều bị hắn nhặt.

【 tinh thần *20 】

【 ngộ tính *28 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *76 】

【 Phong thế *30 】

Vương Đằng trong lòng hơi động, quả nhiên có 'Phong thế' thuộc tính bọt khí, kiếm bộn không lỗ, trận đấu này không lỗ.

Hắn Phong thế tại dị giới lúc cũng đã đạt tới chín thành, khoảng cách phong chi ý cảnh chỉ kém vào cửa một cước, bây giờ Phong thế thuộc tính lại trướng một đoạn, đối với hắn có lợi thật lớn.

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn hiện ra không ít đối với Phong hệ lực lượng lĩnh ngộ, huyền chi lại huyền, rất là kỳ diệu.

Người khác lĩnh ngộ 'Thế' phải tốn rất nhiều thời gian, đồng thời còn phải nhìn ngộ tính cùng cơ duyên, mà Vương Đằng nơi này trực tiếp dựa vào nhặt thuộc tính, quả thực không nên quá thoải mái.

Đồng thời hắn Phong hệ Nguyên Lực cũng là trướng không ít, Phong hệ Võ Giả vốn cũng không thấy nhiều, muốn bắt lấy một cái Phong hệ Võ Giả cuồng nhổ một đợt lông dê, cái kia thật là toàn bằng vận khí .

Cũng may lần này hắn vận khí không tệ, trực tiếp tại trên sàn thi đấu đụng phải Mao Na tên này thiên tài Phong hệ Võ Giả.

Về sau nếu có cơ hội, còn có thể lại nhổ một nhổ .

...

Giờ phút này Vương Đằng kết thúc tranh tài, thản nhiên đi xuống lôi đài, mảy may đều không thèm để ý bốn phía những cái kia ánh mắt cổ quái.

Đệ nhất học phủ mấy tên học sinh chờ ở dưới lôi đài, ánh mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng, giống như là muốn đem hắn thiên đao vạn quả.

Nữ tính Võ Giả, rất nhiều dung mạo vô cùng bình thường, giống Mao Na loại thực lực này cùng mỹ mạo cùng tồn tại nữ sinh cũng không thấy nhiều.

Nàng tại đệ nhất học phủ danh khí tương đối chi cao, rất nhiều nam sinh trong lòng còn có ái mộ chi ý.

Mà lần này tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc mấy tên trong nam sinh, liền có mấy người là người theo đuổi nàng.

Vương Đằng làm để bọn hắn cực kì phẫn nộ, không có ngay tại chỗ xông lên đem Vương Đằng đánh cho nhừ tử, đã coi như là rất khắc chế .

Một dáng dấp soái khí đệ nhất học phủ học sinh ngăn tại Vương Đằng trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng để ta trên lôi đài gặp ngươi."

"Ngươi là ai a?" Vương Đằng có chút không hiểu thấu, hắn căn bản không biết người này a.

"Đệ nhất học phủ, xếp hạng thứ hai, Du Đào!" Tên nam sinh này ngữ khí lạnh nhạt, mang trên mặt thận trọng tự phụ, một bộ dáng vẻ lão thiên thứ nhất, ta lão nhị.

"Nha..." Vương Đằng một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, gật đầu nói: "Nguyên lai là lão nhị a!"

"Lão, lão nhị? ?" Du Đào ngẩn người, mang trên mặt mộng bức, lập tức kịp phản ứng, đây là tại nói hắn, lập tức sắc mặt có chút biến đen.

Người xung quanh dùng sức nín cười, ngay cả mấy tên khác đệ nhất học phủ học sinh cũng không ngoại lệ.

Phải biết trong trường học, Du Đào cũng là nhân vật phong vân cấp bậc nam thần, cho tới bây giờ không ai dám gọi như vậy hắn.

Vương Đằng gia hỏa này coi là thật đủ tổn hại!

Đệ nhất học phủ thứ hai vốn là rất cao thứ tự, khoảng chừng Cơ Tu Minh phía dưới, đặt ở cả nước đại đa số trong trường học, tuyệt đối là người mạnh nhất, kết quả đến Vương Đằng trong miệng, lại biến thành lão nhị.

Lão nhị, lão nhị, vạn năm lão nhị!

Coi như đúng là thứ hai, cũng sẽ không thích người khác gọi như vậy.

"Ngươi... Biết nói chuyện sao?" Du Đào trầm mặt, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi biết nghe người ta lời nói sao?" Vương Đằng không trả lời mà hỏi lại.

"Ngươi..." Du Đào không khỏi nghẹn lời.

"Phiền phức nhường một chút." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hi vọng trên lôi đài, ngươi còn có thể phách lối như vậy." Du Đào lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ngươi tùy ý." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, từ bên cạnh hắn trực tiếp đi tới.

Nói thật, đệ nhất học phủ có thể để cho hắn coi trọng mấy phần , trừ cái kia Cơ Tu Minh, những người khác không có một cái đủ tư cách .

Du Đào nhìn xem Vương Đằng bóng lưng, lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

"Gia hỏa này quá không coi ai ra gì ." Bên cạnh có người không cam lòng nói.

"Hừ, để hắn đắc ý một hồi, đến trên lôi đài lại thu thập hắn." Du Đào ánh mắt âm đức, hừ lạnh một tiếng.

...

Vương Đằng trở lại Hoàng Hải trường quân đội khu nghỉ ngơi.

Hàn Chú đang đợi tranh tài bắt đầu, một người ngồi tại chỗ, nhìn thấy Vương Đằng, có chút dở khóc dở cười: "Đánh bại đối thủ phương pháp có rất nhiều đi, ngươi vì sao cần phải dùng loại này... Hành xử khác người?"

"Ây... Dạng này xúc cảm tương đối tốt." Vương Đằng sửng sốt một chút, tùy tiện tìm cái tiếp lời, nói mò nói.

Cũng không thể nói cho Hàn Chú, là bởi vì nện đầu sẽ rơi xuống tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính.

Những người dự thi này từng cái đều là thiên phú không tầm thường nhân tài, không nện đầu của bọn hắn rất đáng tiếc.

"Tay, xúc cảm tương đối tốt?" Hàn Chú sửng sốt một chút, im lặng nhìn xem Vương Đằng, thực sự không làm rõ ràng được gia hỏa này não mạch kín, không phải là trong bụng mẹ thời điểm dựng sai nào đó dây thần kinh, hắn sắc mặt cổ quái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cao hứng liền tốt."

"Ngươi cùng Triệu Nguyên Vũ tranh tài chừng nào thì bắt đầu?" Vương Đằng chuyển đổi đề tài, hỏi.

"Sắp, số 12 lôi đài tranh tài lập tức liền muốn kết thúc, tiếp xuống liền đến ta cùng Triệu Nguyên Vũ lên đài ." Hàn Chú nói.

...
Kết chương.