Chương 57 : Phương tiện thay đi bộ.
Ngay tại Tô Hiểu dự định hỏi thăm tối tăm đầu mục chặn cầu nguyên nhân lúc, cầu đá đối diện truyền đến rất nhỏ âm thanh.

Một gã đầy người máu tươi cung tiễn thủ từ trên sườn núi lăn xuống, bộ ngực hắn bị Spider Queen viên đạn xuyên thủng, suýt nữa kích xuyên trái tim, hiện tại liền đứng dậy khí lực đều không có.

"Bố Bố."

Tô Hiểu nhìn về Bố Bố Uông, Bố Bố Uông bước nhanh chạy lên trước đem tên kia cung tiễn thủ kéo qua, kéo tới chỗ gần Tô Hiểu mới phát hiện, cung tiễn thủ bụng dưới cũng bị đánh thủng, giờ phút này đã ở biên giới sắp chết.

Tô Hiểu liếc nhìn tối tăm đầu mục, chuyển mắt về phía tên kia vú em.

"Trị liệu hắn."

Vú em tuy rằng không thế nào tình nguyện, có thể cũng chỉ có thể nghe theo.

"Vì sao chặn cầu."

Bởi vì cái gọi là không có lợi không dậy sớm nổi, những người này sẽ không vô cớ chặn cầu, huống hồ chặn cầu có mạo hiểm, tỷ như hiện tại.

Cung tiễn thủ cúi đầu, ánh mắt trong lúc vô tình dò xét bốn phía, đang tìm kiếm đường chạy trốn.

"Ngươi muốn biết?"

Cung tiễn thủ ngẩng đầu, hắn đã tìm được đường chạy trốn, hơn nữa thương thế đạt tới trình độ nhất định khôi phục, hiện tại chỉ thiếu một cái cơ hội.

Tô Hiểu không hề dấu hiệu rút đao, một đao chặt đứt cung tiễn thủ hai chân.

"A!"

Đau khổ tột cùng kêu thảm thiết truyền đến, cung tiễn thủ kế hoạch chạy trốn đã chết tại trong bụng.

"Chớ quấy rầy."

Tô Hiểu hất nhẹ Trảm Long Thiểm, vết máu trên thân đao bị ném bay.

"Ngươi cái này. . ."

Cung tiễn thủ lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu một cước đá nghiêng, đá vào đối phương gò má.

Cung tiễn thủ trên mặt đất lăn ra thật xa, cuối cùng run rẩy vài cái bất động.

"Trị liệu hắn."

Một người khả năng nói dối, ba người thì lại bất đồng.

"Ta. . . Ta nói."

Nãi nãi rốt cuộc không chịu nổi áp lực.

"Đừng nói, nói nhất định sẽ. . ."

Tối tăm đầu mục thần sắc lo lắng, hắn rõ ràng, nói nhất định sẽ chết.

Trường đao chém xuống, tối tăm đầu mục đầu lâu rơi xuống đất.

"Nói tiếp."

Hôm nay vô luận ba người khuất phục hay không, ba người đều phải chết, cái này không có thương lượng chỗ trống.

"Chúng ta chặn cầu là vì, là vì. . ."

Vú em trong lòng giãy giụa, nàng cũng biết, nói có thể sẽ chết.

"Được rồi, ta đã không có hứng thú."

Tô Hiểu chậm rãi đi về hướng vú em.

"Ôi?"

Vú em vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên.

"Ta. . . Chúng ta chặn cầu là vì Luân Hồi ấn ký."

"Hả?"

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn vú em.

"Luân Hồi ấn ký?"

Tô Hiểu chưa từng nghe nói Luân Hồi ấn ký còn có thể bong tróc.

"Đúng, Luân Hồi ấn ký, lúc trước tiểu đội chúng ta bị tập kích, có một gã Khế ước giả bị dã thú cắn chết, chúng ta tại trên người hắn tìm kiếm tài vật lúc phát hiện, Luân Hồi ấn ký tại sinh tồn thí luyện trong là có thể bong tróc trạng thái, bất quá bong tróc tỷ lệ tại 50% khoảng chừng."

Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, chậm rãi đi đến tối tăm đầu mục bên cạnh thi thể.

Kéo tối tăm đầu mục tay áo, tối tăm đầu mục trên cánh tay Luân Hồi ấn ký đang tại toả ra ánh sáng nhạt.

Tô Hiểu nếm thử tiếp xúc Luân Hồi ấn ký, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

Lựa chọn bong tróc, tối tăm đầu mục trên cánh tay Luân Hồi ấn ký dần dần tróc ra xuống, cuối cùng hóa thành một cái thẻ.

Phẩm chất : Không biết

Loại hình : Không biết

Hiệu quả : Không biết

Cho điểm : Không biết

Giới thiệu vắn tắt : Không

Giá cả : 1% Thế Giới Chi Nguyên hoặc 1000 điểm Nhạc Viên tệ.

. . .

Luân Hồi ấn ký tác dụng cùng loại với CMND, đây là mỗi tên Khế ước giả nhất định sẽ có đồ vật.

Khế ước giả Luân Hồi ấn ký là từng đạo vòng tròn, trung tâm có một đạo sao năm cánh, Tô Hiểu Luân Hồi ấn ký thì lại bất đồng, là một thanh màu đen lợi kiếm đồ án.

Một cái Luân Hồi ấn ký tương đương với 1% Thế Giới Chi Nguyên hoặc 1000 điểm Nhạc Viên tệ, hai người có thể chọn một mà thôi.

Tô Hiểu bắt đầu ở chung quanh Khế ước giả trên thi thể tìm kiếm, tổng cộng mười hai cỗ thi thể, hắn tổng cộng tìm được 7 cái Luân Hồi ấn ký.

"Ngoan độc."

Tô Hiểu trong miệng tàn nhẫn, là nói Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên vì đào thải kẻ yếu, lại áp dụng loại này biện pháp.

Có thể tưởng tượng, nếu như tin tức này truyền ra, sinh tồn thí luyện liền sẽ biến thành một trận lớn trốn giết.

Có thể đây cũng là hiện tượng bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả cũng cần tài nguyên, đem kẻ yếu đào thải là chuyện đương nhiên sự tình, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa.

"Ngươi sớm muộn gì sẽ trở thành trong tay người khác Luân Hồi ấn ký."

Cung tiễn thủ nằm rạp trên mặt đất khó khăn thở dốc.

Tô Hiểu bước chân dừng lại, trường đao trong tay đâm vào cung tiễn thủ yết hầu.

Chặn cầu may mắn còn sống sót nhân viên chỉ còn vú em một người.

"Đừng, đừng tới đây."

Vú em trên đùi có thương tích, hiện tại đứng cũng không vững, Tô Hiểu không bị thuyết phục, chậm rãi tới gần vú em, cho đến tận này hắn còn không có sinh ra qua đồng tình địch nhân tâm tình.

Phát hiện Tô Hiểu không ngừng tới gần, vú em cắn răng một cái, bắt đầu rất nhanh thoát khỏi quần áo.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào đều được, đừng giết ta."

Vú em hai tay vây quanh ngực, mảng lớn trắng nõn như ẩn như hiện, không thể không nói, người này vú em vẫn còn có chút tư sắc đấy.

Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, vú em thấy như vậy một màn đại hỉ, chậm rãi lấy ra vây quanh ở trước ngực cánh tay, đem thân thể toàn bộ bạo biểu lộ.

Tô Hiểu đi lên trước, bao vây lấy bao tay kim loại tay xoa vú em bả vai, xương quai xanh.

"Có thể. . . Có thể đi cái không ai địa phương sao?"

Vú em một bộ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng dấp.

"Không cần."

Bao vây lấy kim loại bàn tay đột nhiên bóp ở vú em cổ, vú em đồng tử một hồi co rút nhanh.

"Cầu ngươi. . ."

Rắc.

Cắt đứt vú em mảnh khảnh cổ, Tô Hiểu phát hiện đối phương Luân Hồi ấn ký trực tiếp tiêu tán về sau, đem vú em thi thể tiện tay ném dưới cầu đá vách núi.

Tới tay Luân Hồi ấn ký Tô Hiểu không có trực tiếp bán ra, những cái này Luân Hồi ấn ký tại sinh tồn thí luyện chấm dứt trước bán ra là được, về phần bán ra là Thế Giới Chi Nguyên hay vẫn là Nhạc Viên tệ, muốn xem tình huống lúc đó.

Trên cầu tán loạn hơn mười cỗ thi thể, chiến đấu chấm dứt.

Tô Hiểu bắt đầu quét sạch chiến trường, hắn đi đến cái kia chiếc ba hàng ghế xe bọc thép trước.

Xe bọc thép thành quân lục sắc, bốn cái rộng thùng thình bánh xe, sàn xe rất cao, trần xe có một loạt lớn đèn.

Cái này lạnh xe bọc thép dáng dấp như là xe jeep cải trang, bất quá hình thể nếu so với xe jeep lớn quá nhiều, đi trừ hàng phía trước tay lái chính cùng tay lái phụ bên ngoài, trong xe ít nhất còn có thể ngồi sáu người, chen lấn một chen lấn mười người cũng không thành vấn đề.

Kiểm tra một phen xe bọc thép tổn thương, tuy rằng một bên tràn đầy vết đạn, cũng không có bị đánh xuyên qua dấu vết.

Lúc trước Tô Hiểu cho rằng cái này chiếc xe bọc thép sẽ biến mất, không nghĩ tới chính là, cái này chiếc xe bọc thép không phải là vật phẩm, mà là xen vào triệu hoán vật cùng vật phẩm giữa.

Tô Hiểu không cách nào đạt được xe bọc thép tất cả, nhưng này không ngại hắn tại sinh tồn thí luyện bên trong sử dụng.

Ngồi trên xe bọc thép, đồng hồ đo dầu biểu hiện còn thừa nửa rương dầu, xe bọc thép ghế sau dưới ghế ngồi có mấy thùng lớn dầu, đầy đủ sử dụng.

Xác nhận xe bọc thép không có vấn đề, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông sau lưng đồ ăn, nước ngọt chờ đều ném tới ghế sau, Bố Bố Uông thoải mái rất nhiều.

Không chỉ có là bọn họ đồ ăn cùng nước ngọt, chặn cầu cái kia đội Khế ước giả đồ ăn cùng nước ngọt cũng bị Tô Hiểu vơ vét.

Những cái này đồ ăn, nước ngọt dùng năm ngày hoàn toàn không có vấn đề, trong đó có đại lượng chocolate, áp súc bánh bích quy chờ.

Tô Hiểu có chút nghi hoặc, nhiều như vậy đồ ăn nhiệt độ cao, chặn cầu tiểu đội là như thế nào mang theo hay sao? Mang nhiều như vậy đồ vật nhảy dù thật sự không có vấn đề?

Không thèm nghĩ nữa những cái này, đồ ăn, nước ngọt sung túc, phương tiện thay đi bộ cũng có, xe bọc thép tại ban đêm là tốt nhất nơi ẩn núp, giữ ấm, an toàn, thoải mái dễ chịu làm một thể.

Lão Baltic ngồi ở xe bọc thép ghế sau, vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên, xem ra là từ chưa thấy qua xe bọc thép.
Kết chương.