Chương 500 : Hậu lãng giai binh.
Nghe được Tô Bình lời nói, mấy người đều tỉnh táo lại, ý thức được Tô Bình không phải đang nói đùa, là thật muốn bán Vương thú!

	Vương thú a...

	Truyền kỳ bắt giữ đều có chút phí sức gia hỏa, thế mà liền trực tiếp như vậy bán ra cho bọn hắn!

	Tô Bình là ở đâu ra nhiều như vậy Vương thú?

	Đi dã ngoại bắt giữ?

	"Ông, ông chủ Tô, cái này Vương thú... Bán bao nhiêu a?" Diệp gia tộc trưởng hung hăng nuốt xuống một chút nước bọt, nhịn không được hỏi.

	Những người khác cũng nghĩ đến vấn đề này, đều là sắc mặt biến hóa.

	Vương thú, đây chính là vô giá!

	Nếu như đi cầu Phong tháp bên trong những cái kia Truyền kỳ hỗ trợ bắt giữ lời nói, phải trả ra vô cùng giá cả to lớn, bọn hắn to như vậy gia nghiệp, cũng có thể tất cả đều góp đi vào!

	"Sẽ không vượt qua 200 triệu." Tô Bình nói.

	Hắn tự nhiên biết Vương thú giá trị, cũng biết hệ thống định giá là bực nào "Từ thiện", bình thường hắn ngược lại là sẽ đau lòng vô cùng, nhưng bây giờ, bán cho bọn hắn thủ thành phố quan trọng, mà lại hắn đã thành thói quen, dù sao đã hồi vốn, dù sao thai nghén phí tổn chỉ cần 100 vạn năng lượng, cũng chính là một trăm triệu.

	Cái này mấy cái Vương thú đều là nhỏ lợi nhuận, chỉ là mặt khác hai con yêu thú cấp chín bồi thường vốn, nhưng bổ sung lời nói, nói tóm lại không lỗ.

	"..."

	Nghe được Tô Bình lời nói, mấy người đều là ngây người, nhìn nhau không nói gì.

	Cái này không phải bán, quả thực chính là đưa tặng!

	"Ông chủ Tô..." Tần Độ Hoàng có chút há miệng, đến bên miệng cảm tạ nhưng lại dừng lại, phần ân tình này, chỉ là trên miệng nói lời cảm tạ, đã khó mà nói nên lời.

	Hắn thật sâu nhìn xem thiếu niên này, nói: "Ông chủ Tô, về sau phàm là cần chúng ta Tần gia địa phương, ngài cứ việc phân phó, ta Tần Độ Hoàng nhất định làm theo!"

	Nghe được Tần Độ Hoàng lời nói, mấy người khác đều lấy lại tinh thần, chú ý tới hắn xử chí từ, có chút kinh nghi nhìn hắn một cái.

	Ngài?

	Tần Độ Hoàng thế nhưng là vài thập niên trước, đã vang danh khu vực Á Lục lão Phong hào cực hạn, được xưng Nộ thần!

	Đã từng danh khí, nhưng không kém cỏi chút nào Đao tôn, cũng là phi thường đáng sợ chói mắt vương dưới cường giả.

	Không nghĩ tới hắn thế mà lại đối trước mắt Tô Bình dùng kính xưng, là cảm ơn a?

	Mục Bắc Hải đôi mắt có chút lấp lóe, hắn cùng lão hồ ly này liên hệ lâu nhất, giờ phút này ẩn ẩn cảm giác được một chút không bình thường hương vị ở bên trong.

	Lấy lão gia hỏa này ngạo khí, sẽ không bởi vì một đầu Vương thú mà như thế khiêm tốn.

	"Tần tộc trưởng nói quá lời." Tô Bình nói.

	Tần Độ Hoàng không nói gì nữa, Tô Bình có hay không coi ra gì là chuyện của hắn, lời hứa của hắn lại sẽ không biến, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái này mấy cái Vương thú, ánh mắt ở bên trong vừa đi vừa về dò xét, cuối cùng, ánh mắt của hắn vẫn là rơi vào trước mặt cái này thể trạng to lớn cự hạt Vương thú trên thân.

	"Ông chủ Tô, ta liền muốn cái này, có thể sao?"

	"Không có vấn đề."

	"Được."

	Tần Độ Hoàng gật đầu.

	Cái này Bạo Phong Độc Hạt Vương giá bán 163 vạn năng lượng, cùng sức chiến đấu của nó gần.

	Các loại Tần Độ Hoàng trả tiền về sau, Tô Bình liền để hắn đi ký kết hợp đồng.

	Mấy người khác nhìn thấy Tần Độ Hoàng đi vào đầu này Vương thú trước mặt, ký kết hợp đồng, đều có chút đỏ mắt, cái này nhưng là chân chính Vương thú, có Vương thú Phong hào cực hạn, cùng không có Vương thú, hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

	Sắp xếp ở phía sau Diệp gia tộc trưởng cùng Chu Thiên Lâm, đều là cảm xúc dâng trào, lại kích động lại hưng phấn.

	Bọn hắn mặc dù cũng là Phong hào cực hạn, nhưng chỉ là miễn cưỡng đạt đến cực hạn, tại Phong hào cực hạn bên trong không tính mạnh, đi ra Long Giang, bên ngoài Phong hào cực hạn bên trong có một đống lớn, cũng có thể làm cho bọn hắn cảm giác được áp lực, nhưng bây giờ, có Vương thú tại tay, sức chiến đấu của bọn họ thậm chí có thể so sánh Đao tôn các loại như mặt trời ban trưa Phong hào cực hạn!

	Thậm chí vượt qua!

	Đứng ở phía sau Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải đều là sắc mặt biến hóa, mặc dù kiệt lực bảo trì, không muốn cho Tô Bình nhìn ra bọn hắn ghen ghét, nhưng trong mắt lòng đố kị lại khó mà che dấu, trong lòng nổi lên mấy phần hối hận, nếu là bọn hắn không có lựa chọn dời đi lời nói, có lẽ Tô Bình sẽ dựa theo trước đó quy tắc, để bọn hắn tới trước chọn trước!

	Như vậy, bọn hắn liền có hi vọng có thể mua được.

	Một ý nghĩ sai lầm, cùng Vương thú bỏ lỡ cơ hội!

	Hai tâm can của người ta đều đang run rẩy.

	Rất nhanh, Tần Độ Hoàng hoàn thành hợp đồng ký kết, quá trình rất thuận lợi!

	Hắn là Phong hào cực hạn, ký kết Hãn Hải cảnh Vương thú cũng không có áp lực quá lớn, nhưng Hư Động cảnh lại không được, một cảnh giới chênh lệch, lại đủ để nghiền nát tinh thần của hắn biển!

	"Thu!"

	Tần Độ Hoàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này thể trạng to lớn Bạo Phong Độc Hạt Vương lập tức thu nhập đến triệu hoán vòng xoáy bên trong, theo hắn nhất niệm phóng thích, lại rơi xuống.

	Tần Độ Hoàng nhịn không được bay vọt đến đỉnh đầu của nó, đón gió mà đứng, ánh mắt lộ ra vô cùng phấn khởi kích động.

	Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại tìm về lúc tuổi còn trẻ tình cảm mãnh liệt cùng xúc động!

	Chân đạp Vương thú, cái này là bực nào tư thái!

	Hắn tha thiết ước mơ tình cảnh!

	Vốn cho rằng, cái có trở thành Truyền kỳ, mới có thể làm được, không nghĩ tới kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

	Sưu!

	Tần Độ Hoàng từ Bạo Phong Độc Hạt Vương đỉnh đầu nhảy xuống, rơi ở trước mặt mọi người, mặt mũi tràn đầy hăng hái, hướng Tô Bình chắp tay nói: "Đa tạ ông chủ Tô!"

	Tô Bình gật đầu: "Nó coi như dịu dàng ngoan ngoãn a?"

	"Có chút ít cảm xúc, bất quá ta có thể câu thông tốt." Tần Độ Hoàng nói.

	Thông qua ký kết hợp đồng, hắn có thể cảm nhận được đầu này Bạo Phong Độc Hạt Vương ngang ngược ý niệm, nhưng cỗ này hung tính tuy mạnh, lại không phải hướng về phía hắn, có hợp đồng áp chế, chỉ cần hắn không ngược đãi đối phương, trước mắt quan hệ lẫn nhau còn tính là ôn hòa, về sau hảo hảo ở chung bồi dưỡng, quan hệ sẽ chỉ càng thêm thân mật.

	Nghe được Tần Độ Hoàng lời nói, Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông trong mắt vẻ ghen ghét càng phát ra nồng đậm.

	Ngón tay hắn siết thành quyền, xương ngón tay đều nhanh bóp nát!

	Hối hận!

	Sắp xếp ở phía sau Chu Thiên Lâm cũng có chút ánh mắt phát nhiệt, không kịp chờ đợi.

	"Ông chủ Tô, ta có thể tuyển rồi sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu.

	Chu Thiên Lâm mừng rỡ, lập tức chọn lựa bên cạnh bên kia trung cổ kỷ nguyên Ám Viêm Nộ Sư Vương, đây là một đầu có Ác Ma hệ cùng Hỏa hệ huyết thống Vương thú, có hai loại năng lực, bất quá lấy Hỏa hệ làm chủ.

	Giá bán 143 triệu, là 143 vạn năng lượng.

	Các loại trả tiền về sau, nhìn thấy Tô Bình gật đầu, Chu Thiên Lâm lập tức không kịp chờ đợi nhích tới gần, cùng đầu này Ám Viêm Nộ Sư Vương ký kết hợp đồng.

	Nhìn qua Chu Thiên Lâm cũng nhận được Vương thú, Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải sắc mặt đều khó mà giữ vững bình tĩnh, khóe mắt không ngừng co rúm.

	Còn lại cuối cùng một con Vương thú, là Diệp gia tộc trưởng, hắn hơi tiếc nuối, kỳ thật hắn nhìn trúng chính là Tần Độ Hoàng chọn lựa Bạo Phong Độc Hạt Vương, đầu này Vương thú khí thế thâm trầm nhất, xem xét liền là lợi hại nhất nhân vật.

	Bất quá đã bị chọn lựa, hắn cũng chỉ đành nhận lấy đầu này còn lại Vương thú.

	Tuy nói là còn lại, nhưng chung quy là Vương thú.

	Diệp gia tộc trưởng liếc qua Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông, trong lòng không nhanh lập tức trở nên ưu việt.

	Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông không có lời gì để nói, chỉ có thể mua còn lại hai con cấp chín cực hạn sủng, đổi lại trước đó, bọn hắn có thể mua được dạng này cấp chín cực hạn sủng, sớm đã là mừng rỡ, nhưng bây giờ lại nửa điểm cao hứng không nổi, so sánh tạo thành tổn thương quá lớn, bất quá bọn hắn cũng không dám đem cảm xúc biểu lộ ở trên mặt, vẫn là cùng Tô Bình khách khí nói cảm ơn.

	Tô Bình cũng không lý tới sẽ Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông là nghĩ như thế nào, Vương thú cứ như vậy nhiều, luôn có người sẽ không được chia, hắn không có khả năng chiếu cố đến mỗi người.

	"Phòng thủ căn cứ sự tình, liền giao cho các vị, các ngươi đi trước đi."

	Các loại thú cưng đều bán đi, Tô Bình nói.

	Tất cả mọi người là đúng Tô Bình nói cám ơn liên tục, lập tức cũng không nhiều chờ, lập tức vội vàng rời đi.

	Trước mắt ép tại trong lòng mọi người họa lớn, vẫn là ngay lập tức đem muốn tới thú triều, nếu là không thể gắng gượng qua thú triều, nói cái gì đều vô dụng.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Tô Bình trở lại trong tiệm, nhìn thoáng qua sổ sách, phía trên có hơn bốn trăm vạn năng lượng, tiếp cận 500 vạn!

	Ba con Vương thú bán tiếp cận bốn trăm vạn, hai đầu cấp chín cực hạn sủng, cộng lại hơn 90 vạn!

	Tô Bình chợt phát hiện, chính mình lúc trước sơ hở một điểm, hắn có thể dùng cái này bốn trăm vạn năng lượng, lần nữa thai nghén!

	Nếu là dựng dục ra Vương thú, liền có thể tiếp tục bán! Sau đó dùng bán đi cạn, lần nữa thai nghén!

	Từ trên lý luận nói, chỉ cần vận khí tốt, liền có thể không ngừng thai nghén cùng bán, như vậy, liền sẽ có liên tục không ngừng Vương thú!

	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận vận khí tốt nhất tình huống dưới.

	Mặc kệ như thế nào, lúc trước hơn bảy trăm vạn đều dùng, Tô Bình cũng không kém cái này bốn trăm vạn.

	Lần nữa thai nghén!

	Tô Bình tiến vào Linh trì hỗn độn gian phòng, không có do dự, trực tiếp thai nghén.

	Con thứ nhất thú cưng xuất hiện, lại là cấp chín sủng, thời đỉnh cao.

	Tiếp tục thai nghén.

	Rất nhanh, cái thứ hai thú cưng xuất hiện, lần này là một con ấu sủng, thình lình cũng là Hư Động cảnh huyết thống Vương thú!

	Nếu như đào tạo đến thời đỉnh cao, giá bán chí ít hai ba trăm vạn!

	Đáng tiếc, hiện tại không dùng được, Tô Bình hơi tiếc nuối, chỉ có thể nhận lấy.

	Tiếp lấy tiếp tục thai nghén.

	Cái thứ ba thú cưng, lại là một đầu Vương thú!

	Chiến lực 11.2!

	Mà lại là niên đại tương đối xa xưa thái cổ sủng, bất quá mặc dù là thời đại thái cổ, nhưng chiến lực chỉ là Vương thú ra mặt trình độ, đối phó một chút yêu thú cấp chín không có vấn đề, nhưng gặp được khác Vương thú, liền có chút không đáng chú ý.

	Đây là một đầu Thanh Phong Trùng, kích thước không lớn, chỉ có bốn năm mét độ cao, giống phóng đại chuồn chuồn.

	"Nhỏ như vậy Vương thú, cũng là lần đầu tiên gặp, tại thời đại Thái cổ, tên khốn này nên tính là nhỏ yếu côn trùng a?" Tô Bình trong lòng không khỏi phỏng đoán.

	Sau đó, Tô Bình lại lần nữa thai nghén.

	Con thứ tư thú cưng, lại làm cho Tô Bình có chút thất vọng, là cái cấp chín ấu sủng.

	"Lần này vận khí quá kém, chỉ có cái này Thanh Phong Trùng có thể sử dụng." Tô Bình trong lòng thầm than.

	Cái khác thú cưng cũng không phải khó mà nói, vừa vặn trái lại, ấu sủng giá trị cao hơn, tại đào tạo quá trình bên trong, có càng nhiều khả năng, nhưng là, trước mắt tai nạn, hiển nhiên không có cho những này ấu sủng phát dục cơ hội.

	"Cái này Thanh Phong Trùng, tìm người bán."

	Tô Bình đầu óc chuyển động, nghĩ đến thị trưởng, nhưng cũng nghĩ đến hắn trong trận chiến đấu này, tham chiến khả năng không cao, sau đó lại nghĩ tới một người, Đao tôn.

	Hắn lập tức dùng bộ đàm liên lạc, rất nhanh kết nối.

	"Nghịch vương." Đao tôn kết nối kêu lên.

	Tô Bình nghe được xưng hô này, có chút khó chịu, không quá thích ứng cùng quen thuộc, nói: "Ngươi vẫn là gọi ta ông chủ Tô đi, ta cái này có một con thú cưng, ngươi hoặc là?"

	"Thú cưng?" Đao tôn kinh ngạc, hỏi: "Cái gì thú cưng, bất quá, ta thú cưng vị giống như đầy, muốn, trước tiên cần phải huỷ bỏ hẹn ước một con mới được."

	"... Vậy quên đi." Tô Bình chỉ có thể từ bỏ.

	Cùng thú cưng huỷ bỏ hẹn ước lời nói, chủ nhân sẽ có vài ngày suy yếu kỳ, cùng nữ nhân suy yếu kỳ là đồng dạng đồng dạng, lúc này ngoại trừ cãi nhau sức chiến đấu bên ngoài, cái gì dùng đều không, dưới mắt là thời kỳ mấu chốt, sao có thể để Đao tôn suy yếu.

	"Ách?"

	Đao tôn có chút mộng, cự tuyệt đến như thế quả quyết?

	Lại nói, là cái gì thú cưng ngươi còn chưa nói đâu, nếu thật là hi hữu sủng lời nói, ta huỷ bỏ hẹn ước cũng là không có vấn đề nha!

	Tô Bình không nhiều lời, dập máy thông tin.

	Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại nghĩ đến một người, Ngô Quan Sinh!

	Lúc trước theo vị kia Nguyên thị Truyền kỳ tới, trêu chọc đến hắn, bị hắn lưu lại dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu thuật Phong hào cực hạn.

	Cũng coi là Tô Lăng Nguyệt nửa cái lão sư!

	Lần này, Tô Bình cho hắn truyền tin, mời về sau, người này cũng đến đây.

	Nghĩ đến người này cũng coi là để ở nhà cọ qua cơm người, Tô Bình vẫn là tương đối xem trọng, lúc này cho hắn thông tin.

	"Lão Ngô a?"

	"Nghịch vương?"

	Ngô Quan Sinh nghi hoặc, thái độ lại biểu lộ ra khá là cung kính.

	Tô Bình tại thi đấu dưới Vương bên trên đơn đấu toàn trường sự tình, hắn cũng nghe nói, mặc dù hắn không có tham gia, nhưng hắn tin tức nơi phát ra rộng.

	"Ngươi còn có thể ký kết thú cưng a?" Tô Bình hỏi.

	"Ách, có thể a, có hai cái vị trí." Ngô Quan Sinh nói, hắn đối với thú cưng chọn lựa tương đối hà khắc, cho nên chỉ có bảy con thú cưng, mà lại hắn không thích chiến đấu, cho nên liền không có ký đầy, không cần thiết đem sức chiến đấu khuếch đại cực hạn, dù sao hắn chủ yếu tu luyện bí thuật, đều là trị liệu cùng phụ tá liên quan.

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, ta cái này có cái Vương thú, ngươi hoặc là?"

	"Vương... Thú?"

	Ngô Quan Sinh có chút mộng, nhịn không được nói: "Ngươi vừa nói, Vương thú?"

	"Ừm, Vương thú, bất quá là yếu nhược." Tô Bình nói.

	Ngô Quan Sinh yết hầu nhấp nhô, có chút yên lặng, yếu? Vương thú có yếu thuyết pháp a, chỉ cần là Vương thú, đó chính là kinh khủng gia hỏa a!

	"Muốn, muốn!" Ngô Quan Sinh vội vàng nói.

	Hắn lại bắt bẻ, cũng không cách nào bắt bẻ Vương thú a!

	Không quan tâm là cái gì yếu mạnh, chỉ cần là Vương thú, trấn áp những cái kia yêu thú cấp chín, còn không phải dễ dàng sự tình?

	"Vậy thì tốt, ngươi đến một chuyến đi, ta trong tiệm." Tô Bình nói.

	"Tốt, lập tức!"

	Thông tin cúp máy, không có vài phút, bụng phệ Ngô Quan Sinh liền vội vàng đi vào Tô Bình trong tiệm, vừa mới tiến cửa hàng liền nhìn chung quanh, sau đó hướng Tô Bình nói: "Nghịch vương, ngài thật có Vương thú muốn bán?"

	Hắn trên đường tới đều đang nghĩ Tô Bình có phải là đùa nghịch hắn, nhưng quan khẩu này, Tô Bình hẳn là không nhàm chán như vậy mới là.

	Tô Bình không có giải thích, trực tiếp trong tiệm triệu hồi ra Thanh Phong Trùng.

	Cái này Thanh Phong Trùng thể tích không lớn, trong tiệm liền có thể biểu hiện ra, không nhìn chiến lực cùng tu vi lời nói, rất khó tưởng tượng đây là một đầu Vương thú!

	"Cái này. . ."

	Ngô Quan Sinh nhìn thấy Thanh Phong Trùng, con ngươi co rụt lại, lập tức từ cái này toàn thân thanh bích sắc ác trùng trên thân, cảm nhận được một luồng mênh mang hung ác khí tức.

	Đây là một loại rất khó ngôn ngữ cảm giác, để hắn rùng mình.

	Vương thú!

	Đây là Vương thú khí tức!

	Mặc dù thể tích có chút tiểu, nhưng uy thế như vậy hắn tuyệt sẽ không nhận lầm.

	"Cái này. . . Vương thú, ngài thật muốn bán ta?" Ngô Quan Sinh nhịn không được hỏi lần nữa.

	Tô Bình gật đầu, nói thẳng: "Cho một trăm triệu, trực tiếp ký kết hợp đồng lấy đi."

	"..." Ngô Quan Sinh có chút mắt trợn tròn, liền bán một trăm triệu? Hơn nữa nhìn Tô Bình cái này thái độ, tựa như tiện tay bán một cái thứ không đáng tiền đồng dạng, đây chính là Vương thú a!

	"Thật?"

	"..."

	Tại Ngô Quan Sinh lặp đi lặp lại xác nhận dưới, Tô Bình đều nhanh hơi không kiên nhẫn, rốt cục, Ngô Quan Sinh trả tiền, tại Tô Bình nhìn chăm chú, nhanh chóng ký kết hợp đồng.

	Các loại hợp đồng ký kết về sau, Ngô Quan Sinh mới thật xác nhận, đây là Vương thú!

	Mà hắn, thật chỉ phí một trăm triệu, liền mua đến!

	Thông qua ký kết hợp đồng truyền đến ý niệm cùng một chút năng lực truyền lại, Ngô Quan Sinh cũng đối cái này thú cưng kỹ năng có thể có chút đơn giản giải, cụ thể, còn cần lại đi trắc nghiệm mới biết được.

	"Thủ thành phố lúc, lấy bảo mệnh làm chủ." Tô Bình đối với Ngô Quan Sinh nói.

	Mặc dù hắn mời đối phương tới là hỗ trợ chiến đấu, nhưng Tô Bình cũng không muốn nhìn thấy những này nguyện ý tới viện trợ người, bởi vì chiến đấu mà mất mạng.

	Nếu như không thể đối đầu, để bọn hắn trước giữ được tính mạng của mình lại nói.

	Ngô Quan Sinh lập tức minh bạch Tô Bình dụng ý, trong lòng lại không kinh nghi cùng suy đoán, nghiêm nghị nói: "Nghịch vương, ngài yên tâm, ta tất nhiên tới, liền tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó, mặc kệ là Long Giang vẫn là những trụ sở khác thành phố, chỉ cần gặp nạn, ta Ngô Quan Sinh có thể giúp đỡ, nhất định sẽ giúp!"

	Hắn nguyện ý tới, không riêng gì xem ở Tô Bình mời phân thượng, cũng là không muốn nhìn thấy cái này một tòa thành người, cứ như vậy không công mất mạng yêu thú trong miệng.

	Cái này đều là người a!

	Đều là đồng loại!

	Nếu như lẫn nhau không thể trợ giúp lẫn nhau, cái kia còn có thể trông cậy vào ai?

	Tại đến thời điểm, hắn cũng mời hảo hữu của mình, nhưng có người vừa nghe đến Bỉ Ngạn hai chữ, đều là dọa đến biến sắc, trực tiếp cự tuyệt, còn khuyên hắn khác tiếp tay làm việc xấu.

	Hắn cũng không trách tội những người bạn này, có người không nguyện ý đến, hắn cũng có thể hiểu được, dù sao, ai không sợ chết?

	"Kia Nghịch vương, ta cáo từ trước." Ngô Quan Sinh đối với Tô Bình chắp tay nói.

	Tô Bình gật đầu.

	Cáo biệt Ngô Quan Sinh, Tô Bình đứng ở cửa tiệm, ngẩng đầu nhìn lại, ẩn ẩn trông thấy chân trời tựa hồ có mây đen áp trầm tới, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ưu sầu.

	Lần này, hắn là thật không có nắm chắc.

	Kia Bỉ Ngạn nếu như là Thiên Mệnh cảnh Vương thú, chính hắn đều chưa hẳn chống đỡ được, Long Giang, có lẽ sẽ thật như vậy hủy diệt!

	"Nếu như thành phố thật phá, yêu thú sớm muộn sẽ xâm phạm đến nơi này, nơi này chính là sau cùng hàng rào, chỉ tiếc, tại cửa hàng phạm vi diện tích quá nhỏ, không chứa được quá nhiều người, nhưng nếu như Bỉ Ngạn công kích đến nơi này, chính là tử kỳ của nó!"

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đây là bết bát nhất tình huống, hắn không muốn nhìn thấy.

	Nếu như chờ Bỉ Ngạn phá hủy căn cứ, quét ngang hết thảy, sau đó dẫm lên cửa hàng viên này cái đinh lúc, mặc dù có thể giết chết Bỉ Ngạn, nhưng Long Giang cũng mất.

	Tuy nói có thể tai họa sau trùng kiến, nhưng nơi này mặt sẽ chết bao nhiêu người, ai cũng đếm không hết!

	...

	Cùng lúc đó.

	Một bên khác, Tạ Kim Thủy đã đã tìm được tất cả tiếp viện Long Giang các phương cường giả.

	Trong này có mạo hiểm đoàn, có đơn độc Phong hào cấp, cũng có một chút những trụ sở khác thành phố gia tộc, bởi vì cùng Long Giang có buôn bán lui tới mà kết xuống một chút tình nghĩa, cố ý chạy đến tiếp viện.

	Đối với mấy cái này tiếp viện thế lực, Tạ Kim Thủy cảm kích không thể nói nói.

	Trải qua trù tính chung, những này các phương tiếp viện mà đến thế lực, hoàn toàn có thể sánh ngang Long Giang một nửa gia tộc lực lượng!

	Trong đó Phong hào cấp, liền có hơn mười vị!

	Phong hào cực hạn, ngoại trừ Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh các loại Tô Bình mời mời đi theo người bên ngoài, tự nguyện đến Long Giang tiếp viện, liền có hai vị!

	Đều là thành danh đã lâu Phong hào cực hạn!

	Còn lại cao cấp Chiến Sủng sư, càng là đạt tới mấy ngàn người!

	Tại cái này thời khắc nguy nan, biết rõ có Vương thú tình huống dưới, còn nguyện ý đến giúp trợ Long Giang, đều là một chút nhiệt huyết sĩ, mặc dù nguồn sức mạnh này, tại thú triều trước mặt y nguyên lộ ra yếu kém, nhưng không ai lùi bước.

	Tạ Kim Thủy tâm tình khuấy động, đầy cõi lòng phức tạp, đem những người này đều an bài đến Đông Nam Tây Bắc tứ phía các nơi, giúp đỡ trấn thủ ở nơi đó long Giang gia tộc cùng quân đội, ngăn cản thú triều.

	Ở chỗ này khẩn cấp bố trí lúc, một bên khác, Tạ Kim Thủy an bài người phụ trách, cũng tại khẩn cấp dời đi nhân viên.

	Hai giờ trôi qua.

	Toàn bộ Long Giang đều tại cao tốc vận hành, các phương nhân viên đều tại khẩn cấp chạy tới riêng phần mình cương vị, quy định ứng chiến sách lược.

	Mà tại Long Giang đường đi các nơi, lại rất ít nhìn thấy có bóng người ẩn hiện, đại bộ phận người bình thường đều rời đi văn phòng cùng công trường, tại trong bình thường đám người tập hợp công việc cương vị, giờ phút này người đi nhà trống, phần lớn đều được an bài đến chỗ tránh nạn bên trong ẩn núp.

	Người còn lại, không chỗ có thể đi, chỉ có thể co lại trong nhà, nhìn qua bầu trời bên ngoài chắp tay trước ngực cầu nguyện.

	Vô số ánh mắt, mang theo tuyệt vọng, thấp thỏm cùng đối với không biết sợ hãi.

	Mà tại một bên khác, khu căn cứ bên ngoài, bên ngoài mấy trăm dặm, mặt đất cuồn cuộn chấn động, tại tuyến đầu một chút tìm hiểu tình báo chính phủ thành phố Phong hào, thời khắc cùng thú triều bảo trì khoảng cách an toàn, đem tình huống truyền về khu căn cứ.

	Dựa theo trước mắt thú triều tốc độ tiến lên, không ra hai giờ, liền muốn đến Long Giang!

	...

	Tô Bình trong tiệm.

	Có thành phố người của chính phủ viên, đem một chút máy móc vận chuyển đến Tô Bình trong tiệm, thông qua những dụng cụ này, Tô Bình có thể thời khắc biết được khu căn cứ bốn phía tường ngoài tình huống.

	Dạng này hắn cũng có thể tùy thời có thể tiếp viện bất luận cái gì một mặt tường ngoài.

	Nếu có Bỉ Ngạn ẩn hiện lời nói, hắn cũng sẽ ngay lập tức nhận được tin tức.

	Tô Bình ngồi tại trong tiệm chờ đợi.

	Giờ phút này mặc dù không có leo lên tường ngoài, đứng tại tuyến đầu, nhưng Tô Bình tâm tình lại càng thêm nặng nề.

	Hắn phát hiện, chính mình tại Vị diện đào tạo chiến đấu vô số lần, cũng chết qua vô số lần, nhưng chưa hề có giống bây giờ khẩn trương như vậy.

	Lần này, là thật sẽ chết!

	Mà lại, lần này vô cùng có khả năng, sẽ tử thương vô số người!

	"Lão sư." Chung Linh Đồng nhìn vẻ mặt ngưng sắc Tô Bình, muốn nói lại thôi, hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều, nàng nhìn thấy Tô Bình liên tục bán đi mấy cái Vương thú, sớm đã mắt trợn tròn, nhưng nhìn đến Tô Bình y nguyên lông mày không triển, trong lòng càng cảm thấy lo lắng.

	Đường Như Yên cũng ngồi ở trên ghế sa lon, trầm mặc không nói.

	Nàng so Chung Linh Đồng muốn thành thục, biết sự tình là nghiêm trọng bực nào.

	Chỉ là Bỉ Ngạn hai chữ, chính là tuyệt vọng.

	Nàng nhìn thoáng qua Tô Bình, lại nhìn không ra thiếu niên này ý nghĩ.

	Từ góc độ của lý trí, nàng cảm thấy Tô Bình lựa chọn lưu lại là phi thường ngu xuẩn cách làm, nhưng nàng lại không thể khuyên nói cái gì, có lẽ, Long Giang là Tô Bình nhà, một người không nguyện ý rời nhà, là không cần lý do.

	Trong tiệm một mảnh trong trầm mặc, bỗng nhiên có một ít tiếng bước chân tới cửa.

	Tô Bình giương mắt xem xét, phát hiện là một chút quen thuộc khuôn mặt cũ.

	"Là ngươi nhóm?" Tô Bình liền giật mình.

	Tới cửa chính là Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo bọn người.

	Đều là Tinh Nghịch Bé Nhỏ sớm nhất khách hàng.

	"Ông chủ Tô." Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt lại nhìn lướt qua, phát hiện một đoạn thời gian không đến, Tô Bình trong tiệm thế mà lại nhiều thêm một vị nữ phục vụ viên.

	Nàng thu hồi ánh mắt, mặt giãn ra cười nói: "Ông chủ Tô, đã lâu không gặp a."

	Tô Bình không khỏi ngơ ngẩn, nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

	"Chúng ta lập tức muốn đi tham chiến, vừa vặn thuận đường tới, liền đến xem ông chủ Tô." Diệp Hạo khẽ cười nói.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, "Tham chiến? Các ngươi?"

	Tuy nói bọn hắn đã là tốt nghiệp, nhưng mới chỉ là vừa tốt nghiệp học viên a!

	"Xem ra ông chủ Tô đối với chúng ta không có lòng tin a!" Tô Yến Dĩnh hé miệng cười một tiếng, lập tức thần sắc chân thành nói: "Chúng ta cũng là Long Giang một phần tử, Long Giang gặp nạn, chúng ta đương nhiên muốn đứng ra, ông chủ Tô nhưng không nên coi thường chúng ta a, coi như còn coi khinh hơn lời nói, ngươi cũng không nên coi thường ngươi cho chúng ta đào tạo thú cưng nha."

	Nghe được nàng hoạt bát khẩu khí, Tô Bình kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

	Hắn đối với mình đào tạo thú cưng đương nhiên là có lòng tin, bọn hắn tuy nói đều là vừa tốt nghiệp học viên, trong đó còn có mấy cái, vẫn là không có tốt nghiệp học viên, nhưng bọn hắn chiến sủng đều là so sánh cao cấp yêu thú chiến lực, nhất là Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, Tô Yến Dĩnh Lôi Quang Thử đủ để cùng cấp tám yêu thú chống lại!

	Đây chính là cấp ba huyết thống cùng tu vi cấp thấp sủng!

	Bất quá, lần này cũng không phải phổ thông chiến đấu, mà là chiến tranh!

	Người cùng yêu thú chiến tranh!

	Vương thú đều sẽ ẩn hiện chiến trường, Phong hào đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra, bọn hắn đi?

	"Nghe nói ông chủ Tô cũng nguyện ý lưu lại, quả nhiên chúng ta không nhìn lầm người." Diệp Hạo cười nói, hắn biết, Tô Bình cùng bọn hắn khác biệt, bọn hắn là không có cách nào rời đi, mà là Tô Bình là có lựa chọn, tùy thời có thể rời đi!

	Tất cả Phong hào cấp, muốn rời khỏi Long Giang, đều không khó!

	Chỉ mong ý lưu lại, lại rất khó!

	"Cảm ơn ông chủ Tô trước kia chiếu cố." Tô Yến Dĩnh có chút cúi đầu, ngẩng đầu cười một tiếng.

	"Thời gian không nhiều lắm, nghe nói yêu thú mau tới, chúng ta đi trước." Diệp Hạo nói, đối với Tô Bình cười khoát tay áo, lập tức nhìn sang bên cạnh trên ghế sa-lon Chung Linh Đồng, đôi mắt hơi sáng, đối với Tô Bình nói: "Ông chủ Tô, xinh đẹp như vậy tiểu muội muội, là ngươi trong tiệm mới tới nhân viên phục vụ a?"

	Bên cạnh Đường Như Yên lập tức sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn.

	Chung Linh Đồng lại là nháy con mắt, có chút mờ mịt.

	Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói: "Các ngươi nhất định phải tham chiến lời nói, đánh nhau rụt lại điểm, bảo mệnh thứ nhất hiểu không?"

	Mấy người liên tục gật đầu, lập tức phất phất tay nhân tiện nói đừng rời bỏ.

	Nhìn lấy bọn hắn đi đến, Tô Bình còn nghĩ nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra.

	...

	Khu căn cứ Long Giang tường ngoài, phía đông.

	Tần gia màu đen cờ xí tung bay bên ngoài trên tường, nghênh gió bay phất phới!

	Một cái to lớn "Tần" chữ, tràn ngập uy nghiêm khí tức.

	Khu căn cứ tường cao bên trên tụ tập đông đảo tần gia con cháu, có Phong hào cấp, cũng trẻ tuổi có cao cấp Chiến Sủng sư, tại bên cạnh bọn họ, còn có chính phủ thành phố Chiến Sủng sư, cùng Tạ Kim Thủy điều động tới những cái kia tiếp viện thế lực.

	Những này tiếp viện thế lực cũng đều gia nhập phía đông phòng thủ biên chế, nghe theo Tần Độ Hoàng điều khiển.

	"Phụ thân, thú triều mau tới."

	Tần gia tộc trưởng đương nhiệm, người quản lý, cũng là Tần Độ Hoàng nhị nhi tử Tần Phi vũ, ngày thường gia tộc việc vặt, đều là hắn tới quản lý, là bên ngoài Tần gia tộc trưởng, chỉ có một ít chân chính lựa chọn đại sự, mới sẽ giao cho Tần Độ Hoàng đến quản khống.
Kết chương.