Chương 47 : Rời Đi (1).
Hắc Quyền môn trong đạo trường.

	Trương Vinh Phương chỉ vừa tiếp xúc, liền cảm giác mình bàn tay hơi tê rần, cánh tay nhỏ mềm yếu, chiêu thứ nhất so đấu lực lượng, chính mình thua.

	Xem ra chính mình bây giờ cùng tam phẩm Hắc Tí quyền hảo thủ so với, về sức mạnh như trước không bằng.

	Bất quá có thể ở ngăn ngắn thời gian một năm, đi tới cái trình độ này, Trương Vinh Phương cũng coi như thỏa mãn.

	Trong lòng hắn chảy qua Vũ Văn Quang tin tức.

	Tam phẩm Hắc Tí quyền, nắm đấm cứng rắn như sắt, trọng lực chậm tốc, vừa vặn là hắn bây giờ so sánh đối thủ thích hợp.

	Ngay sau đó, hắn chăm chú lấy Nhạc Hình phù Triều Khí phù hỗn hợp chiêu số ứng đối.

	Tuy rằng lực lượng yếu đi đối phương một bậc, nhưng dưới chân tốc độ thân pháp, hắn lại mạnh hơn Vũ Văn Quang ra không ít.

	Không có giữ lại chút nào, lúc này Trương Vinh Phương trừ ra không dùng võ khí, không dùng phá hạn kỹ ở ngoài, còn lại hết thảy đều vui sướng sử dụng.

	Trong lúc nhất thời, sân bãi trên mọi người chỉ nhìn thấy, Vũ Văn Quang vừa bắt đầu còn có thể ra tay đối công mấy lần.

	Nhưng mấy chiêu sau khi, tốc độ của hắn rõ ràng theo không kịp, chỉ có thể đứng tại chỗ, không ngừng đón đỡ đến từ chu vi các nơi tiến công.

	Không lâu lắm, Trương Vinh Phương nhắm vào một sơ hở, một tay một chưởng, đánh vào Vũ Văn Quang vai trái trên.

	Oành!

	Vũ Văn Quang lui về phía sau hai bước, sắc mặt đỏ lên.

	Ôm quyền, hắn không dây dưa nữa, xoay người hạ tràng .

	Tọa đường thua.

	Trang Đại Lợi hơi kinh ngạc, đã rất lâu không có tới cửa qua như thế cao trình độ người khiêu chiến.

	Lúc này, hắn tự mình đứng lên.

	Tiếp cận một mét chín cái đầu, thêm vào gấu đen da áo lót, cùng với một đầu ngổn ngang khô vàng tóc ngắn, để cho trong lúc đi dường như mãnh thú hình người.

	"Thân thủ khá lắm."

	Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nhào tới trước, quyền phải đập về phía Trương Vinh Phương vai.

	Lần này bạo phát tốc độ cực nhanh.

	Nhưng hắn nhanh, Trương Vinh Phương cũng không chậm.

	Hai người cấp tốc giao thủ mười mấy chiêu.

	Sức mạnh khổng lồ ép tới Trương Vinh Phương không thể không vờn quanh tách ra chủ công, không ngừng từ mặt bên đánh chỗ yếu.

	Ngũ phẩm Hắc Tí quyền, lực lượng vượt quá Trương Vinh Phương không ít, tốc độ càng là ở bạo phát trên đánh đồng với nhau.

	Lại thêm vào Trang Đại Lợi kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú.

	Chỉ là mười mấy chiêu, Trương Vinh Phương liền bắt đầu ngàn cân treo sợi tóc.

	Cũng chính là hắn thân pháp quỷ dị, vô thanh vô tức, còn có thể không ngừng từ thị giác góc chết ra tay.

	Bằng không biến thành người khác, lúc này sớm đã bị đánh thành trọng thương, không thể động đậy.

	Không lâu lắm, Trương Vinh Phương một cái lùi lại, liền muốn ôm quyền chịu thua.

	Ngũ phẩm Hắc Tí quyền, xác thực không phải hắn hiện tại có thể đối kháng.

	Không cần phá hạn kỹ, hắn hoàn toàn không phải Trang Đại Lợi đối thủ.

	Bỗng nhiên Trang Đại Lợi hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đưa tay chụp vào hắn khăn che mặt.

	"Cho ta triệt!"

	"Giấu đầu lòi đuôi, liền để ta nhìn ngươi một chút có cái gì người không nhận ra!"

	Đột nhiên tập kích, bàn tay hắn hầu như cũng phải chạm được Trương Vinh Phương cái trán.

	Dưới tình thế cấp bách, Trương Vinh Phương dưới chân bạo phát, lui về phía sau đi.

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn, trong nháy mắt dùng ra.

	Hắn hai chân bắp thịt bỗng nhiên phồng lên, bạo phát.

	Hai tay từ hai bên hai bên trái phải đánh về phía đối phương cổ.

	Oành! !

	Cái này một chiêu tốc độ nhanh hơn trước ra một đoạn dài.

	Trang Đại Lợi vội vàng nhấc cùi chỏ, ngăn trở hai bên đánh.

	Mà để cho hắn kinh ngạc chính là, mới vừa còn lực lượng không bằng hắn đối thủ, cái này một chiêu lại đem hắn đánh cho hơi lùi về sau nửa bước.

	Chờ hắn lấy ra đón đỡ cánh tay, trước mắt đã không còn bóng người.

	Ba loại bộ pháp dung hợp thành thân pháp, toàn diện triển khai, còn không chờ mọi người lên tiếng, Trương Vinh Phương người cũng đã đến cửa viện.

	Đưa tay vạch một cái.

	Cửa viện xuyên xuyên rơi xuống.

	Trong nháy mắt hắn dĩ nhiên biến mất ở ngoài cửa.

	Trận chiến này mục đích, đã đạt đến.

	Trương Vinh Phương rõ ràng chính mình hiện tại đại khái trình độ, tam phẩm phạm vi, chỉ cần thân pháp không tiếp cận hắn, ứng nên có thể thắng.

	Nhưng càng cao liền khó khăn.

	Sau đó, hắn không có coi như thôi, mà là tiếp tục đi tới Bạch Linh tự.

	Bạch Linh tự cũng là huyện Hoa Tân cái thứ ba dân gian thế lực.

	Trong đó trụ trì Pháp Năng , tương tự cũng là quanh năm tập võ, đồng thời đem trong chùa truyền thừa võ công La Hán chỉ luyện đến ngũ phẩm cảnh giới.

	Trương Vinh Phương lấy phương thức giống nhau, tới cửa khiêu chiến, lần này hắn không có thể cùng Pháp Năng giao thủ, mà là bị Bạch Linh tự bên trong một cao lớn tăng nhân cản đi ra.

	Cái kia tăng nhân trời sinh khí lực hơn người, cùng Triệu Đại Thông sư tỷ mười phần giống nhau. Một tay La Hán chỉ cùng Di Đà bộ pháp, đều luyện đến tứ phẩm tầng thứ.

	Thực chiến lên, cái này tăng nhân thực lực so với Hắc Quyền môn môn chủ Trang Đại Lợi cũng chỉ thiếu một chút.

	Kiêng kỵ phía dưới, Trương Vinh Phương sau khi bị đánh lui, không lại khiêu chiến, cấp tốc xoay người rời đi.

	Đến đây, toàn bộ huyện Hoa Tân trừ ra quan phủ nha môn ở ngoài, còn lại cao thủ chính là những thứ này.

	Thanh Hòa cung mạnh nhất, tiếp theo Hắc Quyền môn, Gạo bang, Bạch Linh tự. Đặt ngang hàng.

	Bây giờ Gạo bang cơ bản vỡ, thế lực giảm nhiều, liền chỉ còn Hắc Quyền môn cùng Bạch Linh tự đáng giá chú ý.

	Xác định thực lực mình định vị, Trương Vinh Phương bắt đầu suy tư, làm sao lấy tới đến tiếp sau Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển võ công.

	Hắn bây giờ tuy rằng dựa vào còn lại võ công, có thể đối phó tầm thường tam phẩm hảo thủ, nhưng võ công nếu muốn tăng lên cao cấp bậc, chỉ có thể từ phù điển vào tay.

	Bởi vì phù điển là hắn bây giờ duy nhất tiếp xúc đến, có thể lên tới thất phẩm võ học.

	Mà còn lại đều không có tầng thứ này.

	Trương Vinh Phương cẩn thận tra xét trong đó phá hạn số lần. Tính được.

	Long Xà Đề Túng thuật chính là một môn bộ pháp, cũng không phải là chủ tu công pháp, cao nhất chỉ có ba cái cảnh giới, tính ba lần phá hạn tam phẩm.

	Bát Bộ Cản Thiền nhiều nhất chỉ có nhị phẩm.

	Thái Xương Ưng Trảo công cũng chỉ có nhị phẩm. Chính là ở phá hạn sau, còn tu hành tầng cảnh giới thứ hai.

	Như vậy, cũng là chẳng trách sư phụ Trương Hiên sẽ như vậy không thèm để ý những thứ này bí tịch võ công.

	Dù sao đều là thô ráp phẩm chất thấp hàng thông thường. Thương thân còn hạn mức tối đa cực thấp.

	Bây giờ, nghĩ muốn lấy tới nguyên bộ phù điển,

	Lựa chọn hàng đầu, tự nhiên là từ sư phụ nơi đó thử nghiệm vào tay.

	*

	*

	*

	Thanh Hòa cung.

	"Ha, Trương sư huynh, ngài lại tới nữa rồi?"

	Trông coi sơn môn sư đệ nhiệt tình hướng Trương Vinh Phương phất tay một cái.

	Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc gật gù, xem như là đáp lại.

	Hắn lần trước còn coi chính mình rời đi sơn môn sau, liền rất khó lại trở về, kết quả hiện tại. . . . Hai tháng này đều đến rồi không biết bao nhiêu lần.

	Hắn theo sườn núi hướng lên, vượt qua sơn môn, men theo bằng phẳng bậc thang một đường đi thẳng tắt.

	Không lâu lắm, liền lại đi tới sư phụ lầu các trước.

	Sư phụ Trương Hiên chính một thân đạo bào màu trắng, tiên phong đạo cốt đứng ở lầu nhỏ ở ngoài, trong tay nắm bắt một chén rượu, hơi nâng cao, để một bên một tên râu nhỏ nam tử bức họa.

	Nhìn thấy còn đang bận, Trương Vinh Phương cũng là không tiến lên quấy rối.

	Mãi đến tận đợi hơn nửa giờ, họa sĩ mới thu hồi khung tranh.

	Tiến lên cùng Trương Hiên sư phụ nói mấy câu nói, mới mang theo bảng vẽ xoay người rời đi.

	"Ngươi lại tới nữa rồi? Lần này vậy là chuyện gì?" Trương Hiên sửa lại một chút cổ áo, để chén rượu xuống, xoay người nhìn mình nhị đệ tử Trương Vinh Phương.

	"Sư phụ, lần này ta là tới mời ngài truyền thụ nguyên bộ Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển." Trương Vinh Phương không có ẩn giấu, nói thẳng.

	"Vì sao?" Trương Hiên cau mày."Ngươi hiện tại mới nhập phẩm, không cần thiết mơ tưởng xa vời, nỗ lực mỗi một môn phù pháp tu hành viên mãn mới là chính đạo."

	"Sư phụ nói rất có lý, chỉ là đệ tử ngày gần đây đến, nghiên cứu phù pháp, phát hiện toàn bộ Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, phù pháp trong lúc đó, tựa hồ là có lẫn nhau liên hệ phụ trợ tác dụng.

	Vì lẽ đó, nghĩ xin nhìn toàn thân phù pháp bí tịch." Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói.

	Hắn không xác định chính mình chỉ cần nắm bí tịch, có thể hay không nhập môn. Nhưng trước tiên bắt đến lại nói.

	"Nguyên bộ bí tịch, ta cũng không có." Trương Hiên khẽ lắc đầu."Tuy rằng ta thân là truyền công độ sư, nhưng sư phụ biết, chỉ có năm môn phù pháp. Chính là ta đã từng phá hạn năm môn phù pháp. Còn lại hai môn, toàn bộ Thanh Hòa cung, chỉ có cung chủ biết."

	"Cung chủ Trần Hạc Thu pháp sư?" Trương Vinh Phương híp mắt.

	"Không sai." Trương Hiên gật đầu, "Ta không biết phù pháp có Viêm Đế phù, cùng Định Hồn phù hai loại. Nhưng Đạo cung bên trong, có cung chủ đệ tử chân truyền, có lẽ có biết cái này hai loại, ngươi có thể thử xem."

	Hắn nhìn kỹ một chút Trương Vinh Phương, hơi hơi kinh ngạc.

	"Ngươi bây giờ đơn từ Nhạc Hình phù cùng Triều Khí phù trên, liền phán đoán ra phù điển bên trong phù pháp, có phụ trợ lẫn nhau liên hệ, thật là không sai."

	"Đệ tử cũng là may mắn." Trương Vinh Phương cúi đầu thật không tiện mỉm cười.

	"Lấy tư chất ngươi, sớm dạy ngươi còn lại phù pháp, cũng không phải là không thể. . . ." Trương Hiên đối với cái này đệ tử cũng coi như tương đương bảo vệ.

	Cái tuổi này có thể gặp lại loại này tư chất thiên tài, cuối cùng cũng coi như có hi vọng có người nối nghiệp.

	Bằng không chỉ dựa vào Trương Tân Thái tiểu tử kia, này điểm võ vẽ mèo quào, ngày sau. . . . Vạn nhất có chuyện phát sinh, nhưng là nguy hiểm.

	Nhìn sắc mặt thành khẩn Trương Vinh Phương, Trương Hiên trầm tư xuống.

	Hắn như vậy vẫn trong bóng tối cho nghĩa quân cung cấp liên hệ tài nguyên, vạn nhất có một ngày có chuyện, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến đệ tử. Đến lúc đó. . . Lại nghĩ truyền công nói không chắc đều không có cơ hội.

	Thà rằng như vậy, không bằng trước tiên toàn bộ đem có thể dạy đều dạy cho hắn, để cho biết sau đó nên như thế đi về phía trước.

	Như vậy, coi như mình rời đi, cũng sẽ không làm lỡ Trương Vinh Phương tư chất như thế.

	Nghĩ thông suốt sau, Trương Hiên nặn nặn chòm râu.

	"Như vậy, ngươi bây giờ Triều Khí phù cũng rèn luyện xong, ta liền trước tiên dạy ngươi còn lại phù pháp."

	"Cám ơn sư phụ!" Trương Vinh Phương vui sướng, hắn bây giờ thiếu chính là không ngừng đi tới cao phẩm võ công.

	Cầm trong tay đến cũng đều là phẩm chất thấp hàng thông thường, lúc này sư phụ đồng ý giáo dục, đó là tốt nhất.

	*

	*

	*

	Trong nháy mắt, thời gian cực nhanh.

	Từ khi Gạo bang thế lực giảm nhiều sau.

	Trương Vinh Phương tất cả sinh hoạt đều yên ổn.

	Hắn mỗi ngày qua lại tại Thanh Hòa cung cùng huyện Hoa Tân trong lúc đó, ở Trương Hiên giáo dục dưới, không ngừng quen thuộc cùng tập luyện mới phù pháp.

	Trương Hiên không muốn cầu hắn nhập môn học được mới phù pháp, chỉ là muốn hắn cứng nhớ tới phù pháp luyện pháp cùng tâm pháp khẩu quyết.

	Trong đó chủ yếu là luyện pháp động tác cần học như két, mà tâm pháp khẩu quyết, Trương Hiên chuyên môn viết vài tờ giấy, để Trương Vinh Phương thu hồi nhiều lần đọc thuộc lòng.

	Đảo mắt liền lại là hơn hai tháng đi qua. Thời gian tiến vào tháng năm.

	Trương Vinh Phương trên căn bản, cũng đem phù điển bên trong năm loại phù pháp, toàn bộ ghi nhớ.

	Mà còn lại Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù, chỉ có cung chủ một mạch mới có thể tập.

	Vì lẽ đó tạm thời không có cách nào vào tay.

	Trừ ra võ công, thuộc tính điểm, hắn cũng tích góp đầy đủ năm điểm.

	Ở đem tiền trên người toàn bộ mua thành thuốc bổ sau, lại thêm vào thường ngày sành ăn, tự nhiên thân thể tích góp, liền được đến năm điểm thuộc tính tích lũy.

	Đáng tiếc, hắn bây giờ trừ ra Bát Bộ Cản Thiền, còn lại võ công đều không nhập môn. Chỉ là thô thô nhớ tới đến.

	Bằng không năm điểm thuộc tính, đủ để lại để một môn phù pháp phá hạn.

	*

	*

	*

	Ngày mùng 2 tháng 5, khí trời âm.

	Thanh Hòa cung bên trong.

	Trương Hiên lão đạo chậm chậm rãi đứng ở lầu các lầu hai sân thượng, phóng tầm mắt tới bên dưới ngọn núi biển mây, thổ cố nạp tân.

	Con trai Trương Tân Thái liền sau lưng hắn đứng. Cùng hắn cùng nhau, còn có một tên hai tay tràn đầy vết sẹo mạnh mẽ cô gái.

	Cô gái che mặt, cột cao đuôi ngựa, một thân bó sát người áo da đen, chỉ lộ ra cánh tay nhỏ, trên lưng cõng lấy ngắn chuôi ba gai nhọn binh khí.

	"Tân Thái, gần nhất sắp xếp cơ bản thỏa đáng, ngươi sư đệ bên kia, có thể an bài hắn đi Đàm Dương."

	Trương Hiên sắc mặt bình tĩnh, hai mắt như trước nhìn xa xa, tiếng nó yếu ớt, vừa vặn chỉ đủ để sau lưng hai người nghe rõ.

	"Tốt, chúng ta chuyện, xác thực không nên để Vinh Phương sư đệ cuốn vào." Hắn nghiêm túc nói.

	"Vinh Phương sư đệ là man nho xuất thân, cũng là bị thói đời hãm hại người, tại sao không đem hắn cũng kéo vào được? Nhiều một người cũng có thể nhiều một phần lực." Cao đuôi ngựa cô gái không rõ hỏi.

	"Vừa bắt đầu, ta cũng có như vậy dự định." Trương Hiên quay đầu, nhìn mình chân chính đại đệ tử —— Trần Liên Thanh.

	Trương Tân Thái mặc dù là con trai của hắn, nhưng có rất ít người biết, hắn cũng không phải là lão đại.

	Chân chính hắn Trương Hiên đại đệ tử, vẫn là trước mắt cái này vóc người như báo cái giống như mạnh mẽ đẫy đà cô gái, Trần Liên Thanh.

	Nhìn đại đệ tử ánh mắt khó hiểu, Trương Hiên mỉm cười, tiếp tục nói: "Nhưng sau đó, ta tận mắt nhìn thấy hắn trưởng thành."

	"Quá nhanh. . . . Từ tập võ bắt đầu, cho tới bây giờ, cũng mới một năm rưỡi, cũng đã sắp bước vào nhị phẩm. . . . Hắn Triều Khí phù, lại cũng phải nhanh phá hạn. . . ."

	"Như vậy tố chất, như vậy tuổi. Vinh Phương hắn, không nên ở vào thời điểm này cùng chúng ta cùng nhau mạo hiểm.

	Hắn hẳn là tiếp tục trưởng thành, liền đến cực hạn, đợi đến sau đó, có lẽ có thể phát huy vượt xa hiện tại ảnh hưởng."
Kết chương.