Chương 1259 : Ngộ ra khổ nạn mới được từ. . ..
Cũ nát chùa miếu bên trong.

	Trận pháp chi quang chầm chậm thu liễm.

	Chùa miếu dù phá, nhưng cung phụng Phật tượng nhưng dị thường sáng ngời sạch sẽ, mấy vị thành kính tăng nhân tuyệt đại đa số thời gian đều là tại Phật tượng phía trước lĩnh hội phật lý.

	Một vị trung niên tăng nhân rất là tò mò hỏi lớn tuổi tăng nhân: "Sư thúc, vừa mới vị tiền bối kia là ai a, cảm giác phật vận thật là thâm hậu, ta chưa bao giờ từng gặp."

	"Là một vị đến từ Phật Tâm Tự cao tăng, Phật pháp cao thâm, còn là La Hán chuyển thế, thực lực sâu không lường được, không phải chúng ta có thể suy đoán."

	"Nguyên lai là Phật Tâm Tự cao tăng.",

	Trung niên tăng nhân ánh mắt lộ ra mấy phần ao ước mê mẩn vẻ mặt.

	"Không cần ao ước, chúng ta thân ở miếu hoang, cũng còn tại Phật phía trước, chỉ cần không ngừng lĩnh hội Phật pháp, cũng có cơ hội tiến vào Phật Tâm Tự. " lớn tuổi tăng nhân nói.

	Trung niên tăng nhân gật đầu.

	"Bất quá cái kia trẻ tuổi tu sĩ là người nào? Không phải có quy định, không phải Phật tu không được mượn dùng trong miếu đại trận sao? " trung niên tăng nhân hiếu kỳ hỏi.

	"Này liền không cần phải để ý đến, cùng Phật Tâm Tự có liên quan tất nhiên cũng là đại nhân vật, ngươi không có chú ý tới trong mắt của hắn ẩn chứa linh quang nha, sung túc cực kỳ, vẻn vẹn nhìn một chút liền phảng phất rơi vào màu vàng hải dương đồng dạng, tuyệt đối không phải người bình thường. Loại người này, không phải chúng ta có thể nghị luận."

	"Đệ tử minh bạch. " trung niên nam tử không còn đặt câu hỏi, cúi đầu trầm tư.

	Thế gian có quá nhiều dạng này phổ phổ thông thông chùa miếu cùng Phật tu.

	Liền như là những cái kia phiêu bạt không có rễ tán tu.

	Tất cả mọi người đang nỗ lực tu hành, vì mình trong lòng mục tiêu.

	Ước chừng qua nửa ngày tả hữu, đột nhiên lại có một đạo nồng đậm Phật quang chầm chậm hạ xuống, khí tức hùng hậu, khiến người không nhịn được muốn thành kính lễ bái.

	Cũ nát chùa miếu bên trong mấy vị tăng nhân kinh ngạc vô cùng.

	Làm sao lại tới một vị cao tăng?

	Chúng tăng nhân vội vàng đứng dậy đi tới chùa miếu bên ngoài.

	Cái kia tắm rửa Phật quang chính là một vị thân hình cao lớn khôi ngô nam tử, bất quá chưa từng lấy tăng y, cũng lại để tóc, thoạt nhìn không hề giống là tăng nhân.

	Nhưng là trên người đối phương Phật quang nhưng là hàng thật giá thật, mày rậm mắt to, vẻ mặt chất phác, thoạt nhìn có loại phi thường đáng giá tín nhiệm cảm giác.

	"Vị tiền bối này. . . . . " lớn tuổi tăng nhân có chút chần chờ.

	Nam tử có chút xấu hổ nói: "Ta nghĩ mượn dùng một thoáng truyền tống trận."

	Mấy người tăng nhân kinh ngạc.

	Bởi vì chùa miếu bên trong có truyền tống trận chuyện này, chỉ có số người cực ít mới có thể biết, đối phương là từ chỗ nào biết được?

	"Tiền bối, trận pháp truyền tống chỉ có Phật môn tăng nhân mới có thể mượn dùng. " lớn tuổi tăng nhân trên mặt có mấy phần kinh hoảng.

	Nam tử ngẩn người, tựa hồ kịp phản ứng cái gì, đưa tay ở trên đỉnh đầu khẽ vỗ, sợi tóc toàn bộ tán lạc, sau đó trên thân đổi lại một kiện áo tăng màu vàng.

	Tại Phật quang làm nổi bật bên dưới, nam tử lúc này liền như là một vị hành tẩu ở nhân gian Phật.

	Ôn hoà, cứng cỏi, thương hại chúng sinh.

	Chúng tăng nhân trong lòng khẽ run.

	Nguyên lai thật là một vị cao tăng a.

	"Bần tăng pháp hiệu Tuệ Tâm, hành tẩu tại trần thế lịch luyện, cho nên đổi một bộ dáng, chính là túi da mà thôi, các vị sư đệ lấy tướng. " nam tử nói.

	Chúng tăng nhân kinh hoảng cúi đầu: "Gặp qua Tuệ Tâm sư phụ."

	Nếu là Lâm Tịch nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ không khỏi cảm khái.

	Không nghĩ tới Thạch Trọng ngươi cũng học xấu, biết làm sao gạt người.

	Thạch Trọng gật đầu: "Ta muốn mượn dùng truyền tống trận pháp."

	"Đương nhiên không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề. " lớn tuổi tăng nhân vội vàng nói.

	"Ta còn có mấy vị bằng hữu muốn cùng nhau mượn dùng, hẳn là cũng không quan hệ a."

	"Cái này tự nhiên cũng là không có vấn đề."

	Cao tăng mang mấy vị bằng hữu cùng nhau ngồi truyền tống trận, đương nhiên là không có vấn đề, vừa mới Tuệ Pháp đại sư không phải cũng là như vậy, huống hồ trận pháp này thiết lập, vốn chính là thuận tiện các nơi tăng nhân.

	Có tư cách biết trận pháp này tăng nhân, đều là có tư cách cưỡi.

	Thạch Trọng cười nói: "Kia liền tốt."

	Vừa mới nói xong, chính thấy hơn mười vị khí tức khủng bố đến lệnh chùa miếu run rẩy tu sĩ xuất hiện ở cửa miếu, vậy mà tất cả đều so trước mắt vị này cao tăng đều muốn càng thêm cường đại.

	Bọn hắn không chút khách khí đi vào chùa miếu, sau đó không coi ai ra gì mở ra truyền tống đại trận, Thạch Trọng cảm giác sâu sắc xin lỗi nói: "Quấy rầy."

	Chúng tăng nhân trợn tròn mắt.

	Cái này. . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút a.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cùng Tuệ Pháp đại sư cùng nhau thông qua truyền tống đại trận.

	Đập vào mi mắt là một mảnh cằn cỗi hoang mạc, một chút nhìn không thấy bờ, khô nóng dương quang rải đầy đại địa, sóng nhiệt một tầng tiếp một tầng kéo tới.

	Nơi này là Trung Châu, nhưng hiển nhiên cũng không phải cái gì Linh địa.

	"Các ngươi Phật môn vì cái gì như thế ưa thích tại loại này địa phương quỷ quái thiết lập chùa miếu. " Lâm Tịch không khỏi oán trách một tiếng.

	Hạ giới Đại Uy Tự cũng giống như thế.

	Tuệ Pháp đại sư chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, chỉ có kinh lịch qua chân chính khổ nạn, mới có thể trải nghiệm chân chính thương xót cùng từ bi."

	"Ta lại thấy thực lực thâm hậu cao tăng đều là thâm cư phật tự bên trong, lĩnh hội phật lý, chùa miếu bên ngoài cực khổ thì như thế nào gia thân? Cái này mênh mông đại mạc vì sao không gặp Phật tu đau khổ trải qua?"

	"Ngộ đến một điểm này Phật tu tự nhiên sẽ đi kinh lịch chân chính khổ nạn, nếu không thể ngộ đến, khổ nạn không ngoài chính là nhục thân tra tấn, cùng tu hành vô ích."

	Nguyên lai Lâm Tịch chính là nhấc tranh cãi, không nghĩ tới nhưng được đến dạng này trả lời.

	Lâm Tịch không khỏi nổi lòng tôn kính.

	Tuệ Pháp đại sư xác thực là không tầm thường cao tăng.

	Khổ nạn không phải mục đích mà là thủ đoạn, một vị truy cầu khổ tu, mới là ngu xuẩn hành vi.

	Đương ngộ ra một điểm này, mỗi một lần cực khổ mới có thể dựng dục ra đối đông đảo đại chúng lòng từ bi.

	Lâm Tịch đi theo Tuệ Pháp đại sư hướng phía trước bay tới.

	Rất nhanh liền nhìn đến một tòa Phật quang bao phủ núi cao.

	Mà dưới núi cao, đã có hơn mười vị Phật tu đang đợi, bọn hắn đều là tắm rửa Phật quang cao tăng, quả thực tựa như là từng tôn thần thái khác nhau Phật tượng, trang nghiêm cực kỳ, tràn đầy làm cho người tâm thần rung động phật vận.

	"Gặp qua các vị sư bá sư thúc. " Tuệ Pháp rất tôn kính hành lễ.

	Hiển nhiên xuất hiện ở đây đều là Phật môn cao tăng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng phi thường có lễ phép hành lễ: "Gặp qua các vị tiền bối."

	Có một màu đỏ cà sa cao tăng đạp bước mà ra, ánh mắt sáng sủa chói mắt sáng ngời, cả người tựa như là nóng bỏng thiêu đốt diệu dương , bất kỳ cái gì yêu tà đều không thể tại cái này xích diễm bên dưới sống sót.

	"Liền là ngươi dùng Tịnh Trần phật châu uy hiếp chúng ta Phật môn? " màu đỏ cà sa Phật tu tiếng như lôi, quả thực so pháp âm còn khủng bố.

	Nghĩ đến nên là Pháp Tướng Tự cao tăng.

	Pháp Tướng Tự chuyên chú nghiên cứu các loại hàng yêu trừ ma Phật môn thần thông, thực lực có thể nói là cường đại nhất, đương nhiên tính tình cũng là mãnh liệt nhất, ghét ác như cừu.

	Linh giới những cái kia có liên quan hàng yêu phục ma tăng nhân truyền thuyết, phần lớn đến từ Pháp Tướng Tự Phật tu.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Sao có thể là uy hiếp, đều lấy chỗ lấy mà thôi, Tịnh Trần phật châu là ta cửu tử nhất sinh chém giết Phật môn phản nghịch được đến, Phật môn tổng không có ý tứ cứng đoạt a?"

	Hắn mảy may không đề cập tới chính mình có nên hay không trả, mà là nói Phật môn tốt hay không ý tứ muốn.

	"Miệng lưỡi bén nhọn, nghe nói ngươi là Quỷ Uyên truyền nhân? " màu đỏ cà sa tăng nhân hờ hững mở miệng.

	"Ta là Quỷ Uyên truyền nhân, nhưng lại không phải quỷ, hẳn là không đến mức bị hàng yêu trừ ma a."

	"Ngược lại là có mấy phần phách lực. " màu đỏ cà sa tăng nhân nhìn chằm chằm Lâm Tịch một chút, trong đó tựa hồ có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được hàm nghĩa.

	Những khác hơn mười vị tăng nhân phi thường bình tĩnh, thậm chí là lạnh nhạt.

	Tựa hồ cũng không quá hoan nghênh Lâm Tịch.

	Hoặc là nói là, cũng không muốn cùng Lâm Tịch dính dáng đến bất kỳ quan hệ gì.
Kết chương.