Chương 2173: Tổ sào
 
 	Lúc này nhường Phi Tiên đế tử vì đó tinh thần chấn động không chỉ là phụ thân hắn cùng ông ngoại có khả năng còn sống, càng quan trọng hơn là, nếu như nói ngoại trừ Lý Thất Dạ như vậy một cái ngoại lệ bên ngoài, còn có người có thể một trận chiến đến cùng có thể còn sống trở về, vậy thì ý nghĩa cái này kỷ nguyên vẫn có cứu đấy.
 
 	"Nếu thật có người có thể theo một trận chiến đến cùng còn sống trở về, vì sao kỷ nguyên y nguyên hủy diệt, không có ai có thể thủ nhìn lại tự mình kỷ nguyên?" Phi Tiên đế tử phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi vì đó nghi ngờ nói nói.
 
 	"Cái này là cực kỳ có ý tứ địa phương, cũng là ta muốn đi không có khả năng tồn tại thế giới đi một chuyến một trong những nguyên nhân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta suy tính đúng vậy mà nói, chung cực chinh chiến cuối cùng nhất, ngạo nghễ mà đứng, nhưng cuối cùng lại quay người rời đi."
 
 	"Chiến đến cuối cùng nhất, ngạo nghễ mà đứng, rồi lại quay người rời đi." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Phi Tiên đế tử không khỏi ngẩn ngơ, không khỏi nghi ngờ nói nói: "Nếu là như thế, vì sao không canh gác kỷ nguyên?"
 
 	"Có một số việc, không ai có thể biết rõ đáp án." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tựu như như lời ngươi nói, tại sao không canh gác tự mình kỷ nguyên, người ta quay người ly khai, cũng không nhất định không có nghĩa là không canh gác tự mình kỷ nguyên. Cái này rất giống tại sao cổ thế giới sẽ tồn tại."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Phi Tiên đế tử kinh ngạc một hồi, rất nhiều kỷ nguyên đều hủy diệt, bất quá vẫn có chỗ còn sót lại, như Tham Tác chi địa Hảo Vọng giác, như Viễn Hoang, cái kia đều là một cái lại một cái kỷ nguyên còn sót lại, tại lúc này kỷ nguyên còn sót lại trong đó là một cái tĩnh mịch thế giới, không có sinh linh, không có sinh mệnh.
 
 	Nhưng cổ thế giới lại là một cái ngoại lệ, không hề nghi ngờ, cổ thế giới không thuộc với bọn hắn cái này kỷ nguyên, nhưng nó lại sinh cơ dạt dào, tựa hồ cổ thế giới là là một loại kỷ nguyên còn sót lại đấy, đến nỗi tại sao còn có thể theo như thế phương thức còn sót lại, không có ai biết cái này phía sau nguyên nhân.
 
 	"Cho nên , năm đó có người từ nơi này leo lên không tồn tại thế giới!" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Hơn nữa rất có thể không chỉ một cá nhân. Theo cá nhân ta suy tính, quản chi kỷ nguyên chúa tể, muốn leo lên không tồn tại thế giới, cũng là phải một thân một mình, nếu có người không phải một thân một mình leo lên không có khả năng tồn tại thế giới, như vậy, ngươi có thể phát huy tưởng tượng của mình."
 
 	Nói như vậy nhường Phi Tiên đế tử vì đó rung động, nếu quả thật nói có người cường đại đến loại tình trạng này, như vậy một người như vậy có thể ở chung cực chinh chiến bên trong ngạo nghễ mà đứng, rồi mới lại quay người mà đi, vậy thì nhường người cảm thấy cũng không kỳ quái.
 
 	"Không đúng, nếu quả thật chính là có thể ở chung cực chinh chiến trong toàn thân trở ra, vì sao lại không chấm dứt đâu này? Vì sao y nguyên nhường kỷ nguyên như thế luân hồi, nhường đại thế như thế sụp đổ?" Phi Tiên đế tử cảm thấy cái này phía sau có chỗ không đúng, nhưng đến tột cùng là là lạ ở chỗ nào, hắn lại nói không nên lời.
 
 	"Cho nên, cái này là cực kỳ có ý tứ địa phương." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như đổi lại là ngươi, ngươi có thể đạt tới như vậy độ cao, ngươi vì thế nào đi làm?"
 
 	"Canh gác kỷ nguyên, đình chỉ sụp đổ." Phi Tiên đế tử không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra, đây cũng là nhiều đời tiên hiền nỗ lực mục tiêu, đã từng có bao nhiêu người tại đây một con đường bên trên nỗ lực qua, vô số tiên hiền tại đây một con đường bên trên là trước phó sau kế, phụ thân hắn là như thế, hắn ông ngoại cũng là như thế.
 
 	"Nhưng, có người lại không có làm như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, hắn di chuyển tự mình kỷ nguyên, có lẽ hắn chỉ lo thân mình, lại có lẽ hắn vứt bỏ rồi, vứt bỏ hết thảy!"
 
 	"Tại sao vứt bỏ rồi hả?" Phi Tiên đế tử cũng nghĩ không thông, nếu như hắn có thực lực như vậy, hắn nhất định sẽ thủ vững, nhất định sẽ đi canh gác tự mình kỷ nguyên, hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ.
 
 	"Cái này ta cũng không biết, dù sao ta không phải hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Có lẽ, hắn cảm thấy thế nhân không đáng đi cứu chuộc, lại có lẽ hắn cảm thấy ở đằng kia có kinh khủng hơn tồn tại, có lẽ hắn đã canh gác tự mình kỷ nguyên, chỉ có điều hậu nhân không biết rõ mà thôi."
 
 	Phi Tiên đế tử không khỏi vì đó trầm mặc, hắn cũng không cách nào đi lý giải, dù sao đạt đến như vậy độ cao, quản chi cường đại như hắn, cũng không cách nào đi lý giải.
 
 	"Nếu là đại nhân đâu? Đổi lại là đại nhân sẽ thế nào làm?" Đã trầm mặc thật lâu, Phi Tiên đế tử ngẩng đầu, nhìn xem Lý Thất Dạ, mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi ta có thể hay không canh gác kỷ nguyên đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ta sẽ không canh gác kỷ nguyên đấy, nhưng, ta cũng sẽ không quay người rời đi, ta sẽ một trận chiến đến cùng! Một mực chiến xuống dưới, có lẽ, đối với ta mà nói, chung cực chinh chiến, cái kia chẳng qua là cá nhân ta khởi điểm mà thôi, chiến vô tận! Đây chính là ta đáp án!"
 
 	"Chiến vô tận!" Lời này nháy mắt rung động lấy Phi Tiên đế tử tâm thần, theo chung cực chinh chiến vì ván cầu, đây là muốn chiến đến thế nào cảnh giới!
 
 	"Cho nên, tương lai Thập Tam châu, còn là cần các ngươi đi canh gác, cần các ngươi đi kiên trì." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu như tương lai có thể cho ta một cái lựa chọn, ta muốn đi làm một cái kẻ khai thác, vì ta tự đánh mình khai mở một phiến cửa lớn."
 
 	Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng mà gật đầu, không thể nói được nhiều hơn nữa rồi.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ còn là cùng Phi Tiên đế tử nói chuyện rất nhiều, bọn hắn đối với Thiên Thần thư viện lại tiến hành một lần bố cục, dù sao tương lai hắc ám giáng lâm thời điểm, cái này nhường Thiên Thần thư viện có chỗ phòng bị, nhường Thiên Thần thư viện có thể ở gian nan nhất trong năm tháng chèo chống đi qua, có thể như một chiếc đèn sáng đồng dạng chỉ dẫn lấy tất cả mọi người đi về phía trước!
 
 	"Oanh ——" tại Lý Thất Dạ cùng Phi Tiên Đế bọn hắn vì Thiên Thần thư viện bố cục thời điểm, tại cổ thế giới chỗ sâu nhất đột nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên ngay lúc đó, có Hỗn Độn khí phún dũng mà lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, có một cái cự sào tại cổ thế giới chỗ sâu nhất từ từ bay lên, đó là một cái không biết rõ cái gì tiên mộc chỗ trúc cự sào, chỉ thấy rủ xuống vô tận hỗn độn, trong đó chìm nổi lấy cổ xưa pháp tắc, tại sào trong tiên quang phun ra nuốt vào, hình như là có tiên hoa rơi xuống đồng dạng, tựa hồ cái này trong sào huyệt có thể hàm dưỡng lấy tiên vật.
 
 	Lúc này một đầu cự long cùng mãnh hổ khiêng cái này cự sào, bằng đại thần thông muốn đem cái này cự sào nâng lên đến, nhưng cái này cự sào tựa hồ không muốn ly khai, nó bị nâng lên đến, lại "Oanh" một tiếng vang thật lớn trầm xuống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cổ thế giới bên trong vang lên rồng ngâm tiếng hổ gầm, cự long cùng mãnh hổ một lần lại một lần nâng lên cái này cự sào.
 
 	"Thứ tốt ——" chứng kiến như vậy cự sào, Phi Tiên đế tử cũng không khỏi khen một tiếng, Thiên Thần thư viện hết thảy lão tổ cũng không khỏi nhìn lại, mọi người cũng không biết cổ thế giới ở trong còn cất giấu như thế tiên vật.
 
 	"Xem ra bị bọn hắn đã tìm được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đây là bọn hắn hai tộc tổ sào, đây là bọn hắn hai tộc nguồn gốc, bọn hắn ra đời chi địa!"
 
 	"Đây là muốn quy nguyên nha." Tu La cũng không khỏi có chút hâm mộ nói: "Hoặc là chúng ta cũng có thể quy nguyên thời điểm."
 
 	"Không, chúng ta không hề quy nguyên." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đối với chúng ta mà nói, quy nguyên không nhất định là chuyện tốt, hoặc là có bồn máu miệng rộng chờ chúng ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Tu La vì đó kinh ngạc, nhưng Lý Thất Dạ không có tiếp tục sâu nói.
 
 	"Nhắc đến ——" cuối cùng nhất Hoàng Long cùng Bá Hổ điên cuồng hét lên, bọn hắn đã dùng hết tự mình tất cả lực lượng, hết thảy thần thông đều dốc toàn bộ lực lượng, có thể nói vì nâng lên cái này cự sào, bọn hắn thậm chí không tiếc thiêu đốt tự mình thọ huyết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Hoàng Long cùng Bá Hổ một lần lại một lần dưới sự nỗ lực, cuối cùng rung chuyển cự sào, cuối cùng toàn bộ cổ thế giới đong đưa một chút, giống như có cái gì đồ đạc bị người nhổ tận gốc đồng dạng, theo Hoàng Long cùng Bá Hổ đồng thời một tiếng thét dài, chỉ thấy hai người bọn họ nâng lên cự sào, nháy mắt xông lên thiên không.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại trong nháy mắt, Hoàng Long cùng Bá Hổ vượt qua hư không, nháy mắt tới rồi Thiên Thần thư viện trên không , lúc bọn hắn khiêng một cái thật lớn như thế không gì sánh được sào huyệt thời điểm, đem toàn bộ Thiên Thần thư viện bầu trời đều cho che khuất.
 
 	"Đại nhân, chúng ta đi trước một bước." Lúc này Hoàng Long lộ ra đặc biệt hưng phấn, nói với Lý Thất Dạ: "Ngày khác đại nhân đang cần dùng người chỗ, hai chúng ta tộc tùy ý đại nhân phân công, hai chúng ta tộc đệ tử thề chết theo đại nhân!"
 
 	Lúc này Hoàng Long cùng Bá Hổ khiêng cự sào, đều y nguyên hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, bởi vì Lý Thất Dạ cho bọn hắn chỉ một con đường sáng, nhường bọn hắn tìm về hai người bọn họ tộc nguồn gốc —— tổ sào!
 
 	Đối với hai người bọn họ tộc mà nói, tổ sào quá trọng yếu, đã có tổ sào, hai người bọn họ tộc tựu hoàn toàn biến thành không đồng dạng rồi.
 
 	"Đi thôi, chúc mừng các ngươi tìm về tổ sào." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tương lai hai người các ngươi tộc sinh sôi nảy nở không thôi, nhất định có thể trèo lên đại thế đỉnh phong."
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ đều là thập phần hưng phấn, thét dài một tiếng, cuối cùng nhất bọn hắn đều khiêng tổ sào ly khai rồi.
 
 	"Chúng ta cũng kém không nhiều lắm thời điểm rồi." Đưa mắt nhìn Hoàng Long cùng Bá Hổ ly khai sau khi, Lý Thất Dạ bọn hắn đối với Thiên Thần thư viện bố cục cũng không kém là bao nhiêu rồi, Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, Thiên Thần thư viện lại một lần nữa trấn phong cổ thế giới, tại thiên dao động sáng ngời bên trong, cổ thế giới lại một lần nữa biến mất, Thiên Thần thư viện nhảy lên mà lên, lăng giá cửu thiên!
 
 	Tại sau một khắc, tất cả mọi người cảnh tượng trước mắt biến đổi, cổ thế giới đã không thấy rồi, bọn hắn không còn là chỗ với cổ thế giới bên trong, giờ này khắc này, Thiên Thần thư viện lại về tới Kiêu Hoành châu.
 
 	Nhìn về nơi xa bên ngoài thời điểm, sơn hà như trước, thế giới bên ngoài y nguyên không thay đổi.
 
 	"Trở về ——" chứng kiến thế giới bên ngoài y nguyên không thay đổi, sơn hà như trước, Thiên Thần thư viện không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hưng phấn không gì sánh được.
 
 	Thiên Thần thư viện một lần nữa xuất hiện tại Kiêu Hoành châu, một lần nữa xuất hiện ở thế tầm mắt của người bên trong, tin tức này đưa tới không nhỏ oanh động, đặc biệt là Kiêu Hoành châu.
 
 	Thiên Thần thư viện đột nhiên biến mất, rất nhiều tu sĩ cường giả đều còn không biết phát sinh sự tình gì rồi, Thiên Thần thư viện với tư cách bách tộc biểu tượng, nó trong vòng một đêm biến mất, đã từng để cho rất nhiều người lòng người bàng hoàng.
 
 	Hiện tại Thiên Thần thư viện lại trở về rồi, lập tức trấn an không ít người tâm, rất nhiều tu sĩ cường giả cho dù không biết rõ phát sinh sự tình gì, cũng đều nhao nhao đến đây hướng Thiên Thần thư viện chúc mừng.
 
 	Đến nỗi một ít tự mình lão tổ Tiên Vương đã từng thêm qua vây quét Thiên Thần thư viện đại giáo cương quốc, thoáng cái bị dọa cho bể mật gần chết, bởi vì Thiên Thần thư viện bình yên vô sự trở về, vậy ý nghĩa bọn hắn lão tổ Tiên Vương đã là bị chém giết, cái này đối với bọn hắn mà nói, giống như là sấm sét giữa trời quang! Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ít đại giáo cương quốc là lòng người bàng hoàng, chờ bị thanh toán!
Kết chương.