Chương 138: Bí cảnh tranh đoạt chiến

	2022-06- 16 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 138: Bí cảnh tranh đoạt chiến

	Xanh thẳm trên đại dương bao la, một chiếc lưỡi đao biển cấp khu trục hạm bổ sóng trảm biển, cao tốc vận chuyển, thon dài duyên dáng thân hạm giống như một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Ở này chiếc khu trục hạm chung quanh, còn có mấy chiếc trọng tải nhỏ hơn lữ dương cấp khu trục hạm.

	Căn cứ Long Đằng quốc quy định, những này khu trục hạm từ thiếu đều muốn an bài một tên Hầu cấp ngự thú sư tọa trấn, như thế tài năng chấn nhiếp trong biển siêu phàm sinh vật, bảo đảm quân hạm an toàn.

	Nếu là hàng không mẫu hạm, càng là cần Vương cấp ngự thú sư tọa trấn!

	Lưỡi đao biển cấp khu trục hạm trên boong thuyền, Tô Dịch đứng trước ở nơi đó nhìn về phương xa.

	Hắn vẫn lần thứ nhất cưỡi quân hạm, cũng là lần thứ nhất ra biển, nhìn xem bốn phía ầm ầm sóng dậy mặt biển, tâm thần thanh thản.

	Ở bên cạnh hắn, còn có hơn mười người cùng hắn niên kỷ không sai biệt lắm học viên, lúc này bọn hắn đều đổi lại quân trang, nhìn qua uy phong lẫm liệt, ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Cũng nhanh muốn tới đi, nghĩ đến ngày mai sẽ phải ra chiến trường , vẫn là có chút khẩn trương a!"

	Dáng người thon dài Từ Bạch Đình vuốt vuốt bản thân coi như mặt anh tuấn, lập tức lại làm mấy lần hít sâu.

	"Khẩn trương cái gì, coi nó là thành một trận khảo hạch là được rồi, ở trại huấn luyện thời điểm, chúng ta không phải cũng tại núi rừng bên trong chém giết qua nhiều lần? Cái gì một mình hỗn chiến, tiểu đội hỗn chiến, đỏ lam đối chiến, đều trải qua, lần này bí cảnh tranh đoạt chiến khẳng định vậy nhảy không ra kia mấy loại dàn khung."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói, nhìn qua mười phần nhẹ nhõm.

	"Không giống, khảo hạch thời điểm mặc dù cũng đã có hung, nhưng đồng dạng đều sẽ không dưới tử thủ, nhưng lần này nhưng phải đánh nhau chết sống. . ."

	Nói đến đây, Từ Bạch Đình càng căng thẳng hơn, lại nhịn không được hít sâu một hơi.

	"Nhìn ngươi cái này tiền đồ, nhân gia nữ hài tử đều không ngươi sốt sắng như vậy. Tranh thủ thời gian điều chỉnh tốt tâm tính, đừng ảnh hưởng ngày mai phát huy."

	Tô Dịch vỗ vỗ vai của hắn, muốn cho hắn một điểm cổ vũ.

	Từ Bạch Đình quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa kia mấy tên nữ sinh, thấy các nàng tại nào có nói có cười, tựa hồ thật không có nhận ảnh hưởng gì, nội tâm cũng không nhịn được an định xuống tới.

	"Tô Dịch, ngươi ở trại huấn luyện đổi mấy món cao cấp vật phẩm, ngươi điểm tích lũy hẳn là chúng ta trong những học viên này nhiều nhất a?"

	Vì chuyển di sự chú ý của mình, hắn chủ động trò chuyện nổi lên sự tình khác.

	"Nhiều cũng nhiều không đến đi đâu, chỉ đổi được hai cái, một cái cao cấp linh năng vật liệu, một khối cao cấp đá skill."

	Nói đến đây, Tô Dịch còn cảm giác có chút tiếc nuối.

	Tại nhập doanh trước đó, phân phát học viên thẻ tên kia huấn luyện viên còn nói cho hắn biết, cực hạn có thể đổi được ba cái cao cấp vật phẩm, có thể nhập doanh sau hắn mới biết được, đây chính là tại đánh rắm.

	Hối đoái ba cái cao cấp vật phẩm cần sáu vạn điểm tích lũy, nhưng mà hắn nhiều lần khảo hạch thứ nhất, săn giết hung thú cũng rất tích cực, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ lấy được hơn bốn vạn điểm tích lũy, căn bản cũng không đủ!

	Vì thế, còn để lòng tràn đầy mong đợi tiểu Kinh có chút ít thất lạc, bởi vì Tô Dịch sớm liền đáp ứng qua nàng, thứ ba kiện cao cấp vật phẩm sẽ cho nàng. . .

	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Tô Dịch dùng còn dư lại những cái kia điểm tích lũy vẫn là đổi được không ít đồ vật, bao quát Linh Thổ chi tinh, Bồ Đề quả cùng với đồ thiết yếu cho tu luyện các loại Linh thảo linh dược.

	Có Linh Thổ chi tinh cùng Bồ Đề quả, tiểu Kinh cùng Lưu Ly lần sau tiến hóa cần thiết vật liệu đã toàn bộ bộ góp đủ, chỉ cần trưởng thành đến phổ thông cấp cửu tinh, tùy thời đều có thể tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa cùng Tam Vĩ Linh Hồ!

	"Ngươi quả nhiên đổi được hai cái, cũng thật là nhường cho người ao ước, ta đem hết toàn lực cũng chỉ đổi được một cái. Nếu có thể có ngươi nhiều như vậy điểm tích lũy, ta hai con sủng thú liền đều có cao cấp kỹ năng, thực lực còn có thể lại đề thăng một mảng lớn!"

	Từ Bạch Đình thở dài.

	"Sắp đến rồi."

	Ngay tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, cách đó không xa Mục Liễu Y nhìn ra xa liếc mắt phía trước mặt biển, mơ hồ thấy được một hòn đảo nhỏ.

	Tại phía trước cách đó không xa, còn chứng kiến một chiếc cỡ lớn tác chiến tàu chiến, phía trên treo Cúc đảo quốc quốc kỳ.

	"Tựa như là Cúc đảo Xuất Vân cấp ngụy hàng không mẫu hạm biên đội, ha ha ha, vì cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, đem nhà bọn hắn duy nhất đem ra được chiến hạm đều mở ra rồi."

	Không có chính hình Tần Thiệu Long lúc này nở nụ cười.

	"Không phải ngụy hàng không mẫu hạm, là máy bay trực thăng hàng không mẫu hạm, cũng thành công hoàn thành qua cất cánh và hạ cánh chiến hạm máy bay chiến đấu thí nghiệm. Mà lại hiện tại quyết định hàng không mẫu hạm sức chiến đấu, không hoàn toàn là máy bay chiến đấu, còn có phía trên ngự thú sư phi hành biên đội." Hạng Cương cải chính.

	"Không có lên hạm chở máy bay chiến đấu chính là ngụy hàng không mẫu hạm, cất cánh và hạ cánh máy bay trực thăng, chở khách ngự thú sư phi hành biên đội, ai không biết? Container thuyền cũng được a."

	Tần Thiệu Long vẫn như cũ đối kia chiếc chiến hạm địch khịt mũi coi thường.

	Hạng Cương lắc đầu cười một tiếng, không nói gì nữa.

	Rất nhanh, khu trục hạm biên đội liền dựa vào gần rồi hòn đảo nhỏ kia.

	Trên đảo nhỏ không có có thể cung cấp cỡ lớn chiến hạm đỗ bến cảng, muốn lên đảo chỉ có thể đổi ngồi cỡ nhỏ tàu chiến, hoặc là trực tiếp để phi hành sủng thú dẫn đi.

	Tại một chi ngự thú sư phi hành trung đội dưới sự giúp đỡ, hai mươi tên học viên rất nhanh liền xuất hiện ở ở trên đảo.

	Ở trên đảo cũng không có đóng quân bao nhiêu binh sĩ, nhưng vẫn như cũ thiết lập doanh địa.

	Bởi vì đảo nhỏ diện tích cũng không lớn, tại Long Đằng quân bên này, có thể rõ ràng nhìn thấy địch quân doanh địa tình huống.

	Đương nhiên, trái lại cũng thế.

	Tại hai toà doanh địa ở giữa, một đầu không gian đường hầm đột ngột đứng ở đó.

	Nói là nói không gian đường hầm, nhưng nhìn qua giống như là một cái lỗ sâu, bên trong thâm thúy mà u ám. Nếu không phải đối bí cảnh đã có nhất định hiểu rõ , người bình thường nhìn thấy dạng này đồ vật, thật đúng là không dám tùy tiện bước vào.

	"Báo cáo thủ trưởng, hai mươi tên học viên đã an toàn đưa đến nơi!"

	Trong doanh địa, Mục Liễu Y, Tần Thiệu Long đám người hướng một tên đeo cấp tướng quân hàm nam tử trung niên chào theo kiểu nhà binh.

	Nam tử trung niên khuôn mặt cương nghị, không giận tự uy, ngẫu nhiên toát ra một tia linh năng ba động cũng làm người ta kinh hồn táng đảm, rõ ràng là một tên Vương cấp ngự thú sư!

	"Vất vả các ngươi."

	Cao Trường Thiên chào lại, lập tức nhìn về phía cùng sau lưng bọn hắn những học viên kia, cương nghị trên mặt khó được nở một nụ cười, "Không sai, rất có tinh thần, các ngươi đều là chúng ta Long Đằng quốc tương lai, hi vọng các ngươi có thể ở ngày mai tranh đoạt chiến trung anh dũng giết địch, giương ta quốc uy, cho những cái kia nhảy nhót tên hề một cái khắc sâu giáo huấn!"

	"Đúng, thủ trưởng!"

	Hai mươi tên học viên cùng kêu lên trả lời, thanh âm to.

	Cao Trường Thiên thỏa mãn nhẹ gật đầu, lập tức thu liễm tiếu dung, chân thành nói:

	"Ngày mai tranh đoạt chiến sẽ tại quốc tế ngự thú tổ chức uỷ ban giám sát bên dưới tiến hành, uỷ ban trong có Bạch Ưng người, cũng có chúng ta người, sở dĩ không cần lo lắng bọn hắn sẽ thiên vị địch quân.

	Mặt khác, các ngươi cùng Cúc đảo quốc tham chiến nhân viên một đợt tiến vào trên đảo cái kia bí cảnh về sau, trên danh nghĩa chỉ cần đem trên người bọn họ tín vật toàn bộ đoạt đến coi như thắng lợi.

	Bất quá, trên chiến trường không có bất kỳ cái gì hạn chế, giết địch vô tội. Đánh rắn không chết phản thụ hắn hại, sở dĩ nhớ lấy không thể lòng dạ đàn bà, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối không thể cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào!

	Các ngươi nhân từ có thể cho bất luận kẻ nào, nhưng tuyệt đối không bao gồm địch nhân, đều nghe rõ chưa?"

	"Nghe rõ!"

	Các học viên lần nữa cùng kêu lên trả lời.

	"Rất tốt!"

	Cao Trường Thiên quét mắt bọn hắn liếc mắt, tiếp tục nói: "Còn có một cái chuyện trọng yếu, sáng sớm hôm nay quốc tế ngự thú tổ chức uỷ ban thông qua rút thăm quyết định, lần này tranh đoạt chiến sẽ lấy một mình ném đến phương thức tiến hành. Bí cảnh lối vào đã chở một cái ngẫu nhiên truyền tống trận quá khứ, tại tranh đoạt chiến chính thức trước khi bắt đầu, các ngươi đem từng cái tiến vào cái kia pháp trận, bị ngẫu nhiên truyền tống đến bí cảnh các nơi. . ."

	"Đây chẳng phải là tất cả mọi người phân tán?"

	Từ Bạch Đình nhịn không được mở miệng, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ kinh hoảng.

	Không chỉ là hắn, học viên khác trong lòng cũng là xiết chặt.

	Cùng học viên khác cùng một chỗ còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, giống như vậy phân tán ra đến, vậy coi như chỉ có thể toàn bộ nhờ mình!

	Mà lại, nếu như vận khí không tốt bị truyền tống đến địch nhân trong ổ, nói không chừng liền trực tiếp xong đời!

	"Đúng thế."

	Cao Trường Thiên cũng không có bởi vì bị Từ Bạch Đình đánh gãy mà không duyệt, tiếp tục nói: "Một mình ném đến xác thực sẽ đem tất cả người chia tán, không chỉ là các ngươi, Cúc đảo quốc tham chiến nhân viên cũng giống như vậy.

	Ta nhớ được trại huấn luyện an bài qua mấy lần một mình sinh tồn khảo hạch cùng một mình dã ngoại hỗn chiến khảo hạch, chỉ cần xuất ra các ngươi bình thường huấn luyện lúc trình độ, nhất định có thể lấy được thắng lợi cuối cùng!

	Đương nhiên, thương vong là ở khó tránh khỏi, dù sao đây là chiến tranh, không phải chơi nhà chòi. Nếu như các ngươi có người bởi vì sợ, muốn rời khỏi, ta sẽ không ngăn cản. Có thể đại biểu quốc gia xuất chiến, không chỉ cần phải thực lực cường đại, càng cần hơn một viên can đảm hy sinh tâm!"

	Hắn nói năng có khí phách.

	Gặp hắn ánh mắt rơi trên người mình, Từ Bạch Đình cắn răng nói: "Ta Từ Bạch Đình mới sẽ không rời khỏi, không phải liền là một chút tiểu Cúc người sao, sợ cái chim này!"

	" Đúng, thực lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nếu như chúng ta rút lui, ai đi bảo vệ quốc gia? Cũng không thể để thực lực kém hơn người chống đi tới."

	"Hắc hắc, ta muốn là dám rời khỏi, cha ta không phải đem ta trục xuất khỏi gia môn không thể, Sở Bắc Vương gia gánh không nổi người này."

	Các học viên lần lượt tỏ thái độ, không gây một người rời khỏi!

	Liền ngay cả bao quát Diệp Phỉ Phỉ ở bên trong kia năm tên nữ sinh, ánh mắt cũng đều mười phần kiên định, không có một tia dao động.

	Nhận tâm tình của bọn hắn lây nhiễm, Tô Dịch phát hiện, trong lòng mình tựa hồ vậy sinh ra một cỗ nhiệt huyết tới. . .
Kết chương.