Chương 439: Tương lai ta ăn gian 

	"Thật đáng thương..."

	Làm Deya đem trong lúc nói chuyện với nhau cho diễn dịch sau khi ra ngoài, chính nàng nhịn không được vì 'Nữ nhân ngu ngốc' bất bình: "Si tình như vậy nữ nhân, vì cái gì hết lần này tới lần khác gặp được một cái không yêu nàng thậm chí chỉ muốn lợi dụng nàng nam nhân?"

	"Thật sự là đáng buồn." Sonia mặc dù cũng có đồng tình, nhưng càng nhiều là giận hắn bất hạnh ai hắn không tranh: "Nàng đã có thể cùng ma nữ ngươi kề vai chiến đấu, nói rõ nàng thực lực cũng không kém, vì cái gì còn nhất định phải đem chính mình cùng người nào đó khóa lại cùng một chỗ? Không dựa vào cái gì liền không sống được sao? Không thích cái gì liền không có hi vọng sao? Nhất định phải cái này dạng hèn mọn đến trong bụi đất đi không! ?"

	"Kiếm Cơ." Ash ra hiệu Sonia chú ý cảm xúc: "Không phải là cái gì người cũng giống như ngươi như thế kiên cường, ngươi quá mạnh mẽ."

	"Ta mới không mạnh, ta chỉ là một bị ngươi chi phối yếu đuối thiếu nữ." Sonia còn tại dùng vớ đen bàn chân cọ bắp chân của hắn: "Mà lại hai cánh thuật sư tính là gì cường giả —— "

	"Ta nói mạnh, cũng không phải là chỉ thực lực." Ash nói: "Không chỉ có là Kiếm Cơ, ma nữ ngươi cũng giống vậy, các ngươi đều là nhân sinh trên ý nghĩa 'Cường giả' —— các ngươi có thể hưởng thụ được vận mệnh cho các ngươi chuẩn bị mỗi một đạo đồ ăn."

	"Có lẽ các ngươi không cảm thấy cái này có gì có thể tự hào, nhưng nhân sinh giống như là buffet, không phải tất cả mọi người có thể một mực ăn hết."

	"Ta biết hai người, một người trong đó người ăn vào phi thường khó ăn thời điểm, từ nay về sau hắn cho sở hữu đồ ăn đều thêm đường thêm cay, triệt để từ bỏ nhấm nháp thức ăn hương vị, dùng kích thích tê liệt bản thân vị giác, cũng đang chờ mình ngày nào bị cay chết mặn chát chết; một cái khác ngược lại là chưa hề nếm qua phân, nhưng hắn phát hiện phòng ăn hoàn cảnh là nhà vệ sinh, sở dĩ hắn cũng không lại hưởng thụ đồ ăn, ngược lại nghiên cứu lên như thế nào cho người khác đồ ăn thêm phân, chỉ có cái này dạng mới có thể để cho hắn hưởng thụ được sinh hoạt niềm vui thú."

	"Còn có rất nhiều người là cam chịu, ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí sớm chấm dứt bản thân sinh mệnh —— bởi vì bọn hắn tại buffet bên trong liên tục ăn mấy đạo như cứt đồ ăn, sở dĩ bọn hắn đã không muốn lại ăn. Ngươi để bọn hắn tiếp tục nghiêm túc sinh hoạt, phản ứng của bọn hắn chính là 'Cái gì, ngươi muốn ta tiếp tục ăn phân?' "

	"Đoạn đối thoại này bên trong 'Nàng' khả năng chính là chỗ này loại tình huống.'Nàng' khả năng đã không muốn tiếp tục ăn bữa này buffet, có lẽ là bởi vì khó ăn, có lẽ là bởi vì hoàn cảnh không tốt... Ngay tại 'Nàng' chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên có người lôi kéo 'Nàng' trở về, 'Nàng' phát hiện chỉ cần cùng người kia một đợt, vô luận cái gì đồ ăn đều sẽ trở nên mỹ vị, vô luận cái gì hoàn cảnh đều lộ ra thoải mái dễ chịu."

	" 'Nàng' xác thực không có các ngươi dũng cảm, nhưng cái này làm các ngươi ý khó bình tình huống, có lẽ đã là 'Nàng' có khả năng đạt tới tốt nhất tình huống."

	"Đương nhiên." Ash dừng một chút: "Cái kia lợi dụng 'Nàng ' người, đúng là không thể thu về nhân gian cặn bã."

	"Không sai!"

	"Tán thành!"

	Mặc dù đối với 'Nữ nhân ngu ngốc' có khác biệt cách nhìn, nhưng đối với cái kia 'Chủ nhân', ba người không hề nghi ngờ đạt thành nhất trí chung nhận thức: Loại này lợi dụng thiếu nữ si tình cặn bã nam liền nên băm cầm đi đút kéo kéo mập!

	Deya thậm chí nghĩ kỹ, nếu như nàng về sau thật sự gặp được trong lúc nói chuyện với nhau 'Nữ nhân ngu ngốc', khẳng định phải nghĩ trăm phương ngàn kế để 'Nữ nhân ngu ngốc' thoát ly khổ hải, thoát khỏi cặn bã nam chi phối.

	Mặc dù ma nữ tỷ muội cũng không quá sẽ khuyên người, nhưng nếu như là tâm linh khống chế, nàng kia có thể để Bokin a di hỗ trợ; nếu như là đơn thuần si tâm một mảnh, đó chính là Ash ra sân thời điểm —— Deya cũng không biết Ash sẽ giải quyết như thế nào, nhưng nàng tin tưởng Ash khẳng định cũng sẽ giống như nàng lòng đầy căm phẫn, đồng thời sẽ nghĩ ra biện pháp cứu vớt cái này 'Nữ nhân ngu ngốc' .

	"Đã không phải 'Thế giới', sở dĩ 'Nàng ' chủ nhân là một vị Thần Chủ?" Sonia suy đoán nói: "Hay là ta cùng ma nữ đề mục kỳ thật không liên hệ chút nào? Chúng ta báo thù đối tượng, cũng không phải là 'Nữ nhân ngu ngốc ' chủ nhân?"

	"Manh mối quá ít, chúng ta chỉ có thể suy đoán." Ash nói: "Bất quá liền xem như Thần Chủ cũng không kỳ quái, nói không chừng Thần Chủ phái cái phân thân hạ phàm giả danh lừa bịp, lại có lẽ Thần Chủ bởi vì tình huống nào đó vẫn lạc, chỉ có thể chậm rãi khôi phục lực lượng, ở trên đường hắn lợi dụng bản thân mị lực đem các loại người biến thành bản thân trung thành thuộc hạ..."

	Nói nói Ash liền phát hiện Kiếm Cơ cùng ma nữ dùng vi diệu ánh mắt nhìn lấy mình,

	Hắn tằng hắng một cái: "Trước không đề cập tới ta có phải hay không Thần Chủ, nhưng vấn đề là, các ngươi trung tâm sao?"

	Deya nhìn về phía Sonia, Sonia duỗi ra phấn hồng cái lưỡi tác quái: "Ta cũng không phải không nói đạo lý, ta thừa nhận quý có đắt tiền đạo lý, sở dĩ ngươi cho ta bao nhiêu, ta liền trả ngươi bao nhiêu. Nếu như ngươi nghĩ ta toàn tâm toàn ý trung với ngươi, vậy ngươi phải trước đem toàn bộ đều giao cho ta."

	"Nhìn, " Ash nhún nhún vai: "Người của ta cách mị lực cằn cỗi đến loại trình độ này, nơi nào sẽ có như vậy trung thành thuộc hạ, mà lại ta tại trong hiện thực mới là.. . Ừ, tiếp tục trở lại đề mục đi."

	Ash vừa định nói một điểm trong hiện thực sự, An Nam tin tức hạn chế khế ước liền lập tức để hắn ngậm miệng, hắn muốn nhả rãnh mình là làm công người đều không được.

	Deya gật gật đầu, hỏi: "Vậy cái này bốn cái đáp án ta tuyển cái gì?"

	"Đầu tiên không thể nào là "1: Bạo lực bắt cóc ma nữ" ." Sonia phân tích nói: "Rất rõ ràng 'Nàng' cùng ma nữ đã từng quan hệ rất tốt, hơn nữa là 'Chủ nhân' đã đáp ứng không làm thương hại ma nữ, sở dĩ 'Nàng' mới có thể tới bắt ma nữ, bởi vậy 'Nàng' không có khả năng khai thác thủ đoạn bạo lực."

	" "2: Dụ dỗ ma nữ" cũng không khả năng." Ash nói: "Từ trong giọng nói cũng nghe được ra, ma nữ cùng bọn hắn thù sâu như biển, căn bản sẽ không bị vài câu mềm nói liền thuyết phục."3: Phát động cạm bẫy vây nhốt ma nữ" cũng không đúng, nếu có cạm bẫy, kia ma nữ sớm nên bị bắt lại."

	"Sở dĩ nhất định là "4: Thăm viếng ma nữ" ." Sonia phi thường khẳng định nói: " 'Nàng' cũng không muốn bắt ma nữ, chỉ là mượn lý do này thấy ma nữ một mặt đồng thời xin lỗi. Nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ kia cố nhiên tốt nhất, coi như kết thúc không thành, 'Nàng' cũng đã đạt thành mục đích."

	Phân tích của bọn hắn cùng tỷ muội phân tích hoàn toàn nhất trí, bởi vậy Deya đeo ống nghe lên lấp bên dưới đáp án, Hư cảnh lập tức phê duyệt bài thi của nàng:

	"Ngươi đáp sai rồi, vận mệnh trả lời kết thúc. Ngươi có thể bắt đầu đặt câu hỏi."

	"Cái gì? !" Tất cả mọi người chấn kinh rồi —— làm sao lại sai?

	"Để cho ta vuốt một vuốt tình huống." Sonia chau mày, quấy rối Ash bàn chân vậy thu hồi lại, ngón chân cuộn mình lên vô ý thức ma sát: "2: Là tuyệt đối không thể nào, dụ dỗ dụ dỗ, tối thiểu được lấy lợi dụ a? Nhưng 'Nàng' chỉ là cường điệu sẽ không tổn thương ma nữ cùng lôi kéo quan hệ, này chỗ nào được cho thuyết khách?"

	"Chẳng lẽ là 1: Sao? Có khả năng, 'Nàng' nói qua kế hoạch lúc đầu là 'Nàng' cùng 'Chủ nhân' một đợt bắt lấy ma nữ, sở dĩ thủ đoạn bạo lực hẳn là kế hoạch bên trong."

	"Ta cảm thấy hẳn là 3:." Ash bỗng nhiên nói.

	"Cạm bẫy?" Deya khẽ giật mình: "Nhưng nếu như là cạm bẫy lời nói —— "

	"Các ngươi còn nhớ rõ đối thoại sau cùng nội dung sao?" Ash nói: " 'Nàng' muốn cho ma nữ đâm bím tóc."

	"Nếu như 'Nàng' cùng ta rất quen lời nói, đây là hành vi rất bình thường." Deya nói: "Ta rất không am hiểu quản lý tóc, đều là để người khác giúp ta đâm bím tóc."

	"Nhưng 'Nàng' cho ngươi đâm đuôi sam thời điểm, ngươi hoàn toàn là không đề phòng." Sonia lẩm bẩm nói: "Ngươi phần gáy vậy ở vào 'Nàng ' thủ hạ. Phần gáy xương cổ liên quan đến trung khu thần kinh, nếu như 'Nàng' có câu thúc ngươi thủ đoạn, vậy ngươi liền triệt để bước vào bẫy rập."

	"Nhưng, nhưng..." Deya gấp đến độ không ngừng kiếm cớ: "Đây cũng quá đúng dịp đi, ta cùng 'Nàng' vốn là đối địch trạng thái, 'Nàng' nếu có năng lực sờ đến ta phần gáy, vậy có hay không cái bẫy này ta đều sẽ bị nàng bắt lấy!"

	Ash nói: " 'Nàng' hẳn là không có năng lực bắt lại ngươi, sở dĩ nhất định phải dựa vào lôi kéo quan hệ với ngươi, mới có thể để cho ngươi buông lỏng cảnh giác thậm chí chủ động bộc lộ ra bản thân phần gáy."

	"Nhưng ta sẽ không để lỏng cảnh giác a!" Deya nói: "Từ trong lúc nói chuyện với nhau cho cũng biết, ta là bởi vì đang đuổi giết trên đường bị nàng cứu một lần, cho nên mới sẽ cùng với nàng thân cận lên. Nhưng nàng làm sao có thể đem truy sát vậy tính toán ở bên trong —— "

	"Thật sự không thể nào sao?" Sonia thình lình hỏi: "Bị đuổi giết lại may mắn không có việc gì, thậm chí còn tìm tới địa phương an toàn ẩn núp, ngươi cảm thấy vận khí tốt giống quá tốt rồi sao?"

	Deya khẽ giật mình, đã nói không nên lời phản bác.

	Nhưng nàng trong lòng vẫn là không nguyện ý tin tưởng loại khả năng này —— Kiếm Cơ cùng người xem cũng chỉ là nghe nàng thuật lại, nhưng Deya thế nhưng là chính tai nghe được 'Nàng ' thanh âm, 'Nàng ' ngữ khí, phi thường tinh tường 'Nàng' đối với mình bảo vệ nửa điểm không giả, cũng biết tương lai ma nữ là thật tâm thích không muốn xa rời qua 'Nàng' .

	Nếu như đây hết thảy đều là hư giả tính toán, kia không khỏi cũng quá bi thương.

	"Có lẽ 'Nàng' thật sự không biết." Ash bỗng nhiên nói: "Mặc dù một mực không có xuất hiện, nhưng các ngươi đừng quên còn có 'Chủ nhân ' tồn tại. Tại lúc đầu kế hoạch bên trong, 'Chủ nhân' đã sớm nên xuất hiện bắt lấy ma nữ, nhưng mà các nàng bị đuổi giết đến trọng thương nhưng như cũ không có bóng dáng."

	Sonia hừ lạnh một tiếng: "Bởi vì truy sát đội ngũ mạnh mẽ quá đáng, 'Chủ nhân' loại kia sẽ chỉ lợi dụng nữ nhân đồ hèn nhát không dám ra tới đi."

	"Nhưng nếu như hết thảy đều là 'Chủ nhân ' trù hoạch đâu?" Ash nói: "Ma nữ cũng không phải là kẻ yếu, giết chết nàng cùng bắt lấy nàng hoàn toàn là hai khái niệm. Vì trăm phần trăm bắt lấy nàng, 'Chủ nhân' đưa tới kẻ đuổi giết, đồng thời ở trong bóng tối điều chỉnh truy sát cường độ, phải tạo nên hai người tình cảm cấp tốc ấm lên áp lực hoàn cảnh."

	"Đâm bím tóc có thể là 'Chủ nhân' bày ra tốt hình tượng, đợi các nàng sau khi an toàn, 'Nữ nhân ngu ngốc' tất nhiên sẽ giúp ma nữ đâm bím tóc. Có lẽ là vận chuyển kỳ tích dây cột tóc, có lẽ là chi phối tâm linh, tóm lại 'Nữ nhân ngu ngốc' sẽ bất tri bất giác bắt lấy ma nữ."

	"Chỉ có cái này dạng tài năng giải thích ma nữ vì sao lại buông lỏng, coi như chính nàng buông xuống cảnh giác, nhưng nàng tỷ muội khẳng định hết sức cẩn thận. Chỉ có tại 'Nữ nhân ngu ngốc' hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, ma nữ tỷ muội mới có thể mắc lừa."

	Deya cùng Sonia đều tin phục gật đầu, cứ như vậy liền có thể giải thích rất nhiều trùng hợp cùng ma nữ tín nhiệm.   mà lại 'Hết thảy đều là cái kia cặn bã chủ nhân sai' cái quan điểm này, vậy phi thường phù hợp tình cảm của các nàng  nhu cầu.

	Bất quá...

	"Người xem ngươi làm sao lập tức liền nghĩ đến loại thủ đoạn này?" Sonia hiếu kì hỏi: "Cái này nghe giống như là tâm linh thuật sư mánh khoé."

	"Chẳng lẽ là ở trong truyện cổ tích nhìn thấy qua tương tự kịch bản?" Deya suy đoán nói.

	"Cái này rất khó nghĩ sao? Không phải rất thông thường âm mưu quỷ kế sao?" Ash một mặt mờ mịt: "Có thể là sức tưởng tượng của ta tương đối phong phú đi. Mà lại tại hai đoạn trong lúc nói chuyện với nhau, ma nữ đều lộ ra không có sợ hãi, ta cảm thấy nàng căn bản không sợ bị bắt lấy, như vậy trái lại suy nghĩ, 'Chủ nhân' muốn tóm lấy ma nữ cũng không thể thông qua thông thường thủ đoạn, mà cùng ma nữ quan hệ tốt đẹp 'Nữ nhân ngu ngốc' hiển nhiên là tốt nhất cạm bẫy."

	Mặc dù nghe xác thực không có vấn đề, nhưng người xem thế mà có thể còn Nguyên Đại ác nhân mạch suy nghĩ, đều khiến người cảm giác là lạ... Bất quá Sonia rất nhanh liền quên cái này gốc rạ, hai mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem Ash: "Vậy ngươi đề mục là cái gì?"

	Nói đến đây cái, Ash biểu lộ liền trở nên rất kỳ quái. Hắn chần chờ một lát, nói: "Ta trước tiên đem vấn đề nói cho các ngươi biết đi."

	"Đặt câu hỏi: Trong ba người này, ai mới là người xem thân mật nhất đối tượng?"

	"1: Người đầu tiên; 2: Người thứ hai; 3: Người thứ ba; 4: Không có "

	Sonia con mắt bạo sáng, Deya vậy lộ ra hiếu kì thần sắc.

	"Đối thoại đâu!"

	Ash nói: "Đáp án là 3:, người thứ ba."

	"Trọng điểm là đối thoại! Tương lai tin tức có thể so sánh vận mệnh vấn đáp ban thưởng trọng yếu nhiều rồi!" Sonia thúc giục nói: "Nhanh nhanh nhanh, đừng như cái kèn đồng nhỏ một dạng xấu hổ."

	"Ta không có xấu hổ." Ash bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Nhưng vấn đề là —— "

	"Không có đối với trong lời nói cho, chỉ có đáp án, tương lai ta ăn gian."
Kết chương.