Chương 572 : Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An tới tìm người (2).
Tôn gia chiếc này vượt qua châu độ thuyền có được hai vị quản sự, một minh một ám, âm thầm vị kia, là từ Tôn thị tổ trạch lặng lẽ rời núi cung phụng tu sĩ, đối với Trần Bình An cũng không lạ lẫm.

	Chỉ có điều Trần Bình An một mực không có ly khai căn nhà nhỏ, vị này cung phụng không muốn đã quấy rầy đối phương tu hành, liền thủy chung không có lộ diện, bằng không thì thật đúng là có chút hiếu kỳ, năm đó cái kia chẳng qua vũ phu tam cảnh thiếu niên, vì sao tại vũ phu trên đường, đều có thể phá cảnh nhanh như vậy, cũng không thể đúng như cái kia phố phường trên phố diễn nghĩa tiểu thuyết, những cái kia chán nản văn nhân lung tung mò mẫm nghĩ ra được giang hồ, ăn cái gì tăng trưởng trong vòng trăm năm lực lượng linh đan diệu dược, hoặc là bị ẩn thế cao nhân quán thâu suốt đời công lực đi.

	Mãi cho đến Sơn hải quy tới gần này tòa treo ngược chi núi, vị này cung phụng mới nhìn đến Trần Bình An đi ra tòa nhà, tại Sơn hải quy lưng chỗ cao nhất quan cảnh đài, ngửa đầu nhìn ra xa cái kia tòa thiên hạ lớn nhất Sơn Tự ấn.

	Chỉ có điều lúc này độ thuyền sáng tối hai vị cung phụng đều muốn công việc lu bù lên, liền bỏ đi hiện thân lộ diện tới nói chuyện với nhau ý niệm trong đầu.

	Theo Kiếm Khí trường thành bên kia chém giết càng ngày càng vô cùng thê thảm, đi vào Đảo Huyền sơn làm vượt qua châu mua bán chín đại châu độ thuyền, sinh ý càng làm càng lớn, nhưng mà lợi nhuận tăng lên không nhiều lắm.

	Chỉ cần có tâm, sẽ gặp phát hiện Nam Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu vượt qua châu độ thuyền, hầu như cũng không lại chở người du lịch, tận lực áp chế độ thuyền hành khách nhân số, dù là kiếm tiền ít chút ít, không thể không tăng lớn độ thuyền đi xa hao tổn, cũng muốn nhiều lần đi tới đi lui, thông qua Đảo Huyền sơn hướng Kiếm Khí trường thành vận chuyển càng nhiều vật tư, rõ rằng ngay ngắn, đây là tọa trấn hai châu Nho gia thư viện, bắt đầu âm thầm nhúng tay chuyện này.

	Duy chỉ có Đồng Diệp châu, như trước giống nhau thường ngày, cái này cùng Đồng Diệp châu vượt qua châu độ thuyền không nhiều lắm cũng có quan hệ, Đồng Diệp châu là chín đại châu ở bên trong, không thích nhất cùng ngoại giới giao tiếp một khối rộng lớn bản đồ, đi hướng Đồng Diệp châu du lịch tu sĩ, cùng đi xa châu khác Đồng Diệp châu bản thổ luyện khí sĩ, cả hai kém xa, vì vậy Đồng Diệp châu tu sĩ cũng làm cho người ta một loại không chuyển ổ ấn tượng.

	Đạo lý rất đơn giản, đến một lần đông nam Đồng Diệp châu, đất rộng của nhiều, tự cấp tự túc, không có vấn đề gì cả, còn nữa nam bắc hai đầu có Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông phân biệt tọa trấn một châu đầu đuôi, hơn nữa tiên gia đỉnh núi số lượng tương đối ít mà lại lớn, mấy từ ngàn năm nay, một châu thế đạo, thập phần an ổn, chẳng qua trước đây ít năm trận kia cuốn theo Phù Kê tông, Thái Bình sơn hai đại tông môn cực lớn tai ương, chẳng những là lại để cho Đồng Diệp châu tu sĩ trở tay không kịp, cũng làm cho Hạo Nhiên thiên hạ nhìn một cái không nhỏ chê cười, cũng may hôm nay đã một lần nữa bình tĩnh trở lại, rất nhiều tiên gia thế lực, từng người nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Trần Bình An đứng ở quan cảnh đài lan can bên cạnh, bên người bốn phía tu sĩ, phần lớn là Bảo Bình châu người, cũng có tương đối số lượng du lãm Bảo Bình châu châu khác tu sĩ, cái này tại dĩ vãng, cũng không thông thường.

	Theo Bảo Bình châu thay đổi bất ngờ, Đại Ly vương triều một lần hành động đưa thân Hạo Nhiên thiên hạ mười đại vương triều liệt kê, mang theo một tia hiếu kỳ đi hướng Bảo Bình châu châu khác tu sĩ, liền càng ngày càng nhiều, trước đây, Bảo Bình châu chính là ở trong xó xỉnh nơi chật hẹp nhỏ bé, làm cho người ta căn bản đề không nổi hào hứng, muốn đi cũng là đi chỗ đó kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, hoặc là trực tiếp đi hướng Đồng Diệp châu.

	Từ bắc đi về phía nam, theo thứ tự là Đại Ly kinh thành, Thần Cáo tông, Quan Hồ thư viện, Lão Long thành, bình thường cái này là châu khác tu sĩ du lãm lộ tuyến, càng nhiều địa phương, nhưng cũng không quá sẽ rời thuyền du lịch.

	Về sau có lẽ sẽ tăng thêm một cái đằng trước Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông hạ tông, Khương Thượng Chân Thư Giản hồ Chân Cảnh tông.

	Dù sao Khương Thượng Chân danh khí là thật không nhỏ, một cái có thể tại Bắc Câu Lô Châu gây sóng gió còn vui vẻ nhảy nhót tu sĩ, không thấy nhiều.

	Đối với Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, Bắc Câu Lô Châu là một cái cực kỳ hung hiểm lại không bạn bè địa phương tốt, sát khí quá nặng, tại châu khác tuyệt đối sẽ không chết thì chết người, quá nhiều.

	Trần Bình An chính thức đi qua Bắc Câu Lô Châu sau đó, ngược lại cảm thấy đây là một cái giang hồ khí nhiều thần tiên khí địa phương, tương lai có thể thường đi.

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, hôm nay ngay tại Kiếm Khí trường thành.

	Phù Bình kiếm hồ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, đang hỏi kiếm Thái Huy kiếm tông sau đó, nên cũng sẽ lập tức đi Đảo Huyền sơn.

	Đáng tiếc Tào Từ đã không có ở đây trên tường thành, không biết trước sau hai lần đại chiến sau đó, Tào Từ ở lại bên kia túp lều nhỏ, cùng lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô nhà tranh, còn ở đó hay không.

	Quan cảnh đài phụ cận rất nhiều châu khác tu sĩ, phần lớn lấy Trung Thổ thần châu nhã ngôn bắt chuyện trao đổi, trong lời nói, lôi kéo, chỉ điểm giang sơn, đối với Bảo Bình châu trên núi dưới núi, như trước không có gì kính ý, đề cập những cái kia thế như chẻ tre Đại Ly thiết kỵ, cũng không có cái gì quá khen ngợi chi từ, chỉ nói coi như cũng được, tại Bảo Bình châu bản thổ coi như là không tệ, cần phải là đặt tại Trung Thổ thần châu, đã định trước không cách nào như thế thuận lợi.

	Không hoàn toàn là những thứ này người nơi khác mắt cao hơn đầu, bởi vì Thôi Đông Sơn chính mình cũng đã nói, Bảo Bình châu thiếu khuyết Phi Thăng cảnh tu sĩ, cái này là rất lớn gian nan khổ cực.

	Vài chục năm về sau, đại thế trước mắt, chỉ có một lén lút đưa thân Phi Thăng cảnh lão vương bát đản, căn bản chưa đủ nhìn, làm sao bây giờ, mượn! Cũng may cũng không phải dùng như thế nào cầu ông nội báo bà nội, bằng không thì hắn Thôi Đông Sơn có thể nghẹn khuất được một cái lão máu phun chết chính mình.

	Thôi Đông Sơn trong lời nói tiết lộ ra ngoài chính là cái kia thiên cơ, Trần Bình An chỉ làm không nghe thấy.

	Quốc sư Thôi Sàm, trước hàng nhái ra Bạch Ngọc Kinh, lại lại để cho Đại Ly thiết kỵ chiếm đoạt một châu, dám đi cử động lần này tự nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, chẳng qua là mang theo cả tòa Bảo Bình châu cùng một chỗ chịu chết.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, ngắm nhìn bốn phía, phần lớn là đến chiêm ngưỡng ở giữa thiên địa ngọn núi treo ngược một màn kia đồ sộ cảnh tượng.

	Đảo Huyền sơn bên ngoài, có một mảnh dài hẹp như mây như nước đường sông, tại bốn phương tám hướng treo móc ở ngọn núi cùng biển rộng giữa.

	Phạm vi trăm dặm Đảo Huyền sơn, ở đằng kia phía trên, bỏ một vị đại thiên quân trấn giữ ngọn núi chính bên ngoài, lại có tám chỗ cảnh điểm, Trần Bình An đều đi dạo qua.

	Lần đầu leo lên Đảo Huyền sơn liền muốn trải qua Tróc Phóng đình, là Thanh Minh thiên hạ vị kia "Thực vô địch" Đạo lão nhị tự tay viết sáng tác tấm biển, lúc ấy Trần Bình An cùng Ngai Ngai châu Lưu U Châu ở đây phân biệt, Lưu U Châu đi này tòa tiếng tăm lừng lẫy Viên Nhuận Phủ.

	Treo đầy các thời kỳ kiếm tiên treo giống như Kính Kiếm các, Lục Sĩ đều muốn vì lão tổ dâng hương lại bị vị kia canh cổng đạo đồng đánh ra đi Thượng Hương lâu, nữ tử võ thần Bùi Bôi luyện kiếm Lôi Trạch đài, Trần Bình An trong lúc vô tình mua được một bức tổ tông cam lộ giáp Linh Chi trai, ngoài ra còn có lại tên "Thiếu một đường" Pháp Ấn đường, cùng cái kia phong cảnh kiều diễm Mi Lộc nhai, Thanh Loan quốc Liễu Thanh núi cưới vợ cái vị kia nữ quan Liễu Bá Kỳ, nàng thì là xuất thân từ Đảo Huyền sơn này tòa Sư Đao phòng, bên kia trên vách tường, đã từng có Tống Trường Kính cùng Hứa Nhược giá trên trời treo giải thưởng.

	Độ thuyền dọc theo một cái đường sông cập bờ Đảo Huyền sơn sau đó, Trần Bình An cùng Tôn gia độ thuyền quản sự nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó một thân một mình, nặng trèo lên Đảo Huyền sơn.

	Trần Bình An không có chọn lựa đã bán đồ vật lại mở khách sạn Linh Chi trai, như trước lựa chọn này tòa ở vào hẻm nhỏ phần cuối Quán Tước khách sạn, chưởng quầy sửng sốt cả buổi, "Trần Bình An?"

	Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

	Chưởng quầy chậc chậc nói: "Lần này Quế Hoa đảo cái kia Kim Túc, không có với ngươi cùng một chỗ? Hôm nay các ngươi Bảo Bình châu người cái eo cứng ngắc không ít, như thế nào, Trần công tử chiếu cố một chút tiểu điếm sinh ý, chọn gian thượng đẳng phòng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Liền lần trước cái kia gian phòng ốc đi."

	Hán tử có chút không biết làm thế nào, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái chìa khóa, nhẹ nhàng vứt cho cái kia áo xanh đeo kiếm người trẻ tuổi, "Trần Bình An, ngươi cái này keo kiệt thói quen, phải nên sửa. Đi ra bên ngoài, chưa đủ hào khí sao có thể thành đại sự."

	Trần Bình An đừng vội mà đi phòng bên kia đặt chân, nghiêng dựa vào quầy hàng, nhìn về phía bên ngoài quen thuộc hẻm nhỏ, cười nói: "Ta một cái dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, có thể có bao nhiêu thần tiên tiền."

	Hán tử tách ra ngón tay tính một cái, trêu ghẹo nói: "Cái này đều nhanh mười năm rồi a, tiền không có kiếm lấy, cảnh giới cũng không có đi lên mấy cái bậc thang, Trần đại công tử, xa rời Đảo Huyền sơn sau đó, một mực ở làm gì vậy đây?"

	Trần Bình An cười nói: "Mò mẫm đi dạo."

	Tổ tiên đời này qua đời khác đều trông coi gian phòng này khách sạn hán tử, lắc đầu nói: "Khó trách trở về Đảo Huyền sơn, còn muốn chỉ biết ta đây địa phương nhỏ bé, hại ta phí công vui mừng một trận."

	Trần Bình An móc ra hai bầu rượu, đưa cho chưởng quầy một bình, "Quê hương rượu."

	Chưởng quầy mở ra vừa nghe, cười mắng: "Bình thường gạo nếp rượu cất? Trần Bình An ngươi thật là có mặt mũi lấy ra!"

	Trần Bình An cười nói: "Đảo Huyền sơn uống những cái kia tiên gia rượu cất, tính năng lực gì, chỉ có uống cái này, mới hiển lộ rõ ràng cá tính."

	Chưởng quầy nghe xong cảm thấy còn rất có đạo lý, hai người liền chậm rãi uống rượu, Trần Bình An hỏi Đảo Huyền sơn những năm này tình hình gần đây, chưởng quầy nói vẫn như vậy, khác biệt duy nhất chính là Đảo Huyền sơn đỉnh núi đơn độc phía sau núi bên kia, đại thiên quân liên thủ hai vị kiếm tiên hợp lực mới mở trừ ra một cái đi hướng Kiếm Khí trường thành cửa chính, buôn bán hết thảy đi bên kia, không có cách nào khác, không đến mười năm liền đánh cho hai trận cực kỳ bi thảm trận tử chiến, chỉ dựa vào trước kia này tòa mặt kính cửa chính đi đến bên trong bên cạnh vận chuyển vật tư không quá đủ. Chẳng qua hiện nay quản được nghiêm rồi, du lịch một chuyện đã đoạn tuyệt, vì vậy người không có phận sự còn muốn tưởng đi Kiếm Khí trường thành bên kia ngắm phong cảnh rất khó, không có điểm con đường cũng đừng nghĩ rồi, đã không phải là chuyện tiền bạc, bởi vì lúc trước Kiếm Khí trường thành phía sau tòa thành trì kia, cũng bởi vì ngư long hỗn tạp gây ra qua một lần rất lớn sơ suất, cụ thể như thế nào Đảo Huyền sơn cấm tiệt tin tức, dù sao sự tình không nhỏ, bằng không thì Đảo Huyền sơn lúc ấy sẽ không như vậy giới nghiêm, liền chưa bao giờ có cấm đi lại ngoài đường ban đêm đều xuất hiện, lấy Sư Đao phòng tu sĩ người kí tên đầu tiên trong văn kiện,ngay trong ngày khám nghiệm Đảo Huyền sơn tất cả tu sĩ thẻ bài, Viên Nhuận Phủ ở bên trong tứ đại tư trạch cũng không thể ngoại lệ, kết quả lại dậy rồi một trận không đầu không đuôi xung đột, tóm lại động tĩnh rất lớn.

	Trần Bình An hỏi thăm trận thứ ba chiến tranh, đại khái lúc nào đánh nhau.

	Chưởng quầy cười nói loại chuyện này, đừng nói là cái gì có trời mới biết rồi, trời cũng không hiểu được.

	Cuối cùng chưởng quầy uống rượu, cảm khái nói: "Đảo Huyền sơn không yên ổn a."

	Lúc trước hai lần đại chiến đều quá mức kỳ quái, vô cùng thê thảm không thua dĩ vãng nửa điểm, nhưng mà thập phần dồn dập, cho nên song phương người chết đều cực nhanh rất nhiều, nhất là Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, bỏ ra so với dĩ vãng càng lớn đại giới, xa xa không phải là lúc trước dài dằng dặc năm tháng chính giữa, song phương mỗi một lần giao chiến, đứt quãng, thường thường muốn kéo dài cái hai ba mươi thì giờ âm. Cái này hai lần, liền phát sinh ở một cái ngắn ngủi mười năm giữa. Bắc Câu Lô Châu vị kia kiếm tu nhân vật dẫn đầu một trong kiếm tiên, liền chết trận tại trận thứ hai đại chiến chính giữa.

	Trần Bình An nói ra: "Gang tấc ngăn cách, cũng đã không yên ổn một vạn năm."

	Chưởng quầy cười cười, "Ý tứ là như vậy."

	Hai người nhẹ nhàng cụng bầu rượu, uống một hơi cạn sạch còn thừa rượu.

	Trần Bình An đi cái kia gian phòng ốc, trang trí như trước, phong cảnh như trước, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

	Không có cái gì có thể thả, Trần Bình An tĩnh tọa một lát, liền rời đi khách sạn cùng hẻm nhỏ, đi hướng như là Đảo Huyền sơn trung tâm này tòa đỉnh núi đơn độc.

	Chỉ còn lại có một vị người giữ cửa, đúng là cái kia dung mạo xinh đẹp như hài đồng rồi lại bối phận cực cao tiểu đạo sĩ, như trước ở bên kia đọc sách, bởi vì hôm nay nơi đây hầu như không người ra vào, đến bên này chơi đùa đùa giỡn Đảo Huyền sơn đứa nhỏ liền càng nhiều, còn là năm đó cảnh tượng, có cái đứa nhỏ tới gần "Đạo đồng", sẽ gặp bỗng nhiên đằng vân giá vũ bay xa, một ít cái bất hảo đứa nhỏ, cố ý như thế, làm không biết mệt, bồng bềnh sau khi rơi xuống dất, tiếp tục hướng bên kia chạy như bay, đạo đồng kia sẽ không để ý.

	Trần Bình An vượt qua đỉnh núi đơn độc, đi hướng sau núi bên kia, dựa theo Quán Tước khách sạn chưởng quầy lời nói, vị kia năm đó truyền thụ chính mình một môn luyện vật khẩu quyết ôm kiếm hán tử, như cũ là mang tội chi thân, chẳng qua chính là dịch địa phương, hôm nay trông coi bên kia cửa chính.

	Tại Trần Bình An rời đi sau đó, cái kia lấy tay quẹt nước miếng lật sách tiểu đạo đồng ngẩng đầu, nhìn về phía áo xanh đeo kiếm người trẻ tuổi bóng lưng, cái kia trương nhìn non nớt trên mặt, có chút kỳ quái thần sắc.

	Trần Bình An gặp được vị kia ngồi ở bên cạnh cột đá trên ôm kiếm ngủ say hán tử.

	Không giống với đỉnh núi đơn độc cửa trước bên kia mặt kính, chỉ còn lại có một vị tiểu đạo đồng đồng thời trông coi Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành hai bên ra cùng vào.

	Ngủ gà ngủ gật ôm kiếm hán tử còn là trông coi phía sau, chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Đảo Huyền sơn tất cả mọi người, phía trước quản sự đấy, là một vị Đảo Huyền sơn lão đạo nhân.

	Trên đường cái hối hả, ngựa xe như nước, tất cả đều là theo thứ tự vận chuyển qua đi hướng Kiếm Khí trường thành đội ngũ.

	Người giữ cửa, cũng không phải vị kia lấy giao long chi sợi râu luyện chế thế gian độc nhất phần trói yêu thừng cái vị kia quen thuộc lão đạo.

	Trần Bình An không có lên tiếng, hai tay lồng tay áo, im lặng đứng ở cột đá một bên, bên này sẽ phải yên tĩnh rất nhiều, hầu như không người.

	Ước chừng một nén nhang về sau, ôm kiếm hán tử mở mắt cười nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi là không quá ưa thích Ninh nha đầu a. Vừa đi nhiều năm như vậy không nói, đi tới đây rồi cũng thấy ngươi nửa điểm không nóng nảy."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, hai tay ôm quyền: "Bái kiến tiền bối, phong thái như trước."

	Hán tử vẫy vẫy tay, "Ta đây vừa có hai cái tin tức, một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu, muốn nghe cái kia?"

	Trần Bình An nói ra: "Trước hết nghe tin tức xấu."

	Hán tử bĩu môi, "Cái này lại không thú vị, ta còn trước tiên là nói cho ngươi biết tin tức tốt đi."

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối định đoạt."

	Hán tử ngồi xếp bằng tại một cái cao hơn người cột đá lên, nhìn xem người trẻ tuổi này, "Tin tức tốt chính là Ninh nha đầu hai lần đại chiến, đều may mắn không chết, hôm nay cảnh giới không tính thấp, ừ, nghe nói cũng lớn lên được càng xinh đẹp. Ngươi ưa thích Ninh nha đầu, nửa điểm không kỳ lạ , Ninh nha đầu vậy mà thích ngươi mới là rất lớn việc lạ."

	Trần Bình An chậm đợi bên dưới.

	Hán tử nhìn có chút hả hê nói: "Tin tức xấu chính là hôm nay quản được nghiêm, bên ngoài, bí mật đã chết thiệt nhiều không tuân quy củ người, ngươi muốn không có điểm cứng rắn quan hệ, căn bản không đi được Kiếm Khí trường thành, đừng hy vọng xa vời ta phá lệ, tự tiện giúp ngươi phi kiếm đưa tin, căn bản không thành, bằng không thì ta còn sót lại chén cơm này đều ăn không đến rồi. Vì vậy ngươi vào không được, bên trong người cũng không có biện pháp giúp ngươi hoạt động, tiểu tử ngươi liền ngoan ngoãn đợi ở đây giương mắt nhìn đi, rất tốt, phụng bồi ta tán gẫu, lại cho ngươi tiểu tử mang theo rượu, làm mấy đĩa cùng nhậu đồ ăn, hai ta mỗi ngày đánh cái rắm phơi nắng, cuộc sống như vậy, cũng liền thật sự là thần tiên cuộc sống."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay Đảo Huyền sơn, có thể tại đây sự kiện, mở miệng nói lên lời nói đấy, có nào cao nhân?"

	Ôm kiếm hán tử duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ sau lưng, "Đảo Huyền sơn vị kia thực vô địch đích truyền đại thiên quân, đương nhiên nói chuyện có tác dụng."

	Trần Bình An dở khóc dở cười.

	Vị này đạo môn đại thiên quân, từng theo Tả Hữu tại trên biển chém giết một trận, dời sông lấp biển mấy ngàn dặm, không cho mình làm khó dễ, cũng đã rất tử tế rồi.

	Ôm kiếm hán tử còn nói thêm: "Cái kia có một trương mặt em bé hàng xóm cũ cũng được, chẳng qua gia hỏa này tính tình cổ quái, không phải là cái có thể dùng tình lý đi nói chuyện mặt hàng. Lại thêm là trong tay có một cây ánh vàng rực rỡ trói yêu thừng người kia, sau đó. . . Đại khái chỉ có đã tìm đúng con đường lại muốn tiền tiền tài thông thần, ví dụ như Viên Nhuận Phủ có người nguyện ý thay ngươi trả tiền, vậy cũng cũng không phải là Tiểu thử tiền có thể giải quyết sự tình rồi, hơn nữa còn muốn hỏng quy củ, gánh phong hiểm, tăng thêm bị Đảo Huyền sơn ghi nhớ một khoản sổ sách."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Hán tử cười nói: "Khuyên ngươi đừng có ý nghĩ lệch lạc, những cái kia có tư cách đi hướng Kiếm Khí trường thành thương mậu đội ngũ, dù là thu tiền của ngươi, ngoài miệng đáp ứng giúp đỡ truyền lại tin tức, trên thực tế cũng tuyệt đối sẽ không làm việc, sẽ chỉ làm ngươi thần tiên tiền chạm lướt trên mặt nước, Lão Long thành Quế Hoa đảo bên kia, là mặt mũi không đủ lớn, không ai có tư cách đi Kiếm Khí trường thành, huống chi Quế Hoa đảo cũng chịu không nổi cái này hậu quả, sẽ chết rất nhiều người không nói, đoán chừng liền cả tòa Quế Hoa đảo đều muốn bị Đảo Huyền sơn đánh chìm."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như ta đến rồi Đảo Huyền sơn, liền tuyệt đối không có đi không được Kiếm Khí trường thành đạo lý."

	Ôm kiếm hán tử cười nói: "Ôi!!! A, không hổ là bốn cảnh luyện khí sĩ, khẩu khí không nhỏ a."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Cũng không phải bảy cảnh vũ phu, tiền bối coi như ta là bảy cảnh bốn cảnh gia tăng, có thể dựa theo mười một cảnh tính."

	Hán tử chậc chậc nói: "Những thứ khác không nói, chỉ nói cái này da mặt, so với năm đó cái kia bần hàn thiếu niên, là thật tăng thêm không ít, như thế nào, những năm này du lịch, lừa không ít cô nương đi?"

	Trần Bình An mặt đen lên, "Tiền bối lời này thật không có thể nói lung tung!"

	Hán tử cười hắc hắc, "Có hay không cái này việc, bản thân ngươi tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, lấy ra một bình tiên gia rượu cất, ôm kiếm hán tử vừa muốn tóm một chút, hoặc là dứt khoát cứng rắn tranh đoạt, chưa từng nghĩ cái kia tinh ranh người trẻ tuổi mặt mỉm cười, đã lấy nhanh như chớp xu thế thu hồi bầu rượu.

	Ôm kiếm hán tử nhào nặn cái cằm, "Trần Bình An, cái này tổn thương cảm tình a."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy làm phiền tiền bối cho câu thống khoái lời nói."

	Hán tử ngắm nhìn bốn phía, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi trước bốn phía dạo chơi, ta suy nghĩ xem, có hay không cách thức."

	Trần Bình An gật gật đầu, ngầm hiểu, xoay người rời đi.

	Hán tử sốt ruột rồi, hét lên: "Ngươi tiểu tử này đây là đều muốn con ngựa chạy, lại không cho ngựa ăn cỏ? Tốt xấu trước ném một bầu rượu tới đây cho đỡ thèm a."

	Trần Bình An đưa lưng về phía ôm kiếm hán tử, vẫy tay từ biệt.

	Trần Bình An đi một chuyến Linh Chi trai, không nói hai lời, trực tiếp mua một khối năm đó liền liếc chọn trúng màu trắng lệnh bài ngọc trắng, cũng không bất luận cái gì minh văn chữ triện, chỉ là bởi vì lệnh bài bằng ngọc chất liệu bản thân quá mức quý hiếm, mới ký hiệu ra một cái giá trên trời, Trần Bình An thấy nó như trước không có bị người mua đi, dáng tươi cười sáng lạn, Linh Chi trai hết thảy không trả giá, Trần Bình An liền móc ra hai mươi khối Cốc vũ tiền, cẩn thận từng li từng tí thu hồi, ly khai Linh Chi trai cửa hàng về sau, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, mặt trời nhô lên cao, tạm thời không cách nào đi hướng Kiếm Khí trường thành tâm tình, chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Trần Bình An sau đó đi một chuyến Kính Kiếm các, tựa như lần thứ nhất du lãm nơi đây người nơi khác, bước chân chậm chạp, từng cái nhìn lại, cuối cùng chỉ ở hai bức treo giống như bên kia, ngừng chân hơi lâu, sau đó thần sắc như thường, yên lặng tránh ra.

	Về tới Quán Tước khách sạn, Trần Bình An lấy ra cái kia khối Linh Chi trai lệnh bài bằng ngọc, sau đó lấy ra một khối lúc trước lấy ra luyện tập bình thường lệnh bài bằng ngọc, so sánh lấy người sau khắc chữ, hít sâu một hơi, bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, lấy phi kiếm Mười lăm với tư cách khắc đao, ở đằng kia khối giá trị hai mươi khối Cốc vũ tiền màu trắng lệnh bài ngọc trắng lên, nhẹ nhàng khắc chữ.

	Đêm dài vắng người thời gian.

	Trần Bình An đối với cái kia khối khắc xong trước sau văn tự lệnh bài bằng ngọc, thổi ngụm khí, sau đó lấy tay chưởng lau sạch nhè nhẹ, chậm rãi thu nhập trong tay áo.

	Trần Bình An ly khai khách sạn, đi tìm vị kia ôm kiếm hán tử.

	Vị này kiếm tiên đứng ở cột đá bên cạnh, ôm kiếm mà đứng, cười hỏi: "Lại có một cái tin tức tốt cùng tin tức xấu, trước hết nghe cái nào?"

	Trần Bình An không có dư thừa ngôn ngữ, ném ra ngoài chỉ xích vật chính giữa đã sớm chuẩn bị thỏa đáng tám ấm quế hoa nhưỡng, từng cái rơi vào cột đá bên trên, chỉnh tề xếp đặt, đều là lúc trước Phạm Nhị lên thuyền đưa tặng chi vật.

	Hán tử có chút thần sắc lúng túng, "Tin tức tốt chính là ta ý định tiễn đưa ngươi đi hướng Kiếm Khí trường thành, tin tức xấu đâu rồi, thì có điểm khó có thể hé răng, ta là người da mặt mỏng."

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ cần không chậm trễ ta đi hướng Kiếm Khí trường thành, tiền bối cứ việc mở miệng!"

	Hán tử gật gật đầu, trong nháy mắt đi vào Trần Bình An bên cạnh thân, một thanh níu lại người sau bả vai, hướng cửa chính bên kia ném đi, sau đó cười ha ha nói: "Tin tức xấu chính là ngươi tiểu tử tặng không ta đây tí chút rượu ngon, ngươi có phải hay không ngốc, đều đến rồi Đảo Huyền sơn, thực sẽ bị những cái này bừa bãi lộn xộn quy củ ngăn tại ngoài cửa? Trêu chọc ngươi chơi đâu rồi, tiểu tử ngươi sẽ không đến bên này, ta cũng phải đi khách sạn bên kia, xin ngươi tranh thủ thời gian cút đi. . ."

	Trần Bình An thân hình phiêu chuyển, mặt hướng cửa chính bên ngoài ôm kiếm hán tử, bờ môi khẽ nhúc nhích, sau đó thân hình chui vào mặt kính, lóe lên rồi biến mất.

	Hán tử thò tay khống chế bắt lấy một bầu rượu, nốc một miệng lớn, mỉm cười nói: "Ngươi đại gia vẫn là ngươi đại gia nha."

	————

	Kiếm Khí trường thành một tòa cửa chính bên cạnh.

	Một vị Sư Đao phòng tuổi già nữ quan mở to mắt, cười nói: "Không phải là kiếm tu, rồi lại cõng tốt như vậy một thanh kiếm, là cái kia Trung Thổ thần châu cái kia mấy nhà ít ỏi hào phiệt đệ tử? Ừ, cảnh giới không cao, không hổ là đại môn đại hộ bên trong đi ra đến trẻ tuổi hậu sinh, nội tình thật sự là không tệ, bình thường Hạo Nhiên thiên hạ địa tiên tu sĩ, cũng không có ngươi như vậy ổn định rơi xuống đất, trước kia đã tới bên này?"

	Trần Bình An không có trả lời bất kỳ một cái nào vấn đề, hỏi ngược lại: "Tiền bối thế nhưng là Liễu Bá Kỳ ân sư?"

	Người nữ kia quan gật gật đầu, "Ngươi nhận ra ta cái kia bị điên chạy đi lập gia đình đệ tử?"

	Sau đó tuổi già nữ quan bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi chính là Bảo Bình châu cái kia gọi là Trần Bình An gia hỏa đi?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Tiền bối biết rõ ta?"

	Nàng dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Lời này hỏi được dư thừa."

	Cửa chính mặt khác một bên canh cổng kiếm tiên, hừ lạnh một tiếng, "Liền kiếm tu cũng không phải, lớn như vậy số tuổi, kết quả còn là một dưới 5 cảnh tu sĩ, ta xem Liễu Bá Kỳ bị điên, xa xa không bằng Ninh nha đầu bị điên."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, thủy chung mặt mỉm cười.

	Sự tình khác, Trần Bình An đương nhiên sẽ thành tâm thành ý, kính trọng những thứ này đều có chuyện xưa tiền bối.

	Thế nhưng là tại nào đó sự tình.

	Cmn các ngươi tuổi lol.

	————

	Thành trì ở trong.

	Một cái trên đường cái, Trần Bình An đi vào một tòa đại trạch cửa ra vào, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Cố ý không nhìn tới trên đầu tường núp lấy một loạt cái đầu.

	Kỳ thật đều coi như là người quen, chỉ bất quá là năm đó cũng không có nói như thế nào nói chuyện.

	Cửa chính từ từ mở ra.

	Nàng hỏi: "Ngươi người nào a?"

	Trần Bình An ôm lấy nàng, nói khẽ: "Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An, tới gặp Ninh Diêu."
Kết chương.