Chương 610 : Đánh cờ hỏng đạo tâm, rượu làm cay dạ giày (1).
Quán rượu bên kia hôm nay bợm nhậu con bạc đám kín người hết chỗ, hòa hòa khí khí, vui vẻ hòa thuận, đều là nói cái kia Nhị chưởng quỹ lời hữu ích, không phải nói Nhị chưởng quỹ như vậy ngọc thụ lâm phong, có hắn đại sư huynh làn gió, nói đúng là Nhị chưởng quỹ Trúc Hải động thiên rượu phối hợp rau ngâm mì dương xuân, hẳn là chúng ta Kiếm Khí trường thành nhất tuyệt rồi, không đến nơi này uống rượu không phải kiếm tiên a.

	Điều này làm cho những người khác ngược lại hoảng hốt, uống rượu, toàn thân không dễ chịu rồi hả, cân nhắc cái này có phải hay không là có chút thế lực đối địch bỉ ổi mánh khoé, chẳng lẽ cái này là Nhị chưởng quỹ cái gọi là vụng về nâng giết thủ đoạn? Vì vậy những người này liền yên lặng đem những lời kia nhất hăng say, nói khoác nhất tinh tế người đấy, tên tướng mạo đều ghi nhớ, trở lại tốt cùng Nhị chưởng quỹ tranh công đi. Về phần sẽ không oan uổng người tốt, ngộ thương minh hữu, dù sao Nhị chưởng quỹ chính mình trấn giữ chính là, bọn hắn chỉ phụ trách mật báo báo cáo láo, dù sao trong đó còn có mấy vị, hôm nay chẳng qua là được Nhị chưởng quỹ ám chỉ, chưa thực sự trở thành có thể cùng một chỗ làm cái đánh cược lừa người kiếm tiền đạo hữu.

	Đầu tường bên này, Úc Quyến Phu gặm bánh nướng áp chảo, một tay mang theo ấm nước, nhìn ra xa đầu tường phía nam một chỗ chiến trường, hơn nhiều thiệt nhiều hố nhỏ trũng, có thể từ cao như vậy đầu tường, trông thấy những cái kia trên mặt đất gồ ghề, có thể tưởng tượng đặt mình trong trong đó, sẽ chỉ là cái hố to như hồ, người nhỏ như hạt cải quang cảnh.

	Úc Quyến Phu hôm nay thường xuyên đến tại đầu tường, cùng thiếu nữ Chu Mai coi như là nửa cái bằng hữu, dù sao tại Thiệu nguyên vương triều đám này kiếm tu bên trong, nhất thuận mắt đấy, còn là yêu ghét rõ ràng Chu Mai, tiếp theo là cái kia Kim Đan kiếm tu Kim Chân Mộng, còn lại, đều không quá ưa thích, đương nhiên Úc Quyến Phu không thích, chỉ có một loại biểu hiện phương thức, cái kia chính là không giao tiếp. Ngươi cùng ta chào hỏi, ta cũng gật đầu trí lễ, ngươi muốn muốn tiếp tục khách sáo hàn huyên liền miễn đi. Gặp được tiền bối, chủ động mời đến, có một chút liền ngừng lại, chỉ đơn giản như vậy.

	Ta Úc Quyến Phu chẳng qua là đến rèn giũa quyền pháp đấy, không phải là đến giúp đỡ gia tộc thế lực mở rộng quan hệ đấy, huống chi Úc gia chỉ cùng Đảo Huyền sơn coi như có chút hương khói tình, cùng Kiếm Khí trường thành, bắn đại bác cũng không tới.

	Về phần Chu Mai, đại khái đã sớm cảm giác mình cùng Úc Quyến Phu là thất lạc nhiều năm, không cùng cha lại khác mẹ chị em ruột rồi a.

	Úc Quyến Phu có chút ưu sầu, bánh nướng áp chảo mang quá ít, ăn được quá nhanh, trong bao bên cạnh những cái kia bánh nướng áp chảo, sớm đã bỏ mình hầu như không còn, chỉ xích vật bên trong cũng còn thừa không nhiều lắm.

	Chỉ có điều nho nhỏ ưu sầu, không đáng giá nhắc tới, lần này tới Kiếm Khí trường thành rèn luyện thể phách, ước nguyện ban đầu là truy tìm Tào Từ võ học con đường, củng cố Kim thân cảnh. Không nghĩ tới có thể gặp được cái kia đồng dạng là Kim thân cảnh vũ phu Nhị chưởng quỹ, cũng không nghĩ tới so với trong suy nghĩ Kiếm Khí trường thành, nơi đây kiếm tiên càng thêm làm cho tâm thần người hướng tới, dù là Úc Quyến Phu không phải là luyện khí sĩ, càng không phải là kiếm tu, như trước sẽ cảm thấy so với tại đất rộng của nhiều Hạo Nhiên thiên hạ, Kiếm Khí trường thành một ít nên chỗ, có một không hai.

	Úc Quyến Phu đã ăn xong bánh nướng áp chảo, uống một hớp, ý định lại nghỉ ngơi một lát, liền đứng dậy luyện quyền.

	Luyện quyền là rất lớn sự tình, nhất định là nàng Úc Quyến Phu đời này hạng nhất sự tình, thế nhưng là ngẫu nhiên trộm cái lười, muốn chút quyền pháp bên ngoài sự tình, không quan trọng.

	Vị kia Tả Hữu tiền bối kiếm thuật, không thẹn cao nhất hai chữ.

	Kiếm tiên Tôn Cự Nguyên tận mắt nhìn thấy qua trận kia chiến sự đầu đuôi, dựa theo Tôn Kiếm tiên lời nói, Tả Hữu lần này xuất kiếm, vốn là "Lực lớn vô lý", cứng rắn đem Nhạc Thanh đánh rớt đầu tường, sau đó không hề câu thúc kiếm khí, Nhạc Thanh từ đầu tới đuôi, đánh trả số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải là Nhạc Thanh không mạnh, mà lại là cái thanh kia bổn mạng phi kiếm trăm trượng suối, kiếm khí thác nước, thanh thế không hơn được nữa Tả Hữu kiếm khí hồ biển, mặt khác cái thanh kia bổn mạng phi kiếm chim sơn ca tại trời, càng ngay cả rơi xuống đất cơ hội cũng không nhiều.

	Chẳng qua Tôn Cự Nguyên cũng cười nói, Nhạc Thanh là thu tay đấy, không phải là khách khí, mà lại là không dám, sợ thật sự bị Tả Hữu một kiếm chém chết.

	Đồng thời, cũng là cho mặt khác kiếm tiên ra tay cản trở bậc thang cùng lý do, đáng tiếc Tả Hữu không để ý không hỏi lời khuyên bảo hai vị kiếm tiên, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào Nhạc Thanh lấy kiếm khí đập loạn, không phải là thật sự lộn xộn, hoàn toàn trái lại, chẳng qua là Tả Hữu kiếm khí quá nhiều, kiếm ý quá nặng, trên chiến trường kiếm tiên phân sinh tử, trôi qua tức thì, nhìn không rõ lắm toàn bộ, không để ý, chỉ cầu lẫn mất rơi, phòng được, phá được mở, rất nhiều hiểm trở thời gian kiếm tiên xuất kiếm, thường thường liền thật sự chẳng qua là tùy tâm sở dục, thông minh sắc xảo một chút, ngược lại có thể một kiếm công thành.

	Lúc ấy Tả Hữu không nói một lời, nhưng mà ý tứ rất rõ ràng, Nhạc Thanh bên ngoài còn lại kiếm tiên, xa xem không sao, ngôn ngữ không ngại, duy chỉ có cận thân người đều địch.

	Cái kia hai vị kiếm tiên lúc ấy đều nhanh lúng túng chết rồi, một người trong đó, bị Tả Hữu trong tay ra khỏi vỏ trường kiếm chém xuống một kiếm, mặt đất rạn nứt, khe rãnh tỏa ra, nếu không có Tả Hữu cố ý chếch đi mười trượng, vị kia kiếm tiên thiếu chút nữa phải dồn hết đủ sức để làm ngạnh kháng kiếm này, hắn đành phải gọi huynh đệ bạn hữu, lại hô hai vị kiếm tiên trợ trận, như cũ là ai cũng không dám buông tay công phạt, vạn nhất Tả Hữu buông tha Nhạc Thanh mặc kệ, thay đổi mũi kiếm chỉ người, làm sao bây giờ?

	Tại Nhạc Thanh không thể không dốc sức xuất kiếm được nữa, trên đầu thành xuất hiện lão đại kiếm tiên thân ảnh, chắp tay sau lưng, dừng ở phía nam chiến trường, giống như cùng Tả Hữu nói câu lời nói.

	Tả Hữu lúc này mới thu kiếm.

	Tôn Cự Nguyên cuối cùng cùng Úc Quyến Phu cảm khái nói, kiếm thuật cao như thế rồi, còn không sợ nhất một người một mình đấu một đám, cái này Tả Hữu, chẳng có lẽ là muốn tại Kiếm Khí trường thành một bước lên trời?

	Úc Quyến Phu lúc ấy hiếu kỳ hỏi thăm, cái gì gọi là một bước lên trời.

	Chỉ tiếc Tôn Cự Nguyên cười không hề ngôn ngữ.

	Úc Quyến Phu đứng lên, dọc theo đầu tường chậm rãi ra quyền, ra quyền chậm, thân hình rồi lại nhanh.

	Đi ra ước chừng một nén nhang về sau, gặp một vị đâm đầu đi tới thiếu niên áo trắng, Úc Quyến Phu căn bản không muốn biết người này họ gì tên gì, thế nhưng là cái này được trước hỏi qua líu ríu thần báo bên tai Chu Mai, có đáp ứng hay không rồi. Chu Mai nói thiếu niên này, là cái kia Trần Bình An học sinh, Bảo Bình châu người, họ Thôi tên Đông Sơn, dựa theo bối phận, coi như là Văn thánh nhất mạch Tam đại đệ tử, chính là Thôi Đông Sơn giống như não không tốt lắm linh quang, lúc tốt lúc xấu, đáng tiếc cái kia phó xinh đẹp túi da.

	Đối phương thẳng tắp đi về phía trước, Úc Quyến Phu liền thoáng dịch bước, làm cho hai bên cứ như vậy gặp thoáng qua.

	Chưa từng nghĩ đối phương giống như cũng là như vậy ý định, vừa vặn rồi hướng ra đi tuyến, Úc Quyến Phu liền lần nữa thay đổi, đối phương cũng vừa đúng dịch bước, thường xuyên qua lại, cái kia Thôi Đông Sơn dừng bước lại, vẻ mặt đưa đám nói: "Úc tỷ tỷ, ngươi đã nói muốn hướng bên trái đi còn là hướng bên phải đi rồi, ta dù sao sẽ không dám triển khai, bằng không thì ta sợ ngươi nghĩ lầm ta mưu đồ làm loạn, gặp được nữ tử đẹp mắt liền như thế nào như thế nào."

	Úc Quyến Phu cũng không nói cái gì, thấy hắn dừng bước, liền đường vòng cùng hắn xa xa sai thân mà qua, chưa từng nghĩ người nọ cũng đi theo quay người, cùng nàng kề vai sát cánh mà đi, chỉ có điều hai bên cách năm sáu bước khoảng cách, Thôi Đông Sơn nhẹ nói nói: "Úc tỷ tỷ, có từng nghe nói trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện? Có thể có mong muốn trong lòng liếc chọn trúng chi vật? Ta là nhà ta tiên sinh chính giữa, không nhất thành tài, nhất xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch một cái, tu vi một chuyện tốn nhiều tiền, ta không muốn tiên sinh lo lắng, cũng chỉ có thể chính mình kiếm chút tiền, dựa vào làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tại tiên sinh bên kia trộm đạo một vài sách sưu tập ấn triện, vài thanh quạt xếp, lại đi Yến gia đại thiếu gia tiệm tơ lụa, giá thấp đã thu vào mấy phương con dấu, Úc tỷ tỷ ngươi coi như ta là Bao Phục trai đi, ta đây có hai quyển sách sưu tập ấn triện, ba cái quạt xếp, sáu chuôi quạt lụa, cùng sáu phương con dấu, Úc tỷ tỷ, có muốn hay không coi trộm một chút?"

	Úc Quyến Phu dừng bước lại, cười nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi cái kia chiếc Phù chu độ thuyền, là Lưu Hà châu sản xuất trên núi trọng bảo, ngươi dựa vào buôn bán sách sưu tập ấn triện, quạt xếp những thứ này vụn vặt vật, coi như là sinh ý thịnh vượng,may mắn, bán một trăm năm, có đủ hay không mua xuống cái kia chiếc Phù chu? Ta xem khó. Nói thẳng đi, tìm ta là vì cái gì sự tình?"

	Chỉ thấy thiếu niên kia vẻ mặt tràn đầy đau thương, bất đắc dĩ, đắng chát, ngơ ngẩn đạo "Tại lòng ta trong mắt, nguyên bản Úc tỷ tỷ là cái loại này dưới đời này nhất không đồng dạng như vậy hào phiệt nữ tử, hôm nay xem ra, còn là giống nhau xem thường việc vụn vặt vất vả kiếm tiền a. Cũng đúng, cuộc sống xa hoa nhà, trên bàn tùy tiện một kiện tầm thường thư phòng thanh cung, cho dù là chỉ vỡ tan không chịu nổi may may vá vá máng cho chim ăn, đều muốn bao nhiêu thần tiên tiền?"

	Úc Quyến Phu lắc đầu nói: "Còn không nguyện ý có chuyện nói thẳng? Ngươi muốn sao dựa vào che giấu thực lực tu vi, để cho ta dừng bước, bằng không thì đừng nghĩ ta cùng với ngươi nhiều lời một chữ."

	Úc Quyến Phu vừa muốn đi về phía trước, Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian nói ra: "Ta tập trung tinh thần kiếm tiền, thuận tiện đều muốn lại để cho Úc tỷ tỷ nhớ kỹ ta là ai, Úc tỷ tỷ không tin, đả thương lòng ta, cũng là ta tự tìm, ta cũng không cam lòng sinh Úc tỷ tỷ khí. Đã như vậy, ta cùng với Úc tỷ tỷ đánh cuộc, đánh bạc ta đây chút ít vật bên trong, tất nhiên có Úc tỷ tỷ không riêng gì để mắt đấy, còn phải thì nguyện ý bỏ tiền mua, mới tính ta thắng ngươi thuật, nếu là ta thua, ta liền lập tức xéo đi, đời này đời này, liền rút cuộc thấy không đến Úc tỷ tỷ, thua không thể nhiều hơn nữa rồi. Nếu là ta thắng, Úc tỷ tỷ liền tiêu tiền mua xuống, ta thắng được lại là nhỏ như hạt gạo, như thế nào?"

	Úc Quyến Phu cười cười.

	Thiếu niên kia nhưng thật giống như đoán đúng tâm tư của nàng, cũng nở nụ cười: "Úc tỷ tỷ là người nào, ta há có thể không rõ ràng lắm, sở dĩ có thể nguyện thua cuộc, cũng không phải là thế nhân cho rằng Úc Quyến Phu xuất thân hào phú, tâm tính tốt như vậy, là cái gì nhà cao cửa rộng đệ tử khí lượng lớn. Mà lại là Úc tỷ tỷ từ nhỏ liền cảm giác mình thua, cũng nhất định có thể thắng trở về. Nếu như ngày mai có thể thắng, vì sao hôm nay không chịu thua? Không cần thiết nha."

	Úc Quyến Phu sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi là ai? !"

	Thiếu niên ủy khuất nói: "Cùng Úc tỷ tỷ đã từng nói qua đấy, ta là Đông Sơn a."

	Úc Quyến Phu giật giật khóe miệng, "Ta chẳng những nguyện thua cuộc, ta cũng dám đánh bạc, đem ngươi vật lấy ra đi."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy ngượng ngùng, cúi đầu mắt nhìn, hai tay tranh thủ thời gian đè lại đai lưng, sau đó nghiêng đi thân, nhăn nhăn nhó nhó, không dám gặp người.

	Úc Quyến Phu một quyền liền đến đối phương đầu huyệt Thái Dương.

	Chẳng qua là đối phương vậy mà vẫn không nhúc nhích, tựa như sợ choáng váng người gỗ, lại hình như là hồn nhiên chưa phát giác ra, Úc Quyến Phu lập tức đem nguyên bản sáu cảnh vũ phu một quyền, thật lớn thu liễm quyền ý, đặt ở năm cảnh quyền cương, cuối cùng quyền rơi đối phương trên trán, quyền ý lại có hạ thấp, chẳng qua là lấy bốn cảnh vũ phu lực đạo, hơn nữa dưới nắm tay rơi xuống, đánh vào cái kia thiếu niên áo trắng quai hàm lên, chưa từng nghĩ dù là như thế, Úc Quyến Phu đối với kế tiếp một màn, còn là rất là ngoài ý muốn.

	Nguyên bản Úc Quyến Phu nhìn không ra đối phương sâu cạn, nhưng mà nội tâm sẽ có một cái cao thấp suy đoán, cao nhất Nguyên Anh cảnh, thấp nhất Động Phủ cảnh, bằng không thì đang ở Kiếm Khí trường thành, thiếu niên này bước chân, hô hấp sẽ không như thế tự nhiên trôi chảy. Cho dù là Động Phủ cảnh, tốt xấu đưa thân giữa năm cảnh, cho nên chính mình năm cảnh vũ phu một quyền, đối phương có thể trốn, bốn cảnh một quyền, đối phương cũng có thể khiêng dưới tuyệt không về phần như thế nào bị thương, đương nhiên nhất thời nửa khắc da thịt nỗi khổ, vẫn sẽ có điểm.

	Có thể Úc Quyến Phu nơi nào sẽ nghĩ đến đối phương đã trúng một quyền về sau, thân thể lượn vòng vô số vòng, trùng trùng điệp điệp ngã tại hơn mười bước ngoài, tay chân run rẩy, một cái, lại một xuống.

	Đây coi như là bốn cảnh một quyền đánh chết người hay sao?

	Úc Quyến Phu một bước lướt đi, ngồi xổm cái kia thiếu niên áo trắng bên người, chảy máu mũi thật sự, không phải là giả bộ, sau đó thiếu niên kia ôm cổ Úc Quyến Phu bắp chân, "Úc tỷ tỷ, ta thiếu chút nữa cho rằng sẽ phải gặp lại không đến ngươi rồi."

	Úc Quyến Phu nhíu mày, quyền ý chấn động, lập tức bắn ra cái kia thiếu niên áo trắng, người sau toàn bộ người trong nháy mắt ngang trượt ra đi hơn mười bước.

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, lau một cái máu mũi, vừa định muốn tùy tiện lau tại ống tay áo lên, tựa hồ là sợ dơ quần áo, liền bôi ở đầu tường trên mặt đất.

	Thấy được Úc Quyến Phu càng nhíu mày.

	Chu Mai không có nói sai, cái này người não, thật sự có bệnh.

	Ngay tại Úc Quyến Phu muốn rời khỏi thời điểm, thật sự không muốn cùng loại người này dây dưa không rõ, chưa từng nghĩ Thôi Đông Sơn đã từ trong tay áo nhanh chóng móc ra hai bộ sách sưu tập ấn triện, chỉnh tề đặt ở trước người trên mặt đất, chỉ có điều hai quyển sách sưu tập ấn triện cũng không phải đặt ngang, mà lại là đứng lên, vật che chắn ở phía sau tất cả con dấu, quạt xếp quạt lụa, Thôi Đông Sơn nhếch miệng cười cười, vẫy tay nói: "Úc tỷ tỷ, đánh cuộc một lần!"

	Úc Quyến Phu do dự một chút, bước đi hướng cái kia trương "Nhỏ chiếu bạc" .

	Đoán chừng là lo lắng nàng thoáng nhìn sách sưu tập ấn triện "Hai miếng cửa chính" phía sau quang cảnh, biết rõ phải thua, liền muốn sinh ra đổi ý không đánh bạc, Thôi Đông Sơn còn nâng lên hai tay, nhanh chóng che khuất những cái kia con dấu cây quạt, hai cái rủ xuống trắng như tuyết tay áo, tựa như xây lên che gió che mưa nóc phòng.

	Úc Quyến Phu ngồi xếp bằng, thò tay đẩy ra hai bộ sách sưu tập ấn triện, rõ ràng không phải là sẽ bỏ tiền mua xuống chi vật.

	Chẳng qua tại Úc Quyến Phu động thủ lúc trước, Thôi Đông Sơn lại duỗi thân ra hai tay, che đậy kín hai quả con dấu.

	Tất cả quạt xếp đều bị Úc Quyến Phu thò tay dời, cầm lấy Thôi Đông Sơn không có ẩn ẩn nấp nấp con dấu, nhìn ấn văn, cười cười, là cái kia cá hóa rồng. Cá, coi như là hài âm úc.

	Là một cái dễ nói chuyện điềm tốt, chỉ có điều Úc Quyến Phu như trước không có cảm thấy như thế nào động tâm, ta Úc Quyến Phu từ nhỏ liền không thích Úc Quyến Phu cái tên này, đối với úc cái này dòng họ, tự nhiên sẽ cảm ơn, rồi lại cũng không trở thành quá mức si mê. Về phần cái gì cá hóa không thay đổi long đấy, nàng cũng không phải luyện khí sĩ, dù là đã từng tận mắt qua trung thổ đạo kia Long Môn chi bao la hùng vĩ phong cảnh, cũng chưa từng như thế nào tâm tình kích động, phong cảnh cũng chỉ là phong cảnh mà thôi.

	Cho nên Úc Quyến Phu như trước chẳng qua là đem để ở một bên, cười nói: "Chỉ còn lại có cuối cùng hai phương con dấu rồi."

	Thôi Đông Sơn hai lòng bàn tay đè lại con dấu, như tiên nhân năm ngón tay hướng phía dưới che ngọn núi, "Úc tỷ tỷ, có dám đánh cuộc hay không được hơi chút lớn một chút, phía trước nhỏ đánh cuộc ước hẹn, như trước có. Chúng ta lại đến đánh bạc Úc tỷ tỷ ngươi là ưa thích bên trái con dấu, còn là ưa thích bên phải con dấu? Hoặc là Úc tỷ tỷ dứt khoát đánh bạc được càng lớn một chút, đánh bạc cái kia hai bên đều không để vào mắt, mặc dù động tâm lại sẽ không tiêu tiền mua, như thế nào? Úc tỷ tỷ, đã từng có hỏi quyền nhà ta tiên sinh nữ tử hào kiệt khí, không biết hôm nay hào khí thật sự vẫn còn tại?"

	Úc Quyến Phu hỏi: "Hai loại đánh cược, tiền đặt cược theo thứ tự là cái gì?"

	Thôi Đông Sơn lợi dụng tiếng lòng ngôn ngữ, mỉm cười nói: "So với sớm nhất tiền đặt cược hơi lớn, chính là đánh bạc Úc tỷ tỷ về sau cho ta gửi câu nói cho Úc gia, đánh bạc được càng lớn, chính là giúp ta gửi lời nói cho Chu Thần Chi, như trước chỉ có một câu, yên tâm, Úc tỷ tỷ chẳng qua là gửi lời nói người mà thôi, tuyệt sẽ không cho ngươi làm nửa điểm dư thừa sự tình. Bằng không thì đổ ước hết hiệu lực, hoặc là dứt khoát coi như là ta thua."

	Úc Quyến Phu trong nháy mắt thần sắc ngưng trọng, dùng võ phu tụ âm thành tuyến nói: "Ta có thể không đánh bạc?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đương nhiên có thể a. Nào có mạnh mẽ kéo cứng rắn túm người khác trên chiếu bạc làm cái người? Dưới đời này lại nào có cứ phải người khác mua chính mình vật Bao Phục trai? Chẳng qua là Úc tỷ tỷ bây giờ tâm cảnh, đã không phải vừa rồi, vì vậy ta đã không phải là như vậy tin được rồi, dù sao Úc tỷ tỷ cuối cùng là Úc gia người, Chu Thần Chi càng là Úc tỷ tỷ kính trọng trưởng bối, còn là ân nhân cứu mạng, cho nên nói trái lương tâm nói, làm trái lương tâm sự tình, là vì không vi phạm càng lớn bản tâm, đương nhiên có tình dễ được thông cảm, chẳng qua là chiếu bạc chính là chiếu bạc, ta làm cái cuối cùng là vì kiếm tiền, dựa trên công bằng, ta cũng cần Úc tỷ tỷ nguyện thua cuộc, bỏ tiền mua xuống tất cả vật rồi."

	Úc Quyến Phu nhẹ nhàng thở ra.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Nguyện thua cuộc, là Úc Quyến Phu tin tưởng mình có thể thắng. Chỉ tiếc hôm nay lần này nhận thua, đời này đều chưa hẳn có thể thắng đã trở về. Đương nhiên đương nhiên, cuối cùng là việc nhỏ. Nhân sinh trên đời, há có thể vì bản thân nhỏ khoái ý, mà bỏ qua thế gian to lớn quy củ phong tục. Quyền cao thượng mà lại như thế, quyền chưa cao, sửa đổi như thế."

	Úc Quyến Phu ngẩng đầu, "Ngươi là cố ý dùng Trần Bình An ngôn ngữ, cùng ta phép khích tướng?"

	Ninh phủ cửa ra vào trên đường cái, Úc Quyến Phu trận đầu hỏi quyền, Trần Bình An từng nói vũ phu nói nặng lời, phải có đại quyền ý.

	Thôi Đông Sơn cười nheo lại mắt, "Phải thì sao? Không phải thì sao? Hôm nay vừa lui thì như thế nào, sáng mai nhiều đi hai bước nha. Úc Quyến Phu cũng không phải luyện khí sĩ, là cái kia thuần túy vũ phu, võ học đường, cho tới bây giờ đi ngược dòng nước, không tranh giành sớm chiều cực nhanh chậm."

	Úc Quyến Phu hỏi: "Ngươi có phải hay không đã lòng dạ biết rõ, ta nếu là thua, sẽ giúp ngươi gửi lời nói cho gia tộc, ta Úc Quyến Phu vì bản tâm, sẽ phải dung nhập Úc gia, rút cuộc không có lực lượng du lịch bốn phương?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu cười nói: "Tự nhiên, không biết điểm đổ khách phẩm tính nhân tâm, không dám làm cái, bát phương đón khách? Chỉ có điều Úc Quyến Phu không thích lão tổ tông ban thưởng tên mà thôi, thân là nữ tử, rồi lại cứ phải bị người lấy đàn ông đối đãi, cái nào có lòng dạ nữ tử, trưởng thành còn có thể ưa thích? Chỉ có điều ta tin tưởng Úc Quyến Phu đối với mình dòng họ, cảm nhận cũng không tệ lắm."

	Úc Quyến Phu cười khổ.

	Chu Mai Chu Mai, ngươi ngốc tử si nhi. Mặc kệ lần này thắng thua, trở lại ta đều muốn chửi mắng ngươi vài câu.

	Chẳng qua Úc Quyến Phu tại tâm tình phức tạp ngoài, kỳ thật một mực ở nho nhỏ quan sát hai tay của đối phương rất nhỏ động tác, hy vọng dùng cái này đến phân biệt ra đến cùng phương nào con dấu, càng làm cho cái này Thôi Đông Sơn đã tính trước.

	Chẳng qua là càng xem càng nghĩ, Úc Quyến Phu càng không chắc.

	Úc Quyến Phu móc ra một quả Tiểu thử tiền, nhẹ nhàng bắn ra, sau khi hạ xuống, là phản diện, Úc Quyến Phu nói ra: "Tay phải! Ta cá là tay phải che lấp con dấu, ta sẽ không bỏ tiền mua."

	Thôi Đông Sơn khẽ cong eo, sẽ phải đi lấy Tiểu thử tiền rồi.

	Úc Quyến Phu cả giận nói: "Thôi Đông Sơn!"

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, vẻ mặt mờ mịt, "Thắng không thu tiền, ta làm sao muốn làm cái cùng làm Bao Phục trai, nhà ta tiên sinh là thiện tài đồng tử, ta cũng không phải rồi, ta liền kiếm chút ít vất vả tiền cùng lương tâm tiền."

	Úc Quyến Phu trợn mắt hướng nhau.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì thu tay lại, nâng lên một tay, lộ ra cái kia phương con dấu, "Úc tỷ tỷ tức giận thời điểm, nguyên lai càng đẹp mắt."

	Úc Quyến Phu thò tay một trảo, lăng không lấy vật, đem cái kia con dấu thu trong tay, cũng không phải là trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện trên bất kỳ nơi nào con dấu, cúi đầu nhìn lại.

	Chữ đề bên cạnh: Đá tại khe nước, như thế nào không phải là trụ cột vững vàng. Khinh mây tại trời, quyền vẫn cứ ở đằng kia Thiên thượng thiên.

	Ấn văn thì là: Nữ tử võ thần, Trần Tào bên người.

	Úc Quyến Phu gắt gao nắm chặt cái này một phương con dấu, trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu, "Ta thua rồi, nói đi, ta sẽ gửi lời nói cho gia tộc."

	Đối phương lợi hại, không có ở đây biết rõ Thạch Tại Khê, Úc Khỉ Vân hai cái này dùng tên giả, đối phương nếu như ngay cả mình cùng gia tộc cùng Chu lão tiên sinh quan hệ mạch lạc, đều biết rõ ràng, những thứ này đều không coi vào đâu.

	Đối phương chính thức lợi hại, ở chỗ tính nhân tâm lợi hại, đoán chắc nàng Úc Quyến Phu tự đáy lòng nhận thức Trần Bình An câu kia ngôn ngữ, đoán chắc chính mình một khi thua, sẽ chính mình nguyện ý đáp ứng gia tộc, không hề bốn phía dạo chơi, bắt đầu chính thức lấy Úc gia đệ tử, vì gia tộc xuất lực. Cái này ý vị như thế nào, có nghĩa là đối phương cần chính mình gửi lời nói cho lão tổ tông câu kia ngôn ngữ, Úc gia mặc kệ nghe nói sau là phản ứng gì, ít nhất cũng biết nắm lỗ mũi nhận lấy phần này hương khói tình! Càng đoán chắc nàng Úc Quyến Phu, hôm nay đối với võ học đường, lớn nhất tâm nguyện, chính là truy cản kịp Tào Từ cùng Trần Bình An, tuyệt sẽ không chỉ có thể nhìn cái kia hai nam nhân bóng lưng, càng đi càng xa!

	Úc Quyến Phu thần sắc ảm đạm, chờ giây lát, phát hiện đối phương như trước không có lấy tiếng lòng ngôn ngữ, ngẩng đầu, thần sắc kiên nghị nói: "Ta nguyện thua cuộc! Mời nói!"

	Thôi Đông Sơn nhìn xem nữ tử này, cười cười, đến cùng còn là một tương đối đáng yêu tiểu cô nương a, đã nói câu nói.

	Úc Quyến Phu kinh ngạc nói: "Cũng chỉ là những lời này?"

	Vừa rồi người này ngôn ngữ, mười phần cổ quái, cổ quái đến cực điểm!

	"Úc gia lão nhân, tranh thủ thời gian đi tìm cái bốn bề vắng lặng chỗ, lớn tiếng gào thét ba lượt, 'Ta không phải là kẻ đánh cờ dở tệ ai mới là " "Ta thích hối thúc hạ cờ ta thắng qua người nào" ."

	Chẳng lẽ nói Chu Mai cô gái nhỏ kia ngôn ngữ, kỳ thật mới là một lời đã đúng, tất cả đều là thật?

	Dù sao loại lời này, chính mình chẳng qua là gửi lời nói, lời nói dẫn tới, về phần lão tổ tông làm cùng không làm, đều không sao cả đấy.

	Thôi Đông Sơn nhặt lên cái kia miếng Tiểu thử tiền, chữ triện cực kỳ hiếm thấy, vô cùng có khả năng là tồn tại thế hệ cô phẩm, một viên Tiểu thử tiền làm Cốc vũ tiền bán, đều bị có cái kia "Tiền thích" các thần tiên đoạt bể đầu, Úc tỷ tỷ không hổ là tiểu thư khuê các, về sau lập gia đình, đồ cưới nhất định nhiều. Đáng tiếc cái kia Hoài Tiềm, số mệnh không tốt a, vô phúc chịu đựng a. Mệnh không tốt nhất đấy, còn là không chết, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trước kia là qua lại xem thường, hôm nay là hắn nhìn đến lên, nàng như trước không nhìn trúng hắn Úc tỷ tỷ, gả vi nhân phụ. Nghĩ tới điều này, Thôi Đông Sơn liền cho mình nhớ 1 môn nho nhỏ công lao, về sau có cơ hội, sẽ cùng Đại sư tỷ hảo hảo nói khoác một phen.

	Thôi Đông Sơn tay trái thủy chung đè lại cuối cùng một phương con dấu, cười nói: "Úc tỷ tỷ, có muốn hay không cuối cùng đánh bạc một lần, nếu là ta thắng, Úc tỷ tỷ sẽ lại cùng Chu Thần Chi lời nói lời nói, cần phải là ta thua, cùng Úc gia ngôn ngữ cũng có thể không làm hơn, viên này Tiểu thử tiền vẫn là ngươi, dù sao tính ta một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, tất cả đổ ước đều tính ta thua, như thế nào?"

	Úc Quyến Phu suy nghĩ một chút, dù là chính mình cuối cùng một ván, cơ hồ là chắc thắng đấy, nhưng mà Úc Quyến Phu như trước không đánh bạc, chẳng qua là nữ tử trực giác.

	Úc Quyến Phu lắc đầu nói: "Không đánh bạc!"

	Còn đối với trước mặt người nọ cười ha hả, "Úc tỷ tỷ đánh bạc vận nhìn như không tốt, kì thực rất tốt, về phần vì sao ta nói như thế, Úc tỷ tỷ rất nhanh sẽ biết được đáp án, hơn nữa ngay tại hôm nay."

	Úc Quyến Phu cả giận nói: "Còn tới phép khích tướng? Có hết hay không? !"

	Thôi Đông Sơn cầm chặt cái kia miếng một mực giấu đầu giấu đuôi con dấu, nhẹ nhàng vứt cho Úc Quyến Phu, "Đưa cho ngươi, coi như là ta đây cái làm học sinh đấy, vì tiên sinh nhà mình cùng ngươi bồi tội rồi."

	Úc Quyến Phu tiếp nhận cái kia miếng con dấu, trợn mắt há hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, này cái con dấu đã bị không biết tên kiếm tiên mua đi rồi, coi như là kiếm tiên Tôn Cự Nguyên đều điều tra không xuất ra là ai mua, ngươi mới đến Kiếm Khí trường thành vài ngày. . . Hơn nữa ngươi làm sao có thể biết rõ, sẽ chỉ là con dấu, sẽ chỉ là nó. . ."

	Thôi Đông Sơn như cái kia nho nhỏ hài đồng ra vẻ cao thâm ngôn ngữ, thổn thức cảm khái nói: "Thiên hạ lớn đánh bạc, thắng dựa vào đại vận."

	Thôi Đông Sơn thu hồi tất cả không có bị Úc Quyến Phu vừa ý mắt vật, đứng lên, "Những thứ này vụn vặt vật, coi như là Úc tỷ tỷ đưa tặng cho ta hậu lễ rồi, vừa nghĩ tới cùng Úc tỷ tỷ về sau chính là người quen, vui vẻ, thực vui vẻ."

	Úc Quyến Phu như trước ngồi ở tại chỗ, ngẩng đầu, "Tiền bối rút cuộc là người nào?"

	Có thể xưng hô nàng lão tổ tông vì Úc gia lão nhân cùng kẻ đánh cờ dở tệ, thậm chí chỉ mặt gọi tên, trực tiếp xưng hô Chu lão tiên sinh vì Chu Thần Chi.

	Cái kia thiếu niên áo trắng cười tủm tỉm nói: "Ta là Đông Sơn a."

	Thôi Đông Sơn sải bước rời đi, đi tìm người khác.

	Thôi Đông Sơn đi ra ngoài vài bước về sau, đột nhiên dừng bước quay đầu, mỉm cười nói: "Úc tỷ tỷ, về sau chớ để đang tại người khác trước mặt, ném tiền xem trước sau, đến làm lựa chọn. Không dám nói toàn bộ, nhưng mà tuyệt đại đa số thời điểm, ngươi cảm thấy là cái kia hư vô mờ mịt vận khí một chuyện, kì thực là ngươi cảnh giới không cao, mới có thể là vận khí. Vận khí tốt cùng không tốt, không tại ngươi, thực sự không có ở đây ông trời, hôm nay tại ta, ngươi còn có thể thừa nhận, về sau đây? Hôm nay chẳng qua là vũ phu Úc Quyến Phu, về sau nhưng là Úc gia Úc Quyến Phu, nhà ta tiên sinh câu nói kia, nhưng mời Úc tỷ tỷ ngày đêm nhớ suy nghĩ, suy nghĩ khôi phục suy nghĩ."

	Úc Quyến Phu im lặng không nói gì.

	Nàng bây giờ trong tay cái kia miếng con dấu, cũng không chữ đề bên cạnh, chỉ có ấn văn.

	Nhạn chàng tường.

	Úc Quyến Phu quay đầu nhìn lại.

	Cái kia thiếu niên áo trắng, đang tại trên đầu tường vừa đi vừa đánh quyền, qua qua loa loa đấy, giọng không nhỏ, đó là một bộ đại khái có thể coi như là con rùa quyền quyền pháp đi.

	————

	Khổ Hạ kiếm tiên đang tại truyền thụ Thiệu nguyên vương triều đám này đứa nhỏ kiếm thuật.

	Dựa theo Kiếm Khí trường thành quy củ, lên đầu tường, liền không có quy củ rồi, đều muốn chính mình đứng quy củ, dựa vào kiếm nói chuyện.

	Khổ Hạ kiếm tiên là người nơi khác, kiếm thuật không thấp, rồi lại tính tình ôn hòa, tăng thêm hôm nay mình cùng đám này trẻ tuổi thiên tài tại Kiếm Khí trường thành thanh danh, thật sự bình thường, tự nhiên càng thêm sẽ không đi nhằm vào một cái ngồi ở xa xa xem bọn hắn luyện kiếm thiếu niên áo trắng, hơn nữa thiếu niên kia chẳng qua là nhìn bọn hắn vài lần, liền rất nhanh phối hợp đọc sách, Khổ Hạ kiếm tiên liếc mắt tên sách, là một bộ sách dạy đánh cờ, tên là 《 khoái chăng đình phổ 》, tại Trung Thổ thần châu nhất là Thiệu nguyên vương triều, truyền lưu rất rộng, chuyên rõ ràng chết sống đề, trong đó bài tựa có một câu, càng là được tôn sùng, "Ta chi lấy pháp cao thấp, cần nhìn đối phương chơi cờ lực lượng lớn nhất chi ứng đối lấy pháp, lấy cường thủ đợi đến cường thủ, lại lấy càng lớn cường thủ từng bước thắng chi, chẳng phải khoái chăng?"

	Khổ Hạ kiếm tiên cười cười, người này nên tu vi cảnh giới không thấp, chẳng qua ẩn núp thật tốt, liền hắn đều rất khó liếc xem thấu chi tiết, vậy không phải là Quan Hải cảnh Long Môn cảnh tu sĩ, về phần thị địa tiên giữa Kim Đan còn là Nguyên Anh, khó nói.

	Chẳng lẽ là đều muốn phía dưới chơi cờ đến đập phá quán? Cái này số tuổi thật sự không tốt lắm nói "Thiếu niên lang", sẽ tới hay không lộn chỗ?

	Khổ Hạ kiếm tiên ngoại trừ truyền thụ kiếm thuật bên ngoài, cũng biết khiến cái này Thiệu nguyên vương triều tương lai trụ cột chi tài, chính mình tu hành, đi tìm kiếm bắt được cơ duyên.

	Cái kia Văn thánh nhất mạch môn sinh thiếu niên, kiên nhẫn không tệ, an vị ở bên kia xem sách dạy đánh cờ, không chỉ như thế, còn lấy ra bàn cờ bát đựng quân cờ, bắt đầu một mình học đánh cờ.

	Tại một cái nghỉ ngơi lúc rảnh rỗi, tất cả trẻ tuổi kiếm tu đều hữu ý vô ý lách qua này cái thiếu niên áo trắng, không phải sợ hắn, cũng không phải sợ hắn tiên sinh Trần Bình An, mà lại là sợ cái kia Trần Bình An đại sư huynh.

	Về Tả Hữu xuất kiếm, trên đầu thành, bọn hắn đều có ăn ý, chỉ chữ không đề cập tới, thế nhưng là tại kiếm tiên Tôn Cự Nguyên Tôn phủ, bí mật không thiếu nói.

	"Đại kiếm tiên Nhạc Thanh nhưng mà tùy tiện nói vài câu Văn thánh nhất mạch hương khói như thế nào,

	Cái kia Tả Hữu liền muốn cùng người phân sinh tử? Kiếm thuật cao chút ít liền có lý? Không hổ là Văn thánh nhất mạch cao đồ, kiếm thuật là thật cao, đạo lý là thật lớn."

	"Nhạc Thanh đại kiếm tiên tại Kiếm Khí trường thành bên này, chiến công hiển hách, trải qua bao nhiêu trận đại chiến, chém giết bao nhiêu yêu quái? ! Hắn Tả Hữu một cái chỉ tham gia một trận đại chiến kiếm tiên, nếu là bị thương nặng Nhạc Thanh, thậm chí trực tiếp liền đánh chết Nhạc Thanh, như vậy Man Hoang thiên hạ có phải hay không được cho Tả Hữu tiễn đưa một khối chữ vàng tấm biển, lấy làm biết ơn?"

	"Vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, sẽ phải đánh đánh giết giết, đại kiếm tiên Nhạc Thanh làm sao lại nói sai rồi, Văn thánh nhất mạch hương khói tàn lụi, cũng không chính là tự tìm? Cũng may mà Văn thánh nhất mạch học vấn cho cấm tiệt rồi, may mà chúng ta Thiệu nguyên vương triều năm đó là cấm tiệt tiêu hủy nhiều nhất nhanh nhất đấy, thật sự là vạn hạnh. Bằng không thì Hạo Nhiên thiên hạ nếu là bị cái này nhất mạch học vấn đương gia làm chủ, vậy thì thật là thú vị. Bụng dạ hẹp hòi, huy động nhân lực, may mà nơi này tất nhiên phương hẹp hòi Kiếm Khí trường thành, bằng không thì còn ở lại Hạo Nhiên thiên hạ, có trời mới biết có thể hay không dựa kiếm thuật, chọc ra cái gì trời cái sọt lớn."

	Chỉ có điều những người tuổi trẻ này lòng đầy căm phẫn thời điểm, cũng không rõ ràng kiếm tiên Khổ Hạ ngồi ở Tôn Cự Nguyên bên người, một trương trời sinh mặt khổ qua càng thêm khổ tướng rồi.

	Tôn Cự Nguyên lấy xin hãy cởi áo ra tay áo, ngồi ở trên hành lang, cầm trong tay "Rượu suối" chén uống rượu, cười hỏi: "Khổ Hạ, ngươi cảm thấy bọn người kia là thật tâm như thế cảm thấy, còn là cố ý giả làm kẻ ngốc không có lời nói tìm lời nói?"

	Khổ Hạ không có cho ra đáp án.

	Bởi vì hai cái đáp án đều không phải là cái gì tốt đáp án.

	Tôn Cự Nguyên tựa hồ so với Khổ Hạ càng cam chịu số phận rồi, liền tức giận đều lười được tức giận, chẳng qua là mỉm cười nói: "Đám ô hợp, om sòm nhiễu người."

	Khổ Hạ nhẹ nhàng thở ra.

	Tốt xấu còn có thể ở tại Tôn phủ.

	Nhưng mà Tôn Cự Nguyên cuối cùng một phen lời nói, lại để cho Khổ Hạ chỉ cảm thấy bất đắc dĩ, "Tại Hạo Nhiên thiên hạ, là đồ vật không thể ăn bậy, lời nói có thể nói loạn. Tại chúng ta bên này, vừa vặn điên đảo, đồ vật có thể ăn bậy, lời nói không thể nói loạn. Nói đến thế thôi, về sau có việc, đừng tìm ta giúp các ngươi cầu tình, ta Tôn Cự Nguyên chỉ là nho nhỏ Ngọc Phác cảnh kiếm tu, chưa đủ người mấy kiếm chém đấy, huống chi chém chết còn phí công, không rơi nửa cái tốt, tội gì đến quá thay. Ta liền kì quái, Thiệu nguyên vương triều theo lý thuyết, cũng là mạch văn không ít chỗ ngồi, như thế nào đám này oắt con, nên cũng không có ít đọc sách, trên sách đạo lý, luôn nên ăn vào bụng mấy cái đi, ăn sơn trân hải vị, liền ị ra c*t đến lấp nhà vệ sinh, tốt xấu có ích điểm, nhưng mà ăn đạo lý cũng là ị ra c*t, miệng mình thúi hay không, người bên ngoài miệng thúi hay không, điều này cũng đều là ngửi không ra đó a? Ta trước đó đã nói, bọn hắn những lời này, tại ta Tôn phủ bên trong nói, coi như xong, dù sao ta Tôn phủ thanh danh, đã cho các ngươi làm hại nát đường cái rồi, nếu như rồi đi rêu rao, Tôn phủ không giúp đỡ nhặt xác giữ thi thể đấy."

	Khổ Hạ kiếm tiên bây giờ còn nhớ kỹ Tôn Cự Nguyên ngôn ngữ cuối cùng lạnh lùng ánh mắt, cùng với cuối cùng câu nói kia, "Dù sao chúng ta Kiếm Khí trường thành là thâm sơn cùng cốc, đọc sách biết chữ càng là hiếm có sự tình, ra tay không có nặng nhẹ, chết không toàn thây, rất khó chắp vá."

	Khổ Hạ kiếm tiên mở miệng nói nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, Chu Mai liền lập tức chạy đi tìm Úc Quyến Phu rồi, muốn nói cho nàng tới bên này cái kia Thôi Đông Sơn, nhìn qua chính là muốn gây sự đấy.

	Kim Chân Mộng như trước ngồi một mình ở tương đối nơi hẻo lánh trên bồ đoàn, yên lặng tìm kiếm những cái kia giấu ở kiếm khí chính giữa tơ sợi kiếm ý.

	Lâm Quân Bích tức thì ngồi ở trên bồ đoàn, vì mấy vị kiếm tu giải đáp nghi nan.

	Duy chỉ có Nghiêm Luật đứng dậy, hướng đi cái kia tên là Thôi Đông Sơn Trần Bình An học sinh, nhảy lên đầu tường, quay đầu mắt nhìn ván cờ, cười hỏi: "Là Khê Lư tiên sinh 《 khoái chăng đình phổ 》 chết sống đề?"

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, liếc mắt Nghiêm Luật, không nói gì, cúi đầu xuống, tiếp tục một mình giải đề.

	Nghiêm Luật cười nói: "Ngươi ở lại đây bên cạnh, là muốn cùng người nào đánh cờ? Đều muốn cùng Quân Bích thỉnh giáo chơi cờ thuật? Ta khuyên ngươi chết này tâm, Quân Bích sẽ không đi tới bên này."

	Thôi Đông Sơn cũng không ngẩng đầu lên, nói ra: "Tương Quan Rừng, nếu như ngươi muốn cùng ta trèo quan hệ, tốt cùng ta Đại sư bá lăn lộn cái quen thuộc mặt, ta cũng khuyên ngươi tranh thủ thời gian xéo đi."

	Tương Quan Rừng?

	Nghiêm Luật nhịn không được cười lên.

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, "Như thế nào, ngươi cái này Á thánh nhất mạch đệ tử, nếu muốn cùng ta tại bàn cờ câu trên đấu, so so chiêu?"

	Nghiêm Luật lắc đầu, dáng tươi cười không màng danh lợi, thần sắc thong dong, "Ngươi nhận lầm người, ta Nghiêm Luật tuy rằng không phải là Á thánh nhất mạch đệ tử, nhưng mà vô cùng rõ ràng, Á thánh nhất mạch môn sinh đệ tử, theo khuôn phép cũ, cẩn tuân thánh hiền dạy bảo, cũng không làm vô vị khí phách chi tranh, đạo lý ở trong sách tại trong lòng, không có ở đây trên thân kiếm trên nắm tay, đương nhiên cũng sẽ không tại bàn cờ trên. Ta không phải là Á thánh nhất mạch, còn biết được này lý, huống chi là Á thánh nhất mạch ngàn vạn học sinh, chấp nhận?"

	Thôi Đông Sơn nghi ngờ nói: "Ngươi gọi Nghiêm Luật, không phải là cái nhà kia trong phần mộ tổ tiên bốc lên sai rồi khói xanh, sau đó có hai vị trưởng bối đều từng là thư viện quân tử Tương Quan Rừng? Ngươi là trung thổ Nghiêm gia đệ tử?"

	Nghiêm Luật sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, trầm giọng nói: "Mời ngươi nói cẩn thận!"

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay, một tay cầm quân cờ, một tay cầm sách dạy đánh cờ, mắt liếc thấy cái kia Nghiêm Luật, nghiêm túc nói: "Vậy không đi nói cái kia ngươi ngoài miệng để ý, trong nội tâm nửa điểm không thèm để ý Tương Quan Rừng, ta chỉ nói ngươi tốt rồi, nhà của ngươi lão tổ, chính là kia cái mỗi lần Thanh Sơn thần tiệc rượu đều không có thu được thiếp mời, rồi lại hết lần này tới lần khác muốn liếm láp mặt đi cọ uống rượu Nghiêm Hi, hưởng dự Trung Thổ thần châu Nghiêm đại chân chó? ! Mỗi lần uống rượu xong, dù là chỉ có thể ngồi bồi ghế chót, cùng người không ai thèm để ý hắn, nhưng ưa thích liều mạng mời rượu, đã đi ra Trúc Hải động thiên, liền lập tức bày ra một bộ 'Ta chẳng những tại Thanh Sơn thần trên uống qua rượu, còn cùng người nào người nào người nào uống qua, lại cùng người nào người nào người nào cùng uống' sắc mặt Nghiêm lão thần tiên? Cũng may mà có một gia hỏa không cảm thấy được, không hiểu bàn rượu quy củ, không cẩn thận nói toạc ra thiên cơ, nói lộ ra miệng, bằng không thì ta đoán chừng lấy Nghiêm đại chân chó như vậy cái danh hào, thật đúng là truyền lưu không đứng dậy, Nghiêm công tử, chấp nhận?"

	Nghiêm Luật mặt sắc mặt xanh mét.

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, "Ngôn ngữ mà thôi, nhẹ nhàng đấy, người đọc sách khí lượng ở đâu? Vì sao phải đối với ta động sát tâm? Hơn nữa không thẹn với lương tâm, tự nhận giết ta tuyệt đối có lý, ngươi làm sao làm được? Ngươi sẽ không sợ ta nhát gan, trực tiếp cho ngươi hù chết? Thật không sợ bị ta Đại sư bá đem ngươi băm thành thịt nát a? Còn là nói, bởi vì nhìn không ra ta tu vi cao thấp, lại kiêng kị nhà ta tu sĩ cảnh giới cao hơn thiên ngoại tiên sinh, cộng thêm chính ngươi lại là cái phế vật, cho nên mới chịu đựng, nghĩ đến quân tử báo thù mười năm không muộn? Ngươi muốn a, dựa theo như vậy cái đạo lý, lại dựa theo quy củ của các ngươi, ngươi cùng ta cái kia các ngươi trong miệng Đại sư bá, chẳng phải là một loại người? Chỉ có điều ngươi Nghiêm Luật là lão chân chó dạy dỗ nhỏ phế vật, cho nên kiếm thuật tại hố phân, nhà ta Đại sư bá kiếm thuật trên trời, là một cái như vậy nho nhỏ khác nhau mà thôi."

	Nghiêm Luật nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm tay, cuối cùng rồi lại mỉm cười.

	Thôi Đông Sơn buông quân cờ cùng sách dạy đánh cờ, hít sâu một hơi, làm một cái dồn khí đan điền tư thế, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Ngó ngó, đạo lý của các ngươi, ta cũng biết a, quả nhiên nói đạo lý của các ngươi, càng đơn giản chút ít, cũng thư thái chút ít."

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ nói: "Nghiêm gia nhỏ chân chó nhanh chóng lui ra, tranh thủ thời gian đi về nhà - thè lưỡi ra liếm nhà của ngươi lão chân chó đít đâu đi, nhà của ngươi lão tổ đạo hạnh cao, trên mông đít điểm này canh thừa thịt nguội, có thể cho ngươi ăn no bụng. Còn chạy tới Kiếm Khí trường thành làm cái gì, đi theo Lâm Quân Bích phía sau vẫy đuôi mong a? Luyện kiếm luyện kiếm luyện ngươi cái đếch kiếm. Cũng không muốn nghĩ chúng ta Lâm đại công tử là ai, đạo đức tốt, thần tiên người trong. . ."

	Nghiêm Luật sắp tế ra phi kiếm được nữa.

	Lâm Quân Bích vừa vặn đứng lên, "Được rồi, Thôi Đông Sơn, ta cùng với ngươi đánh cờ chính là, điểm ấy ngôn ngữ giao phong, không nói cũng được."

	Thôi Đông Sơn một tay bóp cái mũi, một tay hô: "Lâm công tử mau mau ngồi xuống, ta chỉ có thể dựa vào ngươi tiên khí đâu, đến giúp đỡ xua tán những thứ này mùi khai rồi."

	Nghiêm Luật như trước đều muốn xuất kiếm, chẳng qua là lại bị Khổ Hạ kiếm tiên lấy ngôn ngữ tiếng lòng ngăn trở, "Tả Hữu sẽ không vì Tả Hữu chính mình xuất kiếm, rồi lại sẽ vì Văn thánh nhất mạch xuất kiếm, hơn nữa tuyệt đối mặc kệ ngươi là ai, là cảnh giới gì."

	Nghiêm Luật sắc mặt trắng nhợt, nhảy xuống đầu tường, phản hồi bồ đoàn bên kia.

	Cùng Lâm Quân Bích gặp thoáng qua thời điểm, Lâm Quân Bích vỗ vỗ Nghiêm Luật đầu vai, mỉm cười nói: "Có ta đây, ta kiếm thuật không được, chơi cờ thuật cũng tạm được, đúng không?"

	Nhận hết ủy khuất cùng khuất nhục Nghiêm Luật gật đầu liên tục.

	Lâm Quân Bích run rẩy hai tay áo, nhẹ nhàng ngồi ở bàn cờ đối diện.

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng chà xát tay, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc mà lại cực kỳ hâm mộ nói: "Lâm công tử ngôn hành cử chỉ, như thế tiên khí mờ mịt, nhất định là từ trong bụng mẹ mang ra ngoài đi? Bằng không thì tại sao có thể làm được như chuyến này mây nước chảy, tiên khí tràn đầy hay sao? Tuyệt không khả năng, tuyệt đối là một loại vô hình thiên phú thần thông!"

	Lâm Quân Bích cười nói: "Ta nói, ngôn ngữ tranh phong không quá mức thú vị, đánh cờ là được. Nếu như ngươi là lại như vậy vô lại dây dưa, sẽ không cùng ngươi đánh cờ rồi."

	Thôi Đông Sơn ngồi nghiêm chỉnh đứng lên, "Đánh bạc chút gì đó?"

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Không đánh bạc, bàn cờ trên chỉ phân thắng bại."

	Thôi Đông Sơn cũng lắc đầu, "Đánh cờ không có tặng thưởng, thú vị lắm sao? Ta chính là chạy kiếm tiền đến đấy. . ."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn quay đầu, vừa mới có chút kỳ thủ phong phạm thiếu niên áo trắng, dùng sức vẫy tay cười nói: "Úc tỷ tỷ, bên này bên này, ta muốn cùng Lâm công tử đánh cờ rồi, mà lại xem ta như thế nào thắng hắn!"

	Lâm Quân Bích cũng ngẩng đầu, chẳng qua là so với tại Thôi Đông Sơn không che đậy miệng, đồng dạng tuấn mỹ túi da thần tiên khách Lâm Quân Bích, nhưng là phong độ nhẹ nhàng, hướng cái kia Úc Quyến Phu bất đắc dĩ cười cười.

	Úc Quyến Phu mặt không biểu tình.

	Chu Mai buồn cười, thân mật hô Úc Quyến Phu vì "Tại Khê Tại Khê", sau đó ai thán nói: "Quả nhiên là cái kẻ ngu."

	Úc Quyến Phu trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Quả nhiên, đối phương đoán chắc Chu Mai sẽ cùng chính mình nói việc này, cũng coi như cho phép chính mình sẽ xuất hiện, mà chính mình vị Úc gia nữ xuất hiện, tự nhiên sẽ kích khởi Lâm Quân Bích loại người này một tia lòng hiếu thắng, đối với người tu đạo mà nói, mảy may hạt cải ý niệm trong đầu, cũng không phải việc nhỏ.

	Như cũ là đều ở đây cái Thôi Đông Sơn tính toán ở trong a.

	Úc Quyến Phu chưa có chạy gần đánh cờ hai người, ngồi xếp bằng, bắt đầu liền nước gặm bánh nướng áp chảo, Chu Mai liền nghĩ muốn đi bàn cờ bên kia tham gia náo nhiệt, lại bị Úc Quyến Phu ngăn lại phụng bồi nói chuyện phiếm.

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía Úc Quyến Phu bóng lưng, nhẹ giọng cảm khái nói: "Ta đây Úc tỷ tỷ, nếu là có thể nhiều liếc lấy ta một cái thì tốt rồi, có thể giúp ta chơi cờ lực lượng tăng vọt, phần thắng càng nhiều."

	Lâm Quân Bích nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ không nói.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, "Nhỏ đánh bạc di tình, một viên đồng tiền."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Đồng tiền?"

	"Bằng không thì? Một viên Tuyết hoa tiền, coi như nhỏ đánh bạc?"

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Lâm công tử thật sự có tiền."

	Lâm Quân Bích cười nói: "Ta đi đâu mà đi cho ngươi tìm một cái khối đồng tiền, đúng rồi, nghĩ đến thua cũng không nhiều, thắng càng lớn, dù sao thắng ta một viên đồng tiền, so với thắng một viên Cốc vũ tiền, càng có thuyết pháp, tương lai càng có thể làm cho quần chúng các thính giả nhớ kỹ."

	Thôi Đông Sơn cả kinh nói: "Ta đây thần tiên khó dò tuyệt diệu tâm tư, đã ẩn núp được tốt như vậy, Lâm công tử cái này đều đoán được? ! Ta trong túi quần viên kia đồng tiền, chẳng phải là muốn có rời nhà trốn đi gả cho người khác lớn lao mạo hiểm? !"

	Lâm Quân Bích không phải không thừa nhận, mình cũng bị người trước mắt cho buồn nôn đến rồi. Đương nhiên so với đã định trước đã biến thành một cái trò cười lớn Nghiêm Luật, còn là tốt rồi ngàn vạn. Hôm nay đối thoại, về sau tại Thiệu nguyên vương triều, sẽ có không ít người nghe nói. Nghiêm Luật sau lần đó tại Kiếm Khí trường thành luyện kiếm, còn có thu hoạch hay không, rất khó nói rồi, người tu đạo, lòng có khúc mắc quét không xong, lại liên quan đến càng khó giải quyết gia tộc danh dự, ít nhất cũng biết làm hại Nghiêm Luật so với nguyên bản nên tới tay thu hoạch, hao gầy vài phần.

	Lâm Quân Bích nói ra: "Nói định rồi, thắng thua đều là một viên đồng tiền. Đoán trước?"

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Lâm công tử chơi cờ thuật trác tuyệt, sẽ không thích nhường ta ba quân cờ? Không muốn mang theo một viên đồng tiền đại thắng mà về a?"

	Lâm Quân Bích đã thò tay đi bát đựng quân cờ, tay nắm quân cờ, bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không nói điểm quy củ, ta và ngươi trên núi người, nhưng mà đánh cờ đoán trước một chuyện, hay là muốn giảng một chút dưới núi quy củ a?"

	Bởi vì bàn cờ đối diện thiếu niên kia sớm đã bờ mông nâng lên, trừng to mắt, vểnh tai, Lâm Quân Bích cũng không thể không biện pháp che lấp quân cờ âm thanh, chẳng qua là đối phương tu vi cao thấp không biết, chính mình một khi làm như thế, đối phương một khi là địa tiên cảnh giới, kỳ thật còn là chính mình thiếu đấy. Có thể đánh cờ là hai bên sự tình, Lâm Quân Bích cũng không thể lại để cho Khổ Hạ kiếm tiên giúp đỡ nhìn chằm chằm vào.

	Thôi Đông Sơn ngồi trở lại tại chỗ, gật gật đầu, ốm yếu nói: "Coi như ngươi thắng ra tay trước. Lâm công tử chơi cờ thuật sâu cạn tạm thời khó mà nói, bàn cờ bên ngoài chơi cờ thuật, thật sự là rất lợi hại. So với kia cái thiếu chút nữa sẽ phải dùng chính mình đạo lý đập nát chính mình mặt nghiêm nhỏ chân chó, là muốn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều."

	Lâm Quân Bích buông tay ra, một lần nữa nắm lại một nắm quân cờ.

	Lợi hại chính là nguyên bản hoàn cảnh xấu Lâm Quân Bích, chính vì hắn trước tiên thủ quy củ, cũng liền có thể buộc đối phương cho dù là thượng ngũ cảnh tu sĩ, cũng phải đi theo thủ quy củ, chưa hẳn chuyện thiên hạ thế sự có thể như vậy, có thể cuối cùng tại đây bàn cờ phụ cận, liền nên như thế.

	Tương Quan Rừng những cái kia xa xa xem cuộc chiến không tới gần trẻ tuổi kiếm tu, người người bội phục không thôi.

	Đoán trước một chuyện, Thôi Đông Sơn xuất ra một viên Tiểu thử tiền, vứt ra rơi xuống đất, nhìn trước sau trước mặt, sau đó vận khí không tệ, đoán được ra tay trước.

	Bị Chu Mai lôi kéo mặt hướng đánh cờ bên kia, Úc Quyến Phu thấy như vậy một màn về sau, xoa xoa đầu, đau đầu.

	Hai bên trước sau hạ cờ.

	Lâm Quân Bích thần sắc tự nhiên, người này là lấy một quyển tồn tại thế hệ cực ít cổ phổ 《 Tiểu Đào Hoa suối phổ 》 hình thái đi trước.

	Xảo diệu tại có thể tốc chiến tốc thắng, tinh túy ngay tại "Lấy rất có quy củ, xuống vô lý ra tay trước" mười cái chữ lên, chỉ có điều chịu không được cao cấp nhất danh thủ quốc gia thoáng suy nghĩ cân nhắc, nhất là Lâm Quân Bích sớm nhìn rồi cái này bản sách dạy đánh cờ, như vậy bàn cờ trên đến cùng ai mới là ra tay trước? Rất rõ rằng ngay ngắn rồi.

	Lâm Quân Bích hạ cờ không nhanh không chậm, đối phương thủy chung hạ cờ như bay, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Lâm Quân Bích cố ý tại mấy lần mấu chốt trên tay, ẩn giấu kém cỏi.

	Như trước bỏ vào hơn hai trăm ba mươi tay, lúc này mới thua.

	Một viên đồng tiền mà thôi.

	Huống chi thực cho là mình thắng chơi cờ, sẽ để cho Nghiêm Luật loại người này cảm động đến rơi nước mắt?

	Vậy không phải là Nghiêm Luật xấu, mà lại là Lâm Quân Bích chính mình ngu xuẩn.

	Lúc nào to như vậy một cái Nghiêm gia thanh danh danh dự, cần đến rồi dựa vào một cái Thiệu nguyên vương triều thiếu niên đến cứu vãn?

	Lâm Quân Bích chỉ có thua, hơn nữa thua chỉ trong gang tấc, lấy chính mình thua chơi cờ, tận tâm tận lực rồi lại tiếc nuối bị thua, Nghiêm Luật mới có thể chính thức cảm ơn vài phần, quá nhiều, đương nhiên cũng sẽ không. Nghiêm Luật loại người này, nói đến cùng, hư danh chính là hư danh, chỉ có thật sự mà lại bản thân lợi ích, mới có thể lại để cho hắn chính thức động tâm, hơn nữa nguyện ý nhớ kỹ cùng Lâm Quân Bích kết minh, là có lãi rồi.

	Lâm Quân Bích bỏ cờ nhận thua về sau, cười nói: "Một viên đồng tiền, ta bây giờ trên người thật đúng là không có, yên tâm, ta đến rồi thành trì bên kia, chính mình tự mình cùng người mượn viên này đồng tiền, dù sao đợi đến lúc mượn đến mới thôi, đến lúc đó là ta đưa tiền tới cửa, vẫn là có thể sai người giúp đỡ, đều từ người thắng quyết định."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi, dừng ở thắng bại lằn ranh hiểm trở ván cờ một lát, sau đó lập tức ngẩng đầu không hề xem, cười nói: "Khó trách khó trách, Lâm công tử nhất định là vụng trộm nhìn rồi 《 Tiểu Đào Hoa suối phổ 》, ta đã nói rồi, ta đây trăm thử khó chịu thần tiên bắt đầu, cho tới bây giờ sẽ chỉ làm đối thủ vừa tới giữa ván liền nhận thua đấy."

	Lâm Quân Bích cười cười, lơ đễnh. Được tiện nghi còn khoe mã, bất quá chỉ như vậy.

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, "Lâm công tử có thể hay không tự mình vay tiền, ta cuối cùng không thể đi theo Lâm công tử bờ mông phía sau đi theo, ta cuối cùng chưa từng học được Nghiêm gia môn phong tinh túy a, nhưng mà là Lâm công tử có phải hay không tự mình đưa tiền, ta ngược lại là có một ý nghĩ, nếu là ván thứ hai ta thắng, tặng thưởng thuộc về ta, ta liền lần đầu tiên xuất ra một chút danh thủ quốc gia phong phạm, Lâm công tử có thể không cần chính mình đến nhà, lại để cho Úc tỷ tỷ đưa tiền đến là được. Nếu là Lâm công tử thắng. . . Làm sao có thể nha, ta là người đánh cờ, ẩn giấu bản lĩnh đó là tuyệt đối không có, dù sao của ta tất cả chơi cờ thuật chơi cờ chiêu, đều là người khác ẩn giấu chi chơi cờ lực lượng, người khác chi thần tiên thủ, trong mắt ta khắp nơi là vô lý tay. . ."

	Lâm Quân Bích thu hồi quân cờ, sẽ phải đứng lên.

	Sau đó liếc mắt, Lâm Quân Bích đột nhiên phát hiện chẳng biết lúc nào, cái kia bản 《 khoái chăng đình sách dạy đánh cờ 》 đã bị thiếu niên áo trắng đệm ở trên mông đít.

	Lâm Quân Bích như trước không có gì thần sắc biến hóa.

	Này phổ sáng tác người, là Thiệu nguyên vương triều danh thủ quốc gia thứ hai, người thứ nhất tự nhiên là Lâm Quân Bích truyền đạo người, Thiệu nguyên vương triều quốc sư.

	Nhưng mà vị này danh thủ quốc gia, rồi lại cùng Lâm Quân Bích luận bàn chơi cờ thuật rất nhiều, vì vậy vị này Khê Lư tiên sinh, miễn cưỡng coi như là Lâm Quân Bích chơi cờ trên đường nửa thầy nửa bạn.

	Thôi Đông Sơn thu nạp tay mình bên cạnh bát đựng quân cờ quân cờ, đầu vai nghiêng lệch, nâng lên bờ mông, rút ra cái kia bản sách dạy đánh cờ, nhẹ giọng cười nói: "Chết sống đề chết sống đề, thật sự là thiếu chút nữa chết cười ta, rõ ràng đó là sống chết đề sống chết đề nha, đã thấy nhiều, thật sự sẽ đem thuận lợi tươi sống xuống cái chết, chúng ta vị này Khê Lư tiên sinh, dụng tâm thâm thúy thật khổ a, không tiếc tự hủy danh dự, cũng muốn lại để cho thế gian kỳ thủ nhìn một cái cái gì gọi là phản diện ví dụ, khả kính thật đáng buồn, vui buồn lẫn lộn, Lâm công tử, trở lại ngươi nhất định phải giúp ta giới thiệu một chút, như vậy đạo đức tốt danh thủ quốc gia, trước kia không có, về sau đoán chừng cũng sẽ không có rồi."

	Lâm Quân Bích giơ tay lên, ý bảo xa xa những cái kia "Người trong nhà" liền không nên nói nữa cái gì lời nói riêng rồi.
Kết chương.