Chương 52 : Mệnh chi chủng.
Moire có chút không có lấy lại tinh thần, nhưng nàng lập tức liền phát giác được dị thường, bởi vì xung quanh nàng giọt máu toàn bộ mất khống chế rồi, từ ửng đỏ hướng đen kịt chuyển hóa.

	Moire vài bước nhảy đến Huyết Thần phụ cận, nàng lấy ra một món đạo cụ cấp bảy, đây là đạo cụ mà nàng cất kỹ rất lâu.

	Đùng ~

	Một khối bóng khí tại Cổ Thần bên người nổ bung, bóng khí này nổ bung đồng thời, Moire liền bay ra ngoài, bay rất xa, lấy Tô Hiểu thị lực, đều không thấy được Moire bị Cổ Thần đánh bay ra ngoài bao xa, Moire thân thể, bất ngờ làm quen.

	Giọt máu trôi nổi ở giữa không trung toàn bộ tiêu tán, Cấp Huyết Ác Ma treo ở sau người Huyết Thần, đều có dấu hiệu hoà tan.

	Moire vừa rồi dùng quyển trục, hẳn là có thể giải trừ địch nhân năng lực, thế nhưng huyết thương · Cấp Huyết Ác Ma cấp bậc quá cao, giải trừ đã thất bại.

	Tình huống trước mắt, đối với Tô Hiểu càng có lợi, Huyết Thần lúc này không có Thực Huyết, hơn nữa cách mình còn rất gần.

	Tô Hiểu bước nhanh xông về Huyết Thần , nhưng hắn vừa lao ra hai bước, liền toàn lực nhảy lùi.

	Đùng ~

	Một cỗ huyết sắc vụ triều khuếch tán, xung quanh tất cả kiến trúc từng tấc một vỡ vụn, trong vụ triều, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước người, tầng tinh thể tuôn ra.

	Khi hết thảy đều lắng lại, phạm vi 5 km bên trong tất cả kiến trúc đều nghiền nát, vung vãi trên đất, đại lượng máu tươi từ xung quanh vọt tới, đây chính là Huyết Thần tới 'Sodo thành phố' mục đích, nơi đây sinh linh đủ nhiều.

	Đại bộ phận máu tươi đều chuyển hóa thành Thực Huyết, số lượng phô thiên cái địa, trong đó một phần nhỏ huyết dịch đặc biệt đỏ tươi, chui vào đến trong xương vỏ ngoài bên ngoài thân Huyết Thần, bị xương vỏ ngoài nhanh chóng hấp thu về sau, Huyết Thần HP khôi phục một mảng lớn.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Ba đạo vết chém bị kéo dài xuất hiện, phía trước Tô Hiểu Thực Huyết đều bị chém tan, cũng ngay lúc đó, trong Thực Huyết bên cạnh tạo ra vài đạo hình người, vài đạo hình người này đều tay cầm lấy Thực Huyết xây dựng cung tên.

	Sáu cái mũi tên màu đen hướng Tô Hiểu đánh úp lại, Tô Hiểu cố hết sức tránh né, vẫn như cũ có hai mũi tên chui vào bên hông của hắn cùng trong bụng, máu tươi nhuộm dần quần áo của hắn.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Huyết sắc lông chim tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, hắn phá ra một đạo tia máu, đã vượt qua cực hạn tốc độ, xuất hiện ở Huyết Thần sau người, một đạo vết chém xuất hiện ở Huyết Thần trên lồng ngực, nghiền nát xương vỏ ngoài tung toé.

	Lúc này ở Huyết Thần trên lồng ngực, đã có hai đạo vết chém, trước một đạo, là Tô Hiểu vừa khai chiến lúc, dựa vào 'Nhận Đạo Đao · Lưu' chém ra.

	Tô Hiểu vừa chém ra huyết nhận, xuất hiện ở Huyết Thần sau người, phốc xuy một tiếng, 'Cấp Huyết Ác Ma' liền xỏ xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực.

	Trên tay hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, bắt lấy Cấp Huyết Ác Ma, Thanh Cương Ảnh năng lượng sau khi áp súc, lập tức để Cấp Huyết Ác Ma nghiền nát, hóa thành cặn, nhanh chóng bốc hơi tại trong không khí.

	'Huyết Cộng Minh.'

	Huyết Thần Huyết Cộng Minh năng lực khuếch tán, Tô Hiểu từ Huyết Thần sau người biến mất, xuất hiện ở Huyết Thần trước người, cũng lập tức giải trừ trạng thái xuyên thấu không gian.

	Ầm một tiếng, Tô Hiểu hướng về sau bay ngược, hắn rõ ràng có thể tránh thoát lần này Huyết Cộng Minh, lại lựa chọn ngạnh kháng.

	Bay ngược ở giữa không trung, Tô Hiểu liếc nhìn HP của mình, còn thừa 26%, đã vô cùng nguy hiểm, trường đao trong tay hắn quét ngang.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua, tại Huyết Thần trên lồng ngực, đạo thứ ba vết chém xuất hiện, tổng cộng ba đạo vết chém lẫn nhau đan xen, có một cái điểm chồng chất cùng một chỗ.

	Tô Hiểu vừa rồi sở dĩ lựa chọn ngạnh kháng Huyết Cộng Minh, chính là vì có thể tại chém ra 'Lưu' đồng thời, cùng Huyết Thần kéo giãn khoảng cách, thích hợp lợi dụng đặc tính năng lực của địch nhân, vì mình mang đến ưu thế, là trong chiến đấu nhất định phải cân nhắc đấy.

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, bây giờ còn chưa được, không thể hiện tại liền 'Chết', khoảng cách Huyết Thần quá xa rồi, đối phương rất có thể có năng lực loại phục sinh, không đến lúc ổn thỏa nhất, không thể dùng bộ tổ hợp kia, địch nhân cất giấu ít nhất ba loại năng lực, đang chờ quyết thắng lúc sử dụng.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu chém qua, phía trước Tô Hiểu trong mười mấy mét Thực Huyết đều bị chém tan, hắn lấy tốc độ cực hạn, vọt tới Huyết Thần phía trước.

	0. 7 giây, Tô Hiểu tại trong lòng yên lặng tính giờ, khoảng cách Huyết Thần lần trước dùng Huyết Cộng Minh, đã qua 0. 7 giây.

	Tô Hiểu hơi nhảy lên, một cước đạp thẳng, đá vào Huyết Thần trên bụng.

	Bành!

	Khí bạo khuếch tán, Huyết Thần lập tức quỳ một chân trên đất, một tay ngăn tại trước người.

	Tô Hiểu cong lại cánh tay phải giơ lên, một đao đâm về Huyết Thần đầu lâu.

	Trong lúc bất chợt, trong tai Tô Hiểu truyền đến đùng một tiếng, không phải ngoại giới thanh âm, mà là trái tim của chính hắn hung hăng đập một cái, đây là Huyết Thần năng lực.

	Tô Hiểu đột nhiên dừng lại, Trảm Long Thiểm mũi đao, đã đâm đến Huyết Thần đồng diễm phía trước, chỉ cần cho hắn thêm tích tắc, hắn liền có thể đâm thủng Huyết Thần đầu lâu.

	Huyết chi thương · Cấp Huyết Ác Ma nhanh chóng tại Huyết Thần trong tay xây dựng, hướng Tô Hiểu đầu lâu đâm thẳng tới.

	Tô Hiểu dường như tránh thoát giải khóa, ngửa đầu đồng thời lui về phía sau.

	Phốc xuy.

	Cấp Huyết Ác Ma xỏ xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, đầu nhọn chui vào trong mặt đất phía sau hắn.

	Chỉ thấy Cấp Huyết Ác Ma đột nhiên vặn vẹo, điều này đại biểu, chết ngay hiệu quả phát động rồi.

	Leng keng một tiếng, trường đao trong tay Tô Hiểu rơi xuống đất, thần thái trong mắt nhanh chóng giảm đi, đầu lâu chậm rãi rủ xuống.

	Huyết Thần trong mắt đồng diễm bình thản một chút, trận này cùng Diệt Pháp giả khổ chiến, nó sẽ nhớ kỹ, dù là nó đã từng phi thường cường đại, nhưng hiện tại, tên này Diệt Pháp giả lấy thực lực yếu hơn nó vài phần, cùng nó chiến đấu đến loại trình độ này.

	Xung quanh Thực Huyết vọt tới, là đem Tô Hiểu nghiền ép nát bấy, không làm đến loại trình độ này, Huyết Thần sẽ không dừng tay hoặc buông lỏng.

	Đúng vào lúc này, thần thái trong mắt Tô Hiểu khôi phục, vừa mới chết ngay hiệu quả, là linh hồn trảm sát, đao thuật Tông sư ·Lv. 20 năng lực chung cực · Linh Hồn Chi Nhận, có thể giúp hắn miễn trừ một lần linh hồn trảm sát, tuy nói sau đó, Linh Hồn Chi Nhận sẽ lọt vào thời gian rất dài cooldown giai đoạn.

	Vừa khai chiến lúc, Tô Hiểu liền hoài nghi, Thực Huyết chết ngay là linh hồn trảm sát, nguyên nhân một, Thực Huyết công kích lúc sẽ phụ thêm linh hồn thương tổn, nguyên nhân hai, Thực Huyết sẽ phụ thêm linh hồn tê liệt hiệu quả.

	Chính thức giao thủ về sau, Tô Hiểu xác định điểm này, bởi vì hắn cũng có năng lực loại linh hồn trảm sát, đối với phương diện này càng hiểu rõ, Cấp Huyết Ác Ma lần đầu thương tổn được hắn lúc, hắn liền nhận biết được rồi, cảm giác kia tuyệt sẽ không sai, chính là linh hồn trảm sát, chỉ là lúc trước không thể phát động mà thôi.

	Tô Hiểu tay phải nắm không, Trảm Long Thiểm bên chân hắn đứng lên, hắn bắt lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	'Thời' lĩnh vực khuếch tán, đem Huyết Thần bao phủ ở bên trong, không khí trở nên sền sệt, để Huyết Thần tựa như thân ở trong hổ phách.

	Từ khai chiến đều hiện tại, Tô Hiểu lần đầu dùng 'Nhận Đạo Đao · Thời', liền chờ hiện tại cơ hội này, lúc trước một khi dùng rồi, Huyết Thần tất nhiên sẽ đề phòng 'Thời' mạnh mẽ hiệu quả.

	Trên tay trái Tô Hiểu Hắc Vương Hộ Tí giải trừ mặc, tinh thể cấu thành bàn tay trái nghiền nát, một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 xuất hiện, khối này Apollo vừa xuất hiện, nghiền nát tinh thể tụ tập, đem nó bao bọc ở bên trong, cố định tại trên tay trái tinh thể của Tô Hiểu.

	Phóng Trục tại đầu nhọn tay trái của Tô Hiểu hình thành mũi sắc, quá trình này nhìn như rất dài, thực ra Tô Hiểu đã sớm kế hoạch tốt, bởi vậy trong nháy mắt liền hoàn thành rồi.

	Lúc này Tô Hiểu khoảng cách Huyết Thần, chỉ có chừng hai mét, hơn nữa Huyết Thần đang bị 'Nhận Đạo Đao · Thời' ảnh hưởng, tốc độ chậm một mảng lớn, xung quanh vọt tới Thực Huyết cũng đều chậm lại.

	Tô Hiểu toàn lực vọt tới trước, hóa thành một đạo tàn ảnh, Huyết Thần hết tốc lực lui, xung quanh là dùng để Thực Huyết.

	Thời điểm mấu chốt này, Bahar xuất hiện ở Huyết Thần chỗ gáy, vuốt sắc trảo xuống.

	Ầm một tiếng, toàn thân phun máu Bahar bay ngược, nó làm ám sát hệ, chống Huyết Thần một chút đều có chút khó chịu, thương thế của nó có thể nghĩ.

	Bahar lần này rất mấu chốt, đây là thời cơ chiến thắng, Tô Hiểu đã đến Huyết Thần phía trước, tay trái đâm về trước, trực tiếp chui vào Huyết Thần trong lồng ngực.

	Huyết Thần đồng diễm co rụt lại, dưới tình huống bình thường, coi như Tô Hiểu dùng Phóng Trục tại đầu trước tay trái hình thành mũi sắc, cũng không đâm vào được Huyết Thần trong lồng ngực, nhưng lúc trước, Tô Hiểu dùng 'Nhận Đạo Đao · Lưu' tại Huyết Thần lồng ngực chém hai lần, 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận' chém một lần.

	Hiện tại tay trái hắn đâm vào vị trí, chính là ba đạo vết chém điểm chồng chéo, một cái điểm này, trúng ba lần trảm kích, nơi đây lực phòng ngự đã yếu đến mức tận cùng.

	Bởi vì Tô Hiểu đang dùng tay trái tinh thể cầm Apollo, hắn lấy tinh thần lực đâm vào trong đó, trong nháy mắt đem làm nổ Apollo.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu cùng cánh tay tinh thể thoát ly, toàn lực nhảy lùi.

	Tô Hiểu không lo lắng Huyết Thần vừa rồi dùng Huyết Cộng Minh đánh lui hắn, nguyên nhân là, tại hắn dùng tay trái đâm vào Huyết Thần lồng ngực lúc, khoảng cách đối phương lần trước dùng Huyết Cộng Minh, mới qua 2. 7 giây mà thôi, còn thiếu 0. 3 giây mới có thể dùng.

	Đùng! !

	Một tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc từ phía trước truyền đến, ngoài thân Tô Hiểu leo lên đại lượng tầng tinh thể, hai cánh tay ngăn tại trước người, mà tại chỗ không xa, Bahar đã trốn trong dị không gian.

	Làm khi lửa Thái Dương lắng lại lúc, mặt đất xung quanh đỏ rực một mảnh, tất cả kiến trúc đổ nát đều bị đốt tan thành nham tương dáng dấp, nhiệt độ cao bốc lên.

	Huyết Thần vẫn như cũ sừng sững, nhưng bộ ngực của nó cơ hồ bị nổ rỗng, có thể rõ ràng thấy được tình cảnh sau người nó, động lớn cháy khét, chỗ biên giới ánh lửa chớp động.

	Phù phù một tiếng, Huyết Thần ngã xuống, toàn thân Tô Hiểu phát lực, tầng tinh thể trên người hắn nghiền nát, hắn cất bước đi về phía Huyết Thần.

	Huyết dịch đỏ sậm, từ Huyết Thần trong đầu lâu tuôn ra, lấy tốc độ khó tin, một lần nữa xây dựng ra Huyết Thần thân thể.

	"Diệt Pháp giả, ta sẽ, khắc ghi ngươi."

	Huyết Thần chỉ về phía Tô Hiểu, nó có thể đoán được, Tô Hiểu đã là nỏ mạnh hết đà.

	Tô Hiểu cánh tay trái tinh thể đã một lần nữa xây dựng, tay trái của hắn nắm không, tinh thể màu lam nhạt tuôn ra, trong nháy mắt liền cấu thành một thanh tinh thể chiến liêm độ cong lưỡi to lớn, càng thích hợp chém ngang, đây là Thanh Ảnh Vương năng lực.

	Tô Hiểu bắt lấy tinh thể liêm chuôi cầm về sau, cả người hóa thành một đạo lam ảnh, một liêm chém ra, vù một tiếng, một đạo dây xích màu lam to lớn xuất hiện, bởi vì lan đến phạm vi quá lớn, Huyết Thần căn bản không có khả năng né tránh, vừa phục sinh Huyết Thần, trực tiếp bị giây.

	Huyết Thần đồng diễm chớp động, địch nhân có thể giết nó hai lần, rất ít gặp, nhưng cái này còn chưa đủ để giết chết nó, nó còn có thể phục sinh vài chục lần.

	Muốn giết chết Huyết Thần, chỉ có một loại phương pháp, chính là tại nó tử vong trong nháy mắt, triệt để trảm sát xong nó! Bình thường đánh giết, nó sẽ không ngừng phục sinh.

	Trong mảng lớn tinh toái màu lam, Tô Hiểu một tay cầm đao, từ phía trên rơi xuống, Huyết Thần vừa ngã xuống đất, trường đao trong tay Tô Hiểu leo lên khói khí màu xanh đen, thuận thế chui vào Huyết Thần trong lồng ngực.

	Phốc xuy!

	Trường đao trong tay Tô Hiểu, chui vào Huyết Thần trong lồng ngực, lấm tấm vết máu văng lên, Huyết Thần ngã trên đất, lạnh nhạt nhìn Tô Hiểu , có thể tại trong lúc bất chợt, đồng diễm của nó thu nhỏ đến mức tận cùng.

	"A! !"

	Đếm không rõ tiếng kêu rên, từ Huyết Thần trong thân thể truyền ra, đây là kêu rên tới từ những linh hồn khác, chúng nó bị Huyết Thần cắn nuốt sạch, vây ở Huyết Thần trong cơ thể, bị dùng cho kích hoạt mệnh chủng, mà mệnh chủng, chính là nguyên nhân mà Huyết Thần có thể không ngừng phục sinh.

	Huyết Thần tay nâng lên, bắt lấy Trảm Long Thiểm lưỡi đao, đồng diễm trong mắt nó đang tại tiêu tán, cuối cùng, tay của nó vô lực rủ xuống, lần này nó không cách nào lại phục sinh, triệt để vẫn diệt rồi.

	Xoát một tiếng, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, đứng dậy về sau, hất bay thần huyết trên đao, một cỗ cuồng phong thổi qua, lay động áo da dài trải rộng tia lửa của hắn.

	Huyết Thần, đã chém.
Kết chương.