Chương 81 : Ngươi có muốn hay không trở thành Đế Quân?.
"Cộc cộc!"

	Phượng Khinh Vũ xe ngựa đến Thiên Duyên các bên này, nàng hôm nay tới sớm đi.

	"Mộng Nguyệt!"

	Tiêu Phàm trên lầu thấy được Phượng Khinh Vũ xe ngựa, hắn nhanh chóng xuống lầu.

	"Tiêu đại sư, một chút thiên không thấy, ngươi cũng đã tam phẩm thiên sư, chúc mừng chúc mừng nha!"

	Phượng Khinh Vũ cười nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ, nếu như nàng thật sự là đương triều Nữ Đế, hắn trở thành Đế Quân, cũng là không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	Bất quá Phượng Khinh Vũ cũng không thể có còn lại nam nhân!

	Hoàng đế tam cung lục viện bình thường, nhưng Phượng Khinh Vũ nếu như muốn tam cung lục viện, hắn lại ưa thích Phượng Khinh Vũ cũng không có khả năng trở thành Đế Quân!

	"Mộng Nguyệt, ngươi hôm nay ngược lại là sớm một chút!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Cho ngươi tiễn đưa một chút bữa sáng tới!"

	Phượng Khinh Vũ tiếp nhận thị nữ đưa tới hộp cơm nói.

	Hai người lên lầu hai, Phượng Khinh Vũ từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra một phần phần tinh mỹ đồ ăn.

	"Mộng Nguyệt, nhiều như vậy ngươi còn không có ăn đi, cùng một chỗ ăn."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ gật đầu, nàng cho Tiêu Phàm kẹp một cái thủy tinh sủi cảo: "Tiêu đại sư ngươi nếm thử cái này, cái này ăn ngon!"

	Tiêu Phàm cắn một cái, sủi cảo da mỏng mùi thịt.

	Đại sư cấp đầu bếp không có trình độ này!

	"Xác thực ăn thật ngon!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	Tú sắc khả xan, còn có thể ăn vào dạng này mỹ vị bữa sáng, hạnh phúc!

	"Tiêu đại sư, nghe nói ngươi đêm qua tao ngộ kẻ xấu hạ độc, thân thể ngươi không có sao chứ? Muốn hay không thỉnh đại phu nhìn xem?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt, đại phu không cần, chỉ cần ngươi một cái ôm cũng có thể trị hết ta!"

	"Nghĩ hay lắm!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm một cái nói.

	Trong lòng nàng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Tiêu Phàm đồng thời không có hoài nghi nàng là Nữ Đế?

	Nếu như Tiêu Phàm biết nàng là Nữ Đế, Tiêu Phàm tại sao không có nửa điểm khẩn trương?

	Phượng Khinh Vũ làm sao biết, Tiêu Phàm là người xuyên việt, kiếp trước sinh ở hồng kỳ dưới, đối với hoàng quyền đồng thời không có quá nhiều kính sợ!

	Huống chi hắn nắm giữ hệ thống, bây giờ tích phân cũng không ít!

	Phượng Khinh Vũ là Nữ Đế lại như thế nào?

	Coi như Thiên Huyền hoàng triều dung không được hắn, hắn rời đi Thiên Huyền hoàng triều chính là.

	Hắn hoa 1 vạn tích phân liền có thể hối đoái cửu tinh Võ Đế cấp thực lực.

	Nếu như hắn muốn chạy đường, ai cũng không cản được hắn!

	"Mộng Nguyệt, ngươi gặp qua đương triều Nữ Đế sao?"

	Tiêu Phàm đột nhiên nói.

	Phượng Khinh Vũ trong tay cầm đũa hơi hơi lắc một cái.

	"Gặp qua a, làm sao rồi?"

	Phượng Khinh Vũ ôm ôm sợi tóc nói, trong lòng nàng có chút bối rối.

	Vừa mới còn đang suy nghĩ Tiêu Phàm có phải là không có hoài nghi nàng là Nữ Đế.

	Đảo mắt Tiêu Phàm vậy mà hỏi ra vấn đề như vậy.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Mộng Nguyệt, Hoàng đế đồng dạng đều là tam cung lục viện, ngươi nói Nữ Đế có thể hay không cũng giống vậy?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Nàng cảm thấy Tiêu Phàm khẳng định là hoài nghi thân phận của nàng, mà lại hoài nghi trình độ không thấp!

	Tiêu Phàm cười ha hả cùng Phượng Khinh Vũ nhìn nhau.

	Vấn đề này rất trọng yếu!

	Nếu Phượng Khinh Vũ trả lời là khẳng định, hắn dứt khoát liền tuyệt mình tâm tư.

	Lục sắc mũ hắn cũng không muốn mang!

	Phượng Khinh Vũ hơi suy nghĩ một chút nói: "Tiêu đại sư, bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, bệ hạ sẽ không như vậy."

	"Nam nhân làm Hoàng đế, phi tử nhiều, đồng thời mang thai sinh hạ hoàng tử đều không có vấn đề, bệ hạ dù sao cũng là Nữ Đế!"

	Tiêu Phàm nói: "Thế gian mỹ nam tử nhiều như vậy, bệ hạ thu được trong cung, mỗi lúc trời tối đổi một cái, chẳng phải diệu quá thay?"

	Phượng Khinh Vũ trợn trắng mắt.

	"Bệ hạ không phải là người như thế."

	"Tiêu đại sư ngươi nói như vậy bệ hạ, liền không sợ ta hướng bệ hạ đâm thọc, đến lúc đó đem ngươi cho răng rắc."

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói: "Mộng Nguyệt, ngươi cam lòng sao?"

	"Hừ, đương nhiên cam lòng."

	Phượng Khinh Vũ hừ nói.

	"Tiêu đại sư, ngươi với đất nước có công lớn, bệ hạ đối ngươi ấn tượng không tệ, thế nào, có muốn hay không trở thành Đế Quân?"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Mộng Nguyệt, nếu như bệ hạ dáng dấp có ngươi xinh đẹp như vậy, cũng là không phải không được a."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng vui mừng.

	Xem ra Tiêu Phàm đối trở thành Đế Quân cũng không phải như vậy kháng cự.

	Đối với nàng mà nói đây là tin tức tốt.

	Chỉ là lấy Tiêu Phàm trước mắt thân phận địa vị, trở thành Đế Quân vẫn là không có khả năng!

	"Đẹp cho ngươi, nhanh lên ăn ngươi bữa sáng!"

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	Hai người cười nói đem bữa sáng ăn xong.

	Thiên Duyên các bên ngoài đã tụ tập không ít khách nhân.

	"Mộng Nguyệt, hôm nay ta sớm một chút kinh doanh, xong việc mang ngươi ra ngoài đi dạo!"

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	Sự tình mặc dù có không ít, nhưng cũng là không phải gấp gáp như vậy.

	Tiêu Phàm rất nhanh xuống lầu cùng Trần Bình An nói một tiếng.

	Trần Bình An ra đến bên ngoài cất giọng nói: "Các vị, đại gia có thể vào cửa hàng!"

	"Lão bản bảo hôm nay kinh doanh thời gian sớm một chút!"

	Ngoài tiệm Khương Phong cười nói: "Ta thấy được Tần cô nương xe ngựa, liền biết hôm nay tám chín phần mười sẽ sớm mở cửa!"

	Đám người nhao nhao vào cửa hàng.

	Hôm nay người so ngày thường muốn ít một chút.

	Khoa khảo bắt đầu, rất nhiều người lực chú ý đều tập trung vào phía trên này.

	"Chư vị, hôm nay hào là tám mươi lăm, hai trăm linh sáu, bốn trăm ba mươi ba."

	Đợi đám người lấy lá thăm, Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phía trước hai cái khách nhân rất nhanh liền giải quyết.

	Cái thứ ba khách nhân bị người mang lên Tiêu Phàm chỗ trên sân khấu.

	Cả người hắn nhìn qua thê thảm vô cùng.

	"Đây là bị đánh thành dạng này?"

	"Đáng thương!"

	"Tiêu thiên sư hẳn là có thể tính đi ra hung thủ là ai a!"

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Tiêu Phàm nhìn qua được đưa lên tới gia hỏa.

	Người này dĩ nhiên chính là đêm qua hạ độc muốn giết hắn kim bài sát thủ Độc Xà.

	"Ngươi gọi Phùng Khôn, Huyết Nha tổ chức sát thủ kim bài sát thủ, ngoại hiệu Độc Xà!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Trong tiệm rất nhiều đồng tình gia hỏa này người nhất thời sửng sốt, người này là sát thủ?

	Mà lại lại còn là Huyết Nha sát thủ.

	Huyết Nha sát thủ tiếp ám sát Tiêu Phàm nhiệm vụ, một chút lão khách biết.

	"Ngươi —— "

	Huyết Nha trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tên của hắn ba mươi năm chưa từng dùng qua, trong tổ chức cũng không có ai biết tên của hắn!

	Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp tính ra tới!

	"Ngươi tổng cộng nhận nhiệm vụ bảy mươi ba đơn, giết chết hai trăm chín mươi bảy người, trong đó bao quát mười lăm cái chưa tròn mười tuổi hài tử."

	Tiêu Phàm nói đến đây, trong tiệm đám người vô cùng phẫn nộ!

	Vậy mà sát hại nhiều người như vậy, còn bao gồm mười mấy cái tiểu hài tử!

	Độc Xà trong mắt lộ ra hung tàn chi sắc: "Họ Tiêu, ngươi xem bói năng lực xác thực mạnh, nhưng Huyết Nha rất nhiều thứ ta cũng không biết."

	"Ngươi không có khả năng tính ra tới!"

	"Các ngươi có thể chơi chết ta, ngươi đến lúc đó cũng sẽ chôn cùng, ha ha ha ha!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Phùng Khôn, ngươi nói đúng, Huyết Nha rất nhiều thứ ngươi cũng không biết, nhưng ngươi biết một chút, Huyết Nha vương tại Orson đế quốc thân phận không thấp!"

	"Ta đoán, Orson đế quốc cao tầng, khẳng định biết Huyết Nha vương là ai!"

	Huyết Nha tổ chức sát thủ rất nhiều nhiệm vụ đều là nhằm vào Thiên Huyền hoàng triều.

	Orson đế quốc ngầm đồng ý Huyết Nha tổ chức sát thủ tồn tại!

	"A, thì tính sao?"

	"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều tay, còn duỗi không đến Orson đế quốc!"

	Phùng Khôn trào phúng mà nói.

	Thiên Duyên các lầu hai, Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè, nàng liền biết, Orson đế quốc cao tầng rất có thể biết.

	—— Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội có tổ chức sát thủ, Phượng Khinh Vũ cũng biết.
Kết chương.