Chương 899 : Thế không thể đỡ.
Buồn bực trong rừng rậm, một trận tàn khốc chém giết trong nháy mắt bộc phát. 

Tại bốn mươi, năm mươi dặm bên ngoài, hơn mười đạo bóng dáng đứng ở chỗ này một viên đại thụ bên trên, như mười mấy con màu đen quạ đen, lặng yên không một tiếng động, nhưng giai sắc mặt lạnh lẽo, nam nam nữ nữ, ánh mắt hờ hững. 

Trong đám người, một cái thanh niên ngồi ngay ngắn ở trên nhánh cây, trong mắt có vòng vàng lấp lóe, hắn thấp giọng nói: " Tới! " 

Sưu sưu sưu! 

Chung quanh hơn mười người bỗng nhiên lấp lóe, phân tán bốn phía, biến mất giữa khu rừng, nguyên chỉ để lại ba người, trong đó liền có kia ánh mắt óng ánh vòng vàng thanh niên. 

Oanh! 

Bỗng nhiên, không gian thứ tư bên trong một đường hung hãn kiếm khí tung hoành mà ra, cực kỳ đột ngột, chém về phía ba người. 

Bên cạnh một người bỗng nhiên gầm hét dữ dội, thân thể dị hoá, hiện ra yêu thú đặc thù, chính là sớm liền tiến vào dự bị hợp thể trạng thái bên trong, giờ phút này vừa mới hợp thể, liền bộc phát ra siêu cường lực lượng, một chùy bạo nện mà ra, lưỡi mác âm thanh chấn thiên, đem kiếm khí kia đánh tan. 

" Muốn chết! " 

Theo gầm thét, Kiếm Hồn cuồng nhân từ không gian thứ tư bên trong bước ra, một đôi sát ý hung tàn trong mắt, ô quang bắn ra bốn phía, trên thân sinh trưởng ra ác ma giống như cánh, nhanh lực bạo tăng, lần nữa vung kiếm chém tới, mấy chục đạo đen nhánh kiếm khí tung hoành hợp nhất, trong nháy mắt vỡ ra không gian thứ năm, ẩn chứa trong đó tịch diệt quy tắc, khiến người sợ hãi. 

Ba người đều là hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới người đến bên trong lại có như thế cường thủ. 

Nhưng...... Còn chưa đủ! 

" Hừ! " Kia vòng vàng thanh niên bỗng nhiên đứng lên, tiếng hừ lạnh bên trong bước ra một bước, bỗng nhiên xuất chưởng, lòng bàn tay kim quang hừng hực, giống như bộc phát nhỏ mặt trời, đem đạo kiếm quang kia miễn cưỡng đập tan, phía trên tịch diệt quy tắc bị đánh thành 10 vạn sợi, bốn phía loạn thoan, đem quanh mình cổ thụ che trời ăn mòn xuyên thủng, phá hư hủy diệt. 

" Định! " 

Vòng vàng thanh niên một chữ đọc lên, hắn bóng dáng lần nữa lấn người lóe ra, đi vào Kiếm Hồn cuồng nhân trước mặt, đưa tay liền muốn một bàn tay phiến ra. 

Một chưởng này nương theo lấy ô ô kim phong, giống như là Hằng tinh xung kích, quanh mình đại thụ lại giai số bị thổi làm xoay người, ken két bẻ gãy, Kiếm Hồn cuồng nhân con ngươi co rụt lại, trên mặt cũng là đột nhiên biến sắc, có chút hoảng sợ, không nghĩ tới trong nhóm người này lại có như thế kinh khủng gia hỏa, một chưởng này ẩn ẩn có mấy phần Tô Cẩm kia Thái Hoàng Diệt Tiên chưởng uy thế! 

Hắn gầm hét dữ dội một tiếng, trong nháy mắt bộc phát suốt đời tuyệt học, kiếm khí hoành thiên, tịch diệt quy tắc giống như hắc long giống như xông ra, theo kiếm khí rong ruổi, muốn đem kia kim chưởng chặt đứt. 

Nhưng kim chưởng như lay không thể thúc phật chưởng, càng đem kiếm khí tuỳ tiện phủ diệt, một tát này nếu là trúng vào, Kiếm Hồn cuồng nhân không chút nghi ngờ chính mình sẽ sọ não nổ tung! 

" Muốn chết! " 

Đúng lúc này, đột nhiên một đường càng thêm âm thanh lạnh lùng vang lên, tại Kiếm Hồn cuồng nhân trước mắt hư không vỡ ra, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, duỗi ra trắng nõn lại khổng vũ hữu lực bàn tay, giữ lại kia kim chưởng cổ tay, mãnh một vùng lắc một cái, vòng vàng thanh niên thân thể giống như đoản tuyến chơi diều, bị sức lực lớn khẽ động. 

Bành! 

Nó thân thể nghiêng lệch, vừa thất thần lúc, ngực bỗng nhiên trúng vào một cước, tại chỗ suýt nữa đem tâm, lá gan, phổi tất cả đều phun ra, thân thể mãnh bay ngược, đụng gãy mấy chục khỏa đại thụ, ở giữa còn một lần xé rách không gian thứ ba, lại từ không gian thứ ba bên trong gạt ra, sau đó tình thế không giảm, vẫn như cũ đụng gãy mười mấy khỏa đại thụ mới dừng lại. 

Nhưng chỉ gần như chỉ ở không gian thứ ba bên trong một cái chớp mắt, nó bóng dáng liền lướt đi ra mấy ngàn mét bên ngoài. 

Tô Bình đã thu chân, ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía còn lại hai người, trong nháy mắt như Côn Bằng giương cánh, nương theo lấy nóng bỏng khí lãng, tới gần đến hai người trước mặt, tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, song quyền tề xuất. 

Bành! Bành! 

Hai người đang kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, trong nháy mắt gầm thét ngăn cản, nhưng Tô Bình lực quyền cỡ nào hung mãnh, vờn quanh trên trăm đạo quy tắc sức mạnh, vừa ra tay liền hắn bảy thành sức mạnh, bạo phát xuống, hai người tại chống đỡ lúc, toàn thân cơ thể đã từng khúc nổ tung, có loại trông thấy thế giới hủy diệt đại khủng khiếp. 

Tại bọn hắn bóng dáng sắp bị đập trúng lúc, đột nhiên lóe lên, biến mất không thấy gì nữa. 

Cùng lúc đó, Tô Bình trong đầu hiện ra hai luồng đào thải tăng lên âm thanh, biết hai người không phải dùng bí pháp bỏ chạy, mà là bị phán định thất bại, dời đi ra ngoài. 

" Có mai phục, đi! " 

Tô Bình không có lưu luyến, ánh mắt quét qua chung quanh, lập tức sắc mặt trầm xuống, đối với Kiếm Hồn cuồng nhân quát khẽ nói. 

Kiếm Hồn cuồng nhân vừa kinh hồn hoàn hồn, nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt giải quyết hai vị cùng hắn tương xứng cường địch, chấn kinh đến há to mồm, giờ phút này nghe được Tô Bình lời nói, bỗng nhiên da đầu tê rần, không dám dừng lại, nhanh chóng lách mình né tránh. 

Ông! 

Đột nhiên, một đường lưới lớn giống như thần trận đứng lên, đem tứ phía vây quanh, ngăn cách đến không gian thứ năm, từ phía trên mà tới, đem Tô Bình trấn áp mà xuống, muốn đem hắn bắt sống! 

" Thần kiếm đạo! " 

Tô Bình bỗng nhiên cũng chỉ, toàn thân quy tắc ngưng luyện như một, hóa thành một đường vô hình kiếm khí, kiếm khí này vù vù rung động, vẻn vẹn tiêu tán ra dư âm, liền đem không gian cắt đứt, hắn bỗng nhiên trong nháy mắt mà ra, kiếm khí mãnh liệt bắn, bành một tiếng, thần trận này bỗng nhiên xuyên qua, phát ra oanh minh vang lớn, tổ trận năng lượng tứ tán, biến thành vô số thần hà tinh sương mù. 

" Làm sao có thể! ! " 

" Cái này, đây là quái vật gì? ! " 

Rừng rậm ở giữa, lúc trước phân tán ra đến hơn mười người, giờ phút này đều là thân thể đồng chấn, ho ra máu tươi, có chút chiến lực sâu hơn dày, cũng là trái tim co lại, sắc mặt tái nhợt, thụ nặng hơn nội thương. 

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, như gặp quỷ giống như nhìn xem kia trong rừng bóng dáng, kia đến tột cùng là ai hình quái vật? ! 

Bọn hắn đã sớm điều tra đến một nhóm người này số lượng, cố ý dẫn đầu công kích, đánh cỏ động rắn, chính là muốn dẫn dụ bọn hắn phản kích, kết quả bọn hắn để phòng vạn nhất mà sớm bày ra thần trận, thế mà bị đối phương lấy lực lượng một người xé rách? ! 

Mà lại, kia thanh niên mới vừa xuất hiện, liền một cước đạp bay lão đại của bọn hắn, quả thực đáng sợ! 

Phải biết, bị hắn đạp bay người kia, thế nhưng là bọn hắn tinh hệ bên trong xếp hạng thứ hai á quân a! 

" A a a! ! " 

Trong lúc đó, trong rừng rậm truyền đến tức giận gào thét, xông lên trời không, như tốc độ ánh sáng giống như chạy nhanh đến, chính là lúc trước kia bị đạp bay ra ngoài vòng vàng thanh niên. 

Hắn giờ phút này cũng không còn lúc trước tiêu sái lạnh nhạt, một đầu chải vuốt chỉnh tề tóc dài tán loạn, sợi tóc ở giữa còn kèm theo cổ thụ đoạn nhánh cùng lá xanh, phía sau lưng trên quần áo càng dính đầy rêu xanh vũng bùn, nhìn xem chật vật không chịu nổi. 

Hắn khuôn mặt dữ tợn, hai mắt cuồng nộ muốn phun lửa, đã hợp thể, toàn thân sức mạnh phóng thích mà ra, như hoả lò giống như cháy hừng hực, chiếu rọi mấy ngàn mét bầu trời. 

Tô Bình quay người quay đầu, nhìn qua đối phương thanh thế doạ người đánh tới, sắc mặt lại không có chút rung động nào. 

Ầm ầm~! 

Vòng vàng thanh niên không có tiến vào không gian thứ năm Thuấn sát mà tới, mà là lấy không gian thứ hai đạt tới cực hạn nhất tốc độ, ven đường trải qua chỗ, vô số đại thụ bị kình phong thổi đến ngã trái ngã phải, phân ra một đầu rừng rậm đại đạo, mặt cũng bị kình khí cày ra một đường rãnh sâu, hai tay của hắn biến thành móng nhọn, giống thần ưng giống như sắc bén. 

Bỗng nhiên ra trảo, một đường cổ lão phức tạp bí kỹ tinh văn quấn quanh móng nhọn, uy năng kinh khủng, muốn đem toàn bộ hư không đập nát, vạch ra từng luồng rãnh sâu. 

Tô Bình sắc mặt lãnh khốc, không chút khách khí đồng dạng một quyền đánh trả, bành một tiếng, quyền trảo chạm vào nhau, hư không đại chấn, chung quanh mặt lần nữa cuốn ngược bên ngoài lật, cùng lúc đó, Tô Bình một cái khác nắm đấm đã nhanh chóng khiêng ra, bành bành bành, giữa hai người trong nháy mắt giao thủ trăm ngàn lần, mỗi một lần đều chấn động đến tinh quang như cầu vồng, hóa thành vô số hào quang tinh sương mù. 

Cái này kịch liệt vật lộn dẫn tới chung quanh hai phe nhân mã đều chạy tới, cũng không dám xuất thủ, đều là dừng lại nhìn quanh, sắc mặt khẩn trương, lo lắng cho mình một phương " Bắp đùi" Sẽ bị thua. 

" Những tinh hệ khác lại có như thế yêu nghiệt, đáng sợ, đáng sợ! " 

" Thiên địa quá bao la, phụ thân trước kia nói như vậy, ta còn không tin, hiện tại rốt cục thấy được. " 

" Ta coi là trên đời này có thể thắng được ta, bất quá một tay số lượng, trải qua cuộc chiến tuyển chọn, mới phát hiện có hai tay số lượng, hiện tại xem ra, quả thực là mười tay hàng trăm tay! " 

Hai bên thiên tài đều rất rung động, bọn hắn đều là một phương anh kiệt, ức vạn không một, nhưng giờ phút này lại bị trước mắt hai vị cùng một cảnh giới yêu nghiệt chiết phục. 

Bành! ! 

Đột nhiên, Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, quyền thế bỗng nhiên gia tốc, là kĩ năng thiên phú, trung cấp gia tốc, bành một tiếng, quyền của hắn nhanh bỗng nhiên tăng gấp đôi, một quyền nện vào gò má của đối phương hàm dưới bên trên, ngay sau đó nhanh chóng đưa tay, đem nó bả vai bắt lấy kéo về, hung hăng đánh một cùi chỏ đánh vào sau ót, đem nó nện xuống. 

Đây hết thảy trong nháy mắt phát sinh, tất cả mọi người không thấy rõ phát sinh cái gì, liền nhìn thấy Tô Bình đối diện bóng dáng bỗng nhiên rớt xuống, oanh chấn động, mặt nứt toác ra mấy ngàn mét hố to. 

Tô Bình từ trên trời giáng xuống, mặt lần nữa hung hăng chấn động, bụi mù tiêu tán, lúc này, mọi người mới thấy rõ bên trên cảnh tượng, tất cả đều cả kinh hàm dưới đều nhanh rơi xuống. 

Cái gặp kia kinh khủng vòng vàng thanh niên, ghé vào bên trên, hai tay chống lên muốn bò lên, nhưng đầu lại bị Tô Bình một cước gắt gao dẫm ở, không cách nào động đậy, toàn thân đều bị sát ý khóa chặt. 

Bại, mà lại là toàn thắng nghiền ép! 

Kiếm Hồn cuồng nhân cùng Phương Hàm Tuyết bọn người đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có chút rung động, lúc trước nhìn thấy Tô Bình cùng Tô Cẩm một trận chiến, đã để bọn hắn mở rộng tầm mắt, mà giờ khắc này chỗ gần quan sát, lại là có thể cảm nhận được Tô Bình kịch chiến chỗ bộc phát ra tiêu tán năng lượng, khiến người trong lòng run sợ, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cường độ. 

Một bên khác, kia hơn mười người cũng đều sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới bọn hắn tinh hệ thứ hai thế mà lại bại, lúc trước tuyển ra, bọn hắn không người không phục, nếu không phải người quán quân kia quá mức yêu nghiệt, người này cho là thứ nhất, đồng thời cũng bị bọn hắn tinh hệ lãnh chúa, tán thưởng là có Phong Thần phong thái, tương lai có hi vọng Phong Thần! 

Giờ phút này, như thế một vị tương lai sẽ Phong Thần thanh niên, lại bị Tô Bình một cước giẫm mặt, chà đạp tại dưới chân, tuyệt đại thiên kiêu, tái khởi không thể! 

" Ai dám đi, giết ai! " 

Lúc này, hố sâu trung ương Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt băng hàn, quét về phía chung quanh kia hơn mười người, lạnh lẽo như lưỡi đao giống như ánh mắt, để cho người ta không chút nghi ngờ hắn. 

Kiếm Hồn cuồng nhân bọn người tỉnh ngộ lại, lập tức ánh mắt sắc bén, như mãnh hổ giống như nhìn chằm chằm những người này, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn. 

" Ngươi! " 

Vòng vàng thanh niên hai mắt nâng lên, hai mắt đỏ như máu, cuộc đời chưa hề gặp như thế sỉ nhục, hắn răng cắn đến ken két vang, hai tay đem bùn cát siết thành bột phấn, muốn bò lên, nhưng Tô Bình một chân giống một ngọn núi, trấn áp ở trên người hắn, chỉ bằng vào sức mạnh đối kháng, hắn càng không có cách nào bò lên! 

Nếu như hắn bộc phát ngạnh xông lời nói, hắn cảm giác Tô Bình khóa chặt ở trên người hắn mấy chỗ trí mạng sát khí, sẽ trong nháy mắt bộc phát, giết hắn! 

Loại khuất nhục này cảm giác, chưa bao giờ có! 

Tức giận, uất ức, điên cuồng, bi thương, không cam lòng các loại cảm xúc, tại hắn trong lồng ngực xen lẫn, trong lòng càng có chút chấn kinh, tại tinh hệ bên trong hắn mặc dù cái cầm thứ hai, nhưng chỉ là hiểm bại, hiện tại lại là nghiền ép tính bị đánh bại, đây là cái nào tinh hệ gia hỏa, lại toát ra yêu nghiệt như thế! 

Tô Bình nhìn xuống dưới chân người, không để ý đến ánh mắt của đối phương, trong tay bại tướng, hắn coi như cỏ rác, sẽ không lại để ý tới đối phương phẫn hận, ngón tay một điểm, một sợi quy tắc kiếm khí chui vào nó thể nội, quay quanh tại lồng ngực nơi trái tim trung tâm, nói " Dám phản kháng lời nói, ta tâm niệm khẽ động, liền có thể đưa ngươi tru sát, thế giới này đều chưa hẳn tới kịp đưa ngươi dời đi! " 

Vòng vàng thanh niên con ngươi co rụt lại, đè nén ngập trời lửa giận, gầm nhẹ nói: " Ngươi muốn làm cái gì? ! " 

Tô Bình dùng chân tại trên mặt hắn bước lên, nói " Đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta, cho ta trung thực dò đường, có thể hay không sống đến cuối cùng Top 100, liền nhìn cơ duyên của các ngươi. " 

" Nằm mơ, ngươi còn không bằng giết ta! " Vòng vàng thanh niên gầm nhẹ gào thét, khó mà chịu đựng cái này khuất nhục, hắn là quán quân một cái tinh hệ, mấy ngàn tinh cầu tuyệt thế thiên kiêu, giờ phút này lại bị người nô dịch, làm đá dò đường? 

" Thật sao, vậy ngươi liền đi chết đi! " 

Tô Bình đôi mắt có chút nheo lại, liền muốn động thủ. 

Vòng vàng thanh niên con ngươi co rụt lại, lập tức tê cả da đầu, hắn cảm giác Tô Bình tựa hồ là nghiêm túc, vội vàng nói: " Các loại, các loại! Sư tôn ta là Wyllow Phong Thần giả, ngươi làm như vậy, hắn sẽ không bỏ qua ngươi! " 

" Liền ngươi có sư tôn a? " Tô Bình khinh miệt cười lạnh. 

Vòng vàng thanh niên khẽ giật mình, lập tức chìm lặng lẽ, giống Tô Bình kinh khủng như vậy yêu nghiệt, phía sau tất nhiên vậy có cực mạnh thế lực tọa trấn, sắc mặt hắn khó coi vô cùng, cắn chặt răng, nói " Đi, ta, ta nhận thua! " 

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, một cước đem nó đá bay, lăn xuống đến một bên, lạnh nhạt nói: " Ngươi cùng bọn hắn, hiện tại bắt đầu đều là nô bộc của ta, phụ trách cho chúng ta dò đường, giết địch! " 

Vòng vàng thanh niên từ bên trên bò lên, cắn răng, cũng không dám kháng cự. 

Bên ngoài tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, rung động phải nói không ra lời nói đến, cảm giác Tô Bình quá mức hung tàn, một vị tương lai Phong Thần giả, giờ phút này lại bị làm nhục như vậy cùng trấn áp, đây cũng quá hung! 

" Hắn còn không có tiến hành hợp thể......" 

Lúc này, có người bỗng nhiên chú ý tới Tô Bình bộ dáng, lập tức tắt tiếng. 

Vòng vàng thanh niên nghe được cái này hoảng sợ âm thanh, cũng là khẽ giật mình, ánh mắt lần nữa co vào, quay đầu nhìn chằm chằm Tô Bình, lại nhìn thấy hắn ánh mắt như điện, đen như mực, không nhìn thấy đáy. 

" Tên khốn này......" Vòng vàng thanh niên đáy lòng nổi lên cực lạnh hàn khí, không biết nên nói cái gì. 

Tô Bình lại không lại để ý tới bọn hắn, hắn chỉ cần đem cái này vòng vàng thanh niên xem trọng là được, nói " Đi, chuẩn bị mở đường, tiếp tục tìm người! " 

Trấn áp đám người này, đoàn thể của bọn họ có hơn hai mươi người, tại bây giờ giai đoạn trước, xem như rất mạnh một thế lực, Tô Bình không còn thỏa mãn yên lặng theo dõi kỳ biến, ngồi đợi gió nổi mây vần, mà là muốn chủ động xuất kích, mau chóng kết thúc trận đấu này, tốt sớm trở lại trong cửa hàng của hắn, tại đào tạo thế giới đi tu luyện. 

Từ trước mắt gặp được những thiên tài này đến xem, Tô Bình cảm giác chính mình có lẽ còn muốn trở nên càng mạnh, mới có thể tại thi đấu chung kết bên trong, vững vàng cầm tới Top 10, thậm chí quán quân. 

Tại Tô Bình hiệu lệnh dưới, đám người trùng trùng điệp điệp tiến lên. 

Phương Hàm Tuyết cùng Shirley bọn người theo ở phía sau, nhìn xem bọn hắn tinh hệ vị này khí phách vô địch quán quân lãnh tụ, ánh mắt đều là một mảnh bái phục. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình bọn người một đường trong rừng rậm tiến lên, gặp được lệnh bài phát nhiệt, liền đi tìm kiếm phụ cận đồng tinh hệ đám người, đảo mắt vài giờ, liền kinh nghiệm bảy tám trận tiểu chiến, vậy gặp lại bốn vị đồng tinh hệ thiên tài, trong đó một vị là Thiên Diệp thánh nữ, cũng coi là tuyệt đỉnh thiên tài. 

Đội ngũ càng phát ra cường tráng cuồn cuộn, làm việc càng thêm đường hoàng, dù sao cuối cùng chỉ để lại một trăm người, trong bọn họ sớm muộn có người muốn đào thải, cũng sớm muộn gặp phải kịch liệt chinh chiến, Tô Bình không còn bận tâm, tốc độ cao nhất tiến lên, tận lực sớm làm tìm tới những cái kia lạc đàn cường địch, tốt lấy nhiều khi ít.
Kết chương.