Chương 395 : Ai có thể cứu lấy chúng ta....
Vương phó tướng không có xuống ngựa, vội vàng nói ra: "Dưới núi tới không ít nhân mã, nhìn ra có mấy trăm người."

	"Trong thôn đường đi ra ngoài bị chắn, chúng ta từ đường cũ ra không được."

	"Hôm nay ta đi ra chỉ đem ba người tới, người quá ít, cần nhanh đi về báo cáo quân tình."

	"Còn xin hai vị hỗ trợ hỏi một chút, nơi đây nhưng còn có đường khác có thể rời núi?"

	Tới mấy trăm nhân mã?

	Tống công tử sửng sốt một chút, có chút tình trạng bên ngoài mà hỏi: "Người nào mã?"

	"Chẳng lẽ này phủ thành bên ngoài, còn có sơn phỉ?"

	Triệu Sách thì nghĩ đến lúc trước tại trong doanh trại nghe được cấp báo, truân sở trú quân phát hiện nhân từ dưới núi có số lớn khả nghi nhân mã.

	Chỉ là người kia mã cách bọn họ nơi này tương đối xa, nếu là đi bộ muốn tới bọn hắn nơi này lời nói, làm sao lại nhanh như vậy?

	Triệu Sách hỏi: "Đối phương có vũ khí?"

	Vương phó tướng sắc mặt nghiêm túc nói: "Có!"

	"Mặc dù xem ra không phải quân chính quy, nhưng mà nhân số đám người, còn có vũ khí nơi tay."

	"Mà lại bọn hắn lần này đến thôn này, đoán chừng là vì cướp giật lương thực tiếp tế, còn muốn bắt trong thôn nam nhân đi phong phú đội ngũ."

	Nói cách khác, đám người này trên tay, còn có một nhóm lớn thôn dân làm con tin!

	Vương phó tướng còn nói: "Đúng, các ngươi cũng phải tranh thủ thời gian rút lui nơi đây tương đối tốt."

	"Nếu như chờ bọn hắn phát hiện đường lên núi, các ngươi một đám người đọc sách bị bắt lời nói, cái kia cho dù là chúng ta quân coi giữ cũng không dám tuỳ tiện động thủ."

	Triệu Sách không hỏi thêm nữa, trực tiếp điểm đầu nói ra: "Ta bây giờ liền mang Vương phó tướng đi vào hỏi một chút biệt viện người, nhìn phải chăng còn có khác lộ."

	Vương phó tướng mau nói: "Còn xin mau mau, ta mang tới ba cái huynh đệ còn tại nhìn chằm chằm những người kia."

	Triệu Sách không nói hai lời, mang theo Vương phó tướng quay người, liền hướng trong biệt viện đi.

	Vương phó tướng xuống ngựa, trực tiếp đem dây cương ném cho một bên Tống công tử.

	"Tiếp theo, ta lập tức đi ra!"

	Vương phó tướng câu nói vừa dứt, liền theo Triệu Sách đi vào trong.

	Tống công tử tranh thủ thời gian tiếp nhận này dây cương, lại gọi tới người gác cổng, để hắn ở ngoài cửa trông coi con ngựa này, chính mình cũng bước nhanh đi theo.

	"Vị tướng quân này, xin hỏi những người kia là lai lịch gì?"

	Vương phó tướng vừa đi vừa nói: "Còn không xác định, nhưng đoán chừng không phải chúng ta phủ thành người."

	Hai người khi nói chuyện, Triệu Sách đã dẫn đầu về tới viết thơ vẽ tranh địa phương.

	Luân Minh Nghĩa nhìn thấy Triệu Sách trở về, cao hứng ngoắc nói: "Triệu Sách ngươi trở về, ta vừa vặn làm tốt bức họa này, muốn tìm ngươi đem vừa mới cái kia bài thơ nâng lên."

	Chung quanh không ít người đều làm tốt thơ, cũng đem đầu chuyển hướng Triệu Sách.

	Triệu Sách không để ý đến trước mặt hắn họa tác, trực tiếp nói ra: "Luân công tử mời theo ta đi ra một chút."

	Đi vào không có nửa phút, Triệu Sách liền dẫn nghi ngờ Luân Minh Nghĩa đi ra.

	Luân Minh Nghĩa nhìn thấy bên ngoài thủ tướng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Vị này quân gia là?"

	Vương phó tướng cũng không kịp lại cùng hắn giải thích, trực tiếp hỏi: "Nơi đây nhưng còn có cái khác đường xuống núi? Có thể lách qua cái làng này."

	Luân Minh Nghĩa bị hắn như vậy sốt ruột truy vấn, một mặt mộng bức nói: "Tựa như là có một đầu, không qua đường rất nhỏ, mà lại sẽ nhiễu không ít lộ."

	"Ngươi muốn đi bên kia sưu tầm dân ca?"

	Vương phó tướng nghe xong còn có đường khác, trực tiếp đem yêu cầu của mình xách ra: "Có thể hay không để cho người ta mang theo ta tiến đến, thay ta chỉ một chút lộ?"

	Luân Minh Nghĩa chính là muốn hỏi là chuyện gì, bên cạnh Triệu Sách trực tiếp đánh gãy hắn: "Chuyện quá khẩn cấp, Luân công tử còn xin mau chóng sắp xếp người."

	Luân Minh Nghĩa thấy thế, cũng tạm thời không tiện hỏi nhiều.

	Hắn gọi nhà mình hạ nhân, nói: "Mang vị này quân gia từ hậu sơn con đường kia đi vòng qua ra thôn."

	Lần này người tuân lệnh, đi theo Vương phó tướng bước nhanh ra ngoài.

	Trước khi đi, Vương phó tướng còn nói ra: "Chuyện hôm nay khẩn cấp, ta tạm thời không để ý tới chư vị."

	"Ta lưu lại ba người, đoán chừng cũng mau trở lại nơi này tới, còn xin các vị tranh thủ thời gian thu thập một chút, rời đi nơi đây!"

	Một bên nói, một bên vội vàng đi tới, rất nhanh liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	Luân Minh Nghĩa mờ mịt nói: "Vị này quân gia có ý tứ gì?"

	Tống công tử lúc này cũng nghe ra một chút mặt mày tới, hắn nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Triệu Sách nói: "Luân công tử, mau nhường đại gia thu dọn đồ đạc, dọc theo đường nhỏ ra thôn về thành bên trong đi."

	Luân Minh Nghĩa nghe Triệu Sách ngữ khí trịnh trọng, không chút nào giống nói đùa, hắn cũng không dám trì hoãn.

	Quay người liền vào trong nhà, cùng đám người nói phải rời đi trước biệt viện.

	Một đám thư sinh còn tại cảm thụ được nghệ thuật bầu không khí, lại nghe được Luân Minh Nghĩa để bọn hắn hiện tại đi tin tức, đều rất là kỳ quái.

	Có người không nguyện ý nói ra: "Lúc này mới buổi trưa không đến, bây giờ liền trở về, phải chăng hơi quá sớm rồi?"

	"Đúng vậy a, lúc trước không phải đã nói, làm xong thơ sau là xong tửu lệnh? Rượu này lệnh cũng không được rồi?"

	Luân Minh Nghĩa khoát tay một cái nói: "Xem như ta lãnh đạm các vị, ngày sau lại tìm thời gian bổ về."

	"Bất quá bây giờ tình huống có biến, chúng ta đến đi nhanh lên."

	Một đám người gặp chủ nhà đều nói như vậy, đành phải không tình nguyện thu dọn đồ đạc.

	Luân Minh Nghĩa còn chê bọn họ chậm, không ngừng thúc giục nói: "Mau mau thu thập, Triệu Sách nói, để chúng ta động tác mau mau trở về!"

	Đợi đến một đám người tại Luân Minh Nghĩa thúc giục hạ lề mà lề mề thu thập xong đồ vật, bên ngoài chỉ còn lại Tống công tử một người.

	Luân Minh Nghĩa hỏi: "Triệu Sách đâu? Hắn ở ngoài cửa chờ chúng ta rồi?"

	Tống công tử lắc đầu, có chút bận tâm nói: "Triệu Sách nói để chúng ta đi trước, hắn đi tìm cái kia ba vị lưu lại quân gia hỏi một chút tình huống."

	Luân Minh Nghĩa có chút bận tâm, nhìn một chút chung quanh nói: "Ta này biệt viện cũng là có mấy cái hộ viện, là có người nào tới quấy rối hay sao?"

	Sau lưng người cũng bởi vì đột nhiên bị hô đi có chút lòng sinh bất mãn, nhao nhao hỏi: "Đúng vậy a, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Chúng ta này thơ viết đến một nửa, làm sao lại vội vàng muốn chúng ta đi?"

	"Nếu là thật sự có người nào tới quấy rối lời nói, đem luân gia tên tuổi báo ra đi chẳng phải được rồi?"

	"Ta liền không tin, Tống công tử cùng Luân công tử đều tại đây, phủ thành còn có người dám tới nơi này nháo sự."

	Luân Minh Nghĩa cũng có chút khó xử.

	Thân là chủ nhà, tổ chức mình yến hội không thể để cho đại gia tận hứng, này nói ra thật đúng là không dễ nghe.

	Cũng chính là Triệu Sách nói muốn bọn hắn đi nhanh lên, đổi một người hắn đều là khẳng định không nghe.

	Tống công tử nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, nói ra: "Đi thôi, nghe nói dưới núi tới một đám tặc nhân."

	"Luân công tử biệt viện bọn hạ nhân, cũng đều để bọn hắn trốn trước."

	Luân Minh Nghĩa nhìn phía sau người, chỉ có thể gọi hạ nhân, cùng bọn hắn nói trước rút lui biệt viện tin tức.

	......

	Một bên khác, Triệu Sách mang theo chính mình thanh kia mới được tới kiếm, lần theo đường xuống núi, một đường ngưng thần yên lặng nghe, mò tới chân núi phụ cận.

	Vương phó tướng mang tới ba người quân sĩ, phân tán tại cách đó không xa, đang nhìn về phía trước động tĩnh.

	Triệu Sách cố ý chế tạo ra một điểm âm thanh, hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

	Một người quân sĩ quay đầu nhìn thấy Triệu Sách, kinh hãi nói: "Triệu công tử làm sao ngươi tới rồi?"

	"Vương phó tướng không phải nói hắn đi thông tri các ngươi, để các ngươi mau từ một phương hướng khác rút lui sao?"

	Triệu Sách nói: "Ta đến xem tình huống......"

	Đang nói, người phía trước "Xuỵt" một tiếng.

	Triệu Sách nhanh chóng im lặng, hướng phía nơi xa nhìn lại.

	Một cái vạt áo tán loạn phụ nữ trẻ, chính bạch nghiêm mặt, lảo đảo hướng hậu sơn phương hướng đi đến.

	Phía sau của nàng, đi theo mấy cái nhe răng cười nam nhân.

	Dẫn đầu người ngồi trên lưng ngựa, thảnh thơi thảnh thơi đi tới.

	Phụ nhân này trong mắt nước mắt không ngừng rơi xuống, trong miệng tuyệt vọng hô hào: "Mau cứu ta, ai có thể cứu lấy chúng ta......"
Kết chương.