Chương 1773: Tàn binh! Hình ảnh viễn cổ! Viễn cổ hắc ám ý chí! (cầu nguyệt phiếu!)

"Khá lắm!"

Vương Đằng hấp thu cảm ngộ liên quan【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, nội tâm thầm khiếp sợ không thôi.

Không nghĩ tới bên trong Bảo khố Huyết tộc cỏn con này, lại có loại trận pháp cường đại này thủ hộ.

Chẳng lẽ trong bảo khố Huyết tộc này có đồ vật gì cực kì trân quý hay sao?

Nếu là lấy thân phận của hắn hiện tại có thể nhìn thấy những bảo vật này, hẳn là không đủ để vận dụng loại không gian trận pháp cực kì hiếm thấy này a?

Xem ra hắn vẫn là xem thường bảo khố Huyết tộc này.

Huyết Thần phân thân ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn, bảo vật rất nhiều, trong đó không thiếu Giới Chủ cấp bảo vật, cũng chính là Ma Hoàng cấp bảo vật ở trong Hắc Ám chủng, nhưng là hắn cảm thấy nơi này hẳn là có thứ càng quý giá, chỉ là không có bày ra, có lẽ giấu ở chỗ càng sâu.

"Còn có nội tình này của Huyết tộc, không, phải nói Hắc Ám chủng nội tình, thâm hậu để người có chút kinh hãi a."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng trong lòng cảm khái.

Mặc kệ là trước kia đạt được Cửu Giới Hỗn Không đại trận, hay là lúc này đụng phải Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận, đều không phải trận pháp đơn giản.

Loại trận pháp không gian này, tại nhân tộc bên kia đều rất hiếm thấy.

Cho dù là tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, chỉ sợ cũng không có mấy cái trận pháp có thể cùng nó so sánh.

Đặc biệt là Cửu Giới Hỗn Không đại trận, Vương Đằng cảm giác trận này so với Hư Không Giới Tử đại trận còn muốn thần dị hơn rất nhiều.

Chín tầng Hắc Ám Giới, chín tòa Cửu Giới Hỗn Không đại trận!

Quả thật kinh người.

Bởi vậy có thể thấy được, Hắc Ám chủng không đơn thuần là sinh mệnh dã man chỉ biết giết chóc, bọn chúng có văn minh cùng nội tình của bản thân.

Cho dù những nội tình này là cướp đoạt mà đến, bây giờ vì chúng nó sử dụng, chính là nội tình của bọn chúng.

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】(Thánh cấp không hoàn chỉnh): 200/8000(nhập môn);

"Nhập môn chính là 8000 điểm thuộc tính giá trị a!" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, có chút ngoài ý muốn.

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】này chính là Thánh cấp trận pháp, nhưng nhập môn lại cần 8000 điểm, mà một ít Thánh cấp trận pháp lúc trước hắn đạt được, bình thường nhập môn chỉ cần 5000 điểm thuộc tính giá trị

Đồng dạng là Thánh cấp, cũng là có chênh lệch.

"Mới nhập môn, còn chưa đủ." Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, trong lòng ngo ngoe muốn động.

Bây giờ hắn sơ bộ nắm giữ môn trận pháp này, nếu là có thể đem nó tăng lên tới thuần thục cấp bậc, có lẽ liền có thể mượn nhờ trận pháp này lặng yên không một tiếng động chui vào bảo khố Huyết tộc.

Ai có thể nghĩ đến hắn một cái người lần đầu tiên tiến vào bảo khố, vậy mà có thể nắm giữ【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】này.

Đánh vỡ đầu Huyết tộc, cũng không nghĩ đến a.

Lúc đầu Vương Đằng là dự định lấy những phương thức khác chui vào bảo khố, nhưng là bây giờ ngủ gật liền đưa gối đầu, một cái phương pháp mới tựa hồ xuất hiện tại trước mắt hắn.

Mà lại phương pháp này không thể nghi ngờ càng thêm vững vàng một ít.

Chẳng qua thuộc tính hiện nay hắn đạt được vẫn là không hoàn chỉnh, cho nên cần gấp nhất vẫn là đem trận pháp bù đắp.

Vương Đằng để Huyết Thần phân thân tiếp tục tại trong bảo khố đi dạo lên, vừa tìm kiếm tài liệu mình cần thiết, vừa nhặt thuộc tính bọt khí.

【 viễn cổ không gian phù văn *10 】

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *500 】

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *300 】

【 viễn cổ không gian phù văn *5 】

【 viễn cổ không gian phù văn *6 】

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *250 】

. . .

Không bao lâu, từng cái thuộc tính bọt khí liền bị Vương Đằng hấp thu, bù đắp cảm ngộ của hắn đối với 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, đồng thời cũng làm cho hắn đối với trận pháp này trình độ nắm giữ biên độ lớn tăng lên.

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】(Thánh cấp không hoàn chỉnh): 6500/8000(nhập môn);

"Vẫn là không hoàn chỉnh sao?" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, không khỏi nhíu mày.

Hắn đã đi dạo đại bộ phận khu vực, vì sao trận pháp thuộc tính vẫn là không hoàn chỉnh, căn bản là không có cách hoàn chỉnh.

Lúc này, Euphemia từ đằng xa đi tới, hướng về phía hắn lắc đầu, nàng không tìm được Huyết Văn Bí Ngân.

"Huyết Cách Nạp!"

Huyết Thần phân thân trực tiếp mở miệng, kêu gọi danh tự vị người quản lý bảo khố kia.

"Huyết Tử có gì phân phó?" Huyết Cách Nạp xuất hiện trước mặt Huyết Thần phân thân, mỉm cười hỏi.

"Cái bảo khố này chỉ có ngần ấy địa phương?" Huyết Thần phân thân một bộ dáng vẻ xem thường hỏi.

"Đương nhiên không chỉ." Huyết Cách Nạp cũng không nóng giận, khẽ mỉm cười nói: "Xem ra Huyết Tử thứ muốn tìm cũng không ở đây, đã như vậy, vậy liền xin mời đi theo ta đi."

"Lấy thân phận Huyết Tử, có tư cách tiến vào bảo khố tầng thứ hai."

"Tầng thứ hai? !" Huyết Thần phân thân lông mày nhướn lên, cũng không có nhiều lời, đi theo sau lưng Huyết Cách Nạp.

Huyết Cách Nạp vung tay lên, một màn kinh người xuất hiện trước mặt Huyết Thần phân thân.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu bọn hắn lại có trận pháp quang mang sáng lên, hiện ra dáng dấp một đạo hư ảnh trận pháp, thình lình cùng【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】Vương Đằng đạt được giống nhau như đúc.

Quang huy trận pháp lăn tăn vương vãi xuống, tại vị trí trung ương trận pháp kia, một cái vòng xoáy chậm rãi nổi lên.

"Ngươi cần tại đây đợi." Huyết Cách Nạp quay đầu nhìn thoáng qua Euphemia, cùng thái độ đối với Huyết Thần phân thân hoàn toàn khác biệt, lộ ra cực kì bình đạm, sau đó hắn bước ra một bước, cũng đã tiến vào trong nước xoáy kia.

Huyết Thần phân thân ánh mắt lóe lên một cái, hướng về phía Euphemia nhẹ gật đầu, cũng là bước ra một bước, theo sát phía sau đi vào trong vòng xoáy kia.

Euphemia cắn môi một cái, có chút bất đắc dĩ, nàng đã thật lâu không trải nghiệm loại cảm giác bất đắc dĩ biệt khuất này.

Nhưng hôm nay tại trước mặt vị Huyết Tử này, nàng căn bản không có chút ưu thế nào có thể nói, hoàn toàn bị hạ thấp xuống.

Cũng tỷ như cái bảo khố này, nàng có thể tiến vào tầng thứ nhất coi như rất không tệ, mà Huyết Tử thân phận, lại có thể bước vào tầng thứ hai.

. . .

Vương Đằng cũng không biết Euphemia đang suy nghĩ gì, giờ phút này Huyết Thần phân thân theo Huyết Cách Nạp bước vào tầng thứ hai, một loại cảm giác kỳ dị lập tức tự nhiên sinh ra.

"Đây là một tầng không gian khác."

Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, đã là có suy đoán.

Trước đó hắn liền cảm thấy bảo khố này có chút kỳ quái, lúc bước vào đại môn bảo khố, tựa hồ xuyên qua một tầng không gian bình chướng.

Bây giờ nghĩ đến, cái gọi là bảo khố hoàn toàn chính là một cái nguỵ trang.

Trên thực tế bảo khố tại bên trong một tầng không gian khác, đại môn bảo khố chính là cửa vào.

Mà tầng thứ hai bảo khố này lại tại bên trong một tầng không gian khác.

Thủ bút như vậy, quả thật là có chút lớn.

Mức độ sâm nghiêm cùng thần bí của bảo khố lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của Vương Đằng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bị thuộc tính bọt khí trước mắt hấp dẫn chú ý, tại sau khi trận pháp kia biến mất, mấy cái thuộc tính bọt khí xuất hiện tại trên mặt đất.

Nhặt!

Huyết Thần phân thân không chút do dự, tinh thần niệm lực cuốn ra, lập tức nhặt lên.

Những thuộc tính bọt khí này đều tại phụ cận dưới chân hắn, vừa vặn ở bên trong phạm vi tinh thần niệm lực phúc tán, có thể trực tiếp nhặt, nếu là lại xa một chút, chỉ sợ cũng với không tới.

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *550 】

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *300 】

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *800 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hư ảnh trận pháp khổng lồ kia lại lần nữa nổi lên, quang mang nhanh chóng thắp sáng, trong nháy mắt lan tràn cả tòa trận pháp hư ảnh.

Oanh!

Trong sát na, trận pháp hơi chấn động một chút, quang mang mãnh liệt bỗng nhiên bộc phát ra.

Một loại minh ngộ không lời lập tức tràn vào não hải Vương Đằng.

"Hoàn chỉnh!" Vương Đằng tinh thần chấn động, vui mừng nhướng mày.

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】(Thánh cấp): 500/15000(thuần thục);

Giao diện thuộc tính phía trên, cái kia "Không hoàn chỉnh" chữ đã biến mất, đồng thời trình độ nắm giữ【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】cũng từ nhập môn tiến vào thuần thục.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây không thể nghi ngờ là một niềm vui lớn bất ngờ.

Hắn tại tầng thứ nhất đi dạo đã hơn nửa ngày, đều không có đem 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 bù đắp, hiện tại chỉ là tiến vào tầng thứ hai liền triệt để bù đắp, còn tiến vào thuần thục cấp bậc.

Một tiễn song điêu!

Đây không phải kinh hỉ là cái gì?

Kỳ thật hắn hiểu được, có thể nhanh như vậy bù đắp trận pháp thuộc tính, hoàn toàn là bởi vì vừa rồi Huyết Cách Nạp vận dụng trận pháp chi lực, đem bọn hắn từ tầng thứ nhất truyền tống đến tầng thứ hai.

Nếu không tiếp tục đi dạo xuống dưới, chỉ là nhặt một ít thuộc tính lẻ tẻ, khả năng vẫn là không cách nào đạt tới hoàn chỉnh.

Cũng coi là có tâm trồng hoa hoa không mọc, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Hiện tại liền rất tốt, kế hoạch của Vương Đằng đã có sơ bộ điều kiện, tiếp xuống chính là thăm dò rõ ràng tình huống nơi này.

"Huyết Tử hẳn là cảm thấy đi." Huyết Cách Nạp nhìn biểu tình của Huyết Thần phân thân, quay đầu cười nói: "Nơi này là một chỗ không gian khác."

"Ừm." Huyết Thần phân thân bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, đều bày ra nhiều như vậy, ai đoán không được ai là đồ đần, không cần thiết lại phủ nhận cái gì.

"Người bình thường là lên không được tầng hai, có thể tiến vào nơi này, tối thiểu cần Thượng vị Ma Hoàng cấp, mà lại tại mười ba thị tộc nội địa vị không thấp, huyết mạch nhất định phải thuần túy, lại còn phải lập xuống đầy đủ công huân." Huyết Cách Nạp chậm rãi nói.

“Nghiêm ngặt như thế?" Huyết Thần phân thân có chút sửng sốt một chút.

"Đương nhiên." Huyết Cách Nạp tựa hồ rất hài lòng phản ứng của Huyết Thần phân thân, gật đầu cười nói: "Mà thân phận Huyết Tử của ngươi đầy đủ tiến vào nơi này, đây chính là Huyết Tử."

Huyết Thần phân thân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đối với thân phận Huyết Tử lại có một tầng nhận thức mới.

"Thứ Huyết Tử cần, vẫn là tự mình tìm kiếm sao?" Huyết Cách Nạp hỏi.

"Không cần, ngươi nói cho ta là được." Huyết Thần phân thân lắc đầu nói, tựa hồ cũng không muốn lãng phí thời gian nữa.

"Xin Huyết Tử chờ chút, ta lập tức mang tới." Huyết Cách Nạp mỉm cười.

Còn không đợi Huyết Thần phân thân gật đầu, nó cũng đã biến mất ngay tại chỗ, lúc lần nữa xuất hiện, trong tay thêm một khối ngân sắc khoáng thạch phủ đầy bí văn máu màu đỏ.

Khối quáng thạch này cũng không tính quá lớn, chỉ có cỡ đầu người trưởng thành.

Huyết Cách Nạp cười nói: "Cái này hẳn là đủ Huyết Tử sử dụng đi?"

"Đủ!" Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, xem ra đối phương đã đoán ra mục đích của hắn, nếu không sẽ không như thế tinh chuẩn đoán được dùng lượng hắn cần thiết.

Huyết Cách Nạp này so với hắn tưởng tượng còn muốn thần bí một ít.

Có thể trở thành người quản lý bảo khố Huyết tộc này, quả nhiên không phải người bình thường.

"Huyết Tử lần thứ nhất đến đây, có thể miễn phí hối đoái vật này." Huyết Cách Nạp giải thích nói: "Mặt khác Huyết Tử còn có thể lại hối đoái một vài thứ, giá trị đại khái là tại trong hai kiện Thượng vị Ma Hoàng cấp, một kiện Ma Tôn cấp bảo vật."

"Ồ?" Huyết Thần phân thân có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Huyết Tử còn có thể hưởng thụ chuyện tốt bực này.

Hai kiện Thượng vị Ma Hoàng cấp!

Một kiện Ma Tôn cấp bảo vật!

Thủ bút này cũng không tính là nhỏ.

"Vậy ta cũng không khách khí." Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, điềm nhiên cười nói.

"Huyết Tử xin cứ tự nhiên." Huyết Cách Nạp nói.

"Đúng rồi, Huyết Văn Bí Ngân này hẳn là có thể tính là một kiện Thượng vị Ma Hoàng cấp bảo vật đi?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Đúng thế." Huyết Cách Nạp có chút thi lễ một cái, thấy hắn không có nghi vấn, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, không lại quấy rầy hắn chọn lựa.

Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên, liền tại tầng thứ hai bảo khố đi loanh quanh, hắn lần trước từ chỗ mấy cái thị tộc đạt được không ít thứ, có thứ có thể dùng để rèn đúc binh khí, có thứ có thể dùng đến luyện chế đan dược.

Nhưng là hắn không có binh khí rèn đúc chi pháp tương ứng, cũng không có đan dược đan phương tương ứng, tạm thời không cách nào luyện chế.

Đồng thời không cần nghĩ cũng biết, những tài liệu kia cũng không đầy đủ.

Một ít tài liệu phổ thông, ngoại giới hẳn là có thể mua được, nhưng là tài liệu chính liền không nhất định.

Lần này tiến vào bảo khố, hắn vừa vặn có thế nhìn xem có thể hay không đạt được một ít binh khí rèn đúc chi pháp đặc biệt, hoặc là đan phương.

Nói thật, rèn đúc chi đạo, luyện đan chi đạo của Hắc Ám chủng, hắn đến nay không có quá nhiều tiếp xúc, trong lòng có chút hiếu kì, lần này nếu có cơ hội, ngược lại là có thể thử một chút.

Hắn bây giờ tiến vào Thánh cấp, một ít tri thức cũng không tính cao thâm, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể nắm giữ, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Thu bách gia chi trường, thành một nhà chi pháp.

Cho dù là phương thức của Hắc Ám chủng, hắn cũng giống vậy sẽ đi học.

Tại Vương Đằng nơi này, quang minh cùng hắc ám chẳng qua là hai loại thuộc tính khác biệt mà thôi, nhưng hoà vào một thân, cùng thuộc tính khác kỳ thật cũng không có khác nhau quá lớn.

Trước kia hắn mười phần bài xích hắc ám chi lực, nhưng bây giờ theo kiến thức tăng trưởng, loại bài xích này đang dần dần tiêu tán.

Duy nhất không thể chính là, hắc ám chi lực không thể trước mặt người khác tùy ý biểu hiện ra, nếu không nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Đương nhiên, loại bài xích này tiêu tán, cũng không phải là nói hắn đối với hắc ám chi lực liền không có đề phòng, nên đề phòng vẫn là phải đề phòng, nhưng lúc nên sử dụng, hắn cũng sẽ sử dụng, cũng sẽ không lại cố ý tránh né.

Đây chính là thái độ của Vương Đằng hiện tại.

Hắn đang chủ động tiếp nhận.

Giờ phút này, Huyết Thần phân thân tại bảo khố tầng thứ hai chậm rãi đi dạo, ánh mắt của hắn từng cái liếc nhìn, lại tại trên mặt đất nhìn thấy không ít thuộc tính bọt khí, cũng đều trực tiếp nhặt lên, để 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 thuộc tính lần nữa tăng lên không ít.

Cái này lại không đề cập tới, theo hắn tại tầng thứ hai càng lúc càng thâm nhập, đẳng cấp của bảo vật cũng là càng ngày càng cao, dần dần xuất hiện Ma Tôn cấp bảo vật.

Quang mang chói mắt kia, Nguyên Lực khí tức nồng đậm đến cực điểm, ngay cả Vương Đằng loại người gặp qua không ít bảo vật, đều cảm giác hết sức kinh ngạc.

"Đáng tiếc chỉ có thể chọn lựa một kiện Ma Tôn cấp bảo vật." Vương Đằng lắc đầu, có chút tiếc hận.

Bất quá có thể lấy được một kiện Ma Tôn cấp bảo vật, đã là lợi ích to lớn thân phận Huyết Tử mang tới, thiên tài Huyết tộc khác không biết sẽ ao ước đố kị thành cái dạng gì, thực sự không thể đòi hỏi quá nhiều.

Vương Đằng thần sắc nghiêm túc lên, thông qua Huyết Thần phân thân quan sát đến những bảo vật kia, lấy tạo nghệ các hạng phó chức nghiệp Thánh cấp của hắn, phân biệt những Ma Tôn cấp bảo vật này ngược lại là miễn cưỡng đầy đủ.

"Ồ! ?"

Đột nhiên, trong miệng Vương Đằng không khỏi phát ra một tiếng kêu nhẹ, giống như là phát hiện cái gì, ánh mắt rơi vào một kiện bảo vật.

Đó là một kiện tàn binh!

Ma Tôn cấp tàn binh, cũng chính là. . . Thánh khí!

Chỉ là từ xa nhìn lại, liền có thể cảm giác được một cỗ khí tức cực kì cổ xưa loang lổ.

Tàn binh này toàn thân hiện lên đỏ sậm chi sắc, phía trên có vết máu loang lổ, lơ lửng tại trong tủ trưng bày, bị một lồng năng lượng ngăn cách, Huyết Thần phân thân sau khi đi qua, mới nhìn rõ ràng hình dạng của nó.

Mặt ngoài có từng đạo đường vân màu đỏ sậm, hẳn là đem viễn cổ hắc ám chi văn cùng viễn cổ huyết văn dung hợp lại với nhau, cho dù cách lồng năng lượng, cũng có thể khiến người cảm giác được một cỗ hắc ám chi lực cùng huyết tinh chi lực cường đại.

Tàn binh này không thể nghi ngờ cực kì thích hợp Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Hắc Ám chủng tộc khác khả năng đều dùng không được, dù sao chỉ có Huyết tộc mới nắm giữ huyết tinh chi khí.

Đáng tiếc nó đã tổn hại, chỉ còn lại tàn phiến, thậm chí nhìn không ra đến cùng là binh khí gì.

Bất quá chân chính để Vương Đằng cảm giác kỳ dị không phải cái này tàn binh, mà là nó bốn phía rải rác mấy cái thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng ngược lại là không có ngoài ý muốn, hắn biết một ít cổ vật niên đại xa xưa sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí, dù sao lúc trước hắn liền gặp được không ít lần tình huống tương tự, rất hiển nhiên tàn binh này chính là như thế.

Bất quá khi hắn đứng trước lồng năng lượng, vấn đề đến.

Thuộc tính bọt khí lại bị ngăn cách tại bên trong lồng năng lượng, tinh thần lực của hắn giống như vào không được a.

"Người Huyết tộc này muốn hay không làm cho nghiêm mật như vậy a." Vương Đằng cực kì bất đắc dĩ, nhìn tàn binh trước mặt, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Nếu là muốn cảm thụ uy lực của tàn binh này, có thể dùng Huyết Tử Lệnh mở ra lồng năng lượng." Huyết Cách Nạp thanh âm đột nhiên tại bên tai Huyết Thần phân thân quanh quẩn.

Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, lập tức lấy ra Huyết Tử Lệnh, một đạo hào quang màu đỏ máu từ trên đó bắn ra, chui vào trong lồng năng lượng.

Chỉ nghe được ông một tiếng, lồng năng lượng theo tiếng mà ra, một cỗ mùi huyết tinh tràn trề tà ác lập tức từ trong đó xung kích mà ra, cuốn lấy một loại ý chí chi lực cường hoành vô cùng.

Phảng phất một tôn hắc ám tồn tại cổ xưa xuất hiện tại trước mặt hắn, tại trong tàn binh này khôi phục.

Huyết Thần phân thân sắc mặt ngưng trọng, càng là nhịn không được rút lui một bước, hắn lập tức lặng yên vận chuyển Huyết Thần chi thể, chống cự cỗ khí tức mãnh liệt đến cực điểm này.

Cùng lúc đó, trong đầu Vương Đằng bản thể, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp lập tức loé ra quang mang, đem cỗ hắc ám ý chí kinh khủng này triệt để ngăn cản bên ngoài.

Sau đó ánh mắt của hắn chấn động nhìn về phía tàn binh này, nội tâm có chút khó tin.

Một kiện tàn binh mà thôi, vậy mà có được ý chí chi lực cường đại như thế.

Tàn binh này đến cùng là lai lịch gì?

Hắn hiện tại xem như biết tại sao phải dùng lồng năng lượng đem nó phong bế, nếu để cho loại lực lượng cường đại này tại trong bảo khố không chút kiêng kỵ quét ngang, nhất định sẽ tại trong lúc vô hình tạo thành phá hư, cũng đối với bảo vật khác tạo thành ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này khả năng trong thời gian ngắn không cách nào nhìn ra, nhưng thời gian dài, nhất định sẽ để cho một ít bảo vật mất đi đặc tính của bản thân.

Vương Đằng không chút do dự, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt mấy thuộc tính bọt khí kia.

【 viễn cổ hắc ám ý chí *1000 】

【 viễn cổ hắc ám ý chí *1200 】

【 viễn cổ hắc ám ý chí *1300 】

. . .

Oanh!

Thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, một cái hình ảnh kinh khủng trong nháy mắt nổi lên, để não hải hắn rung mạnh, như dấy lên thao thiên cự lãng.

Đó là một mảnh chiến trường!

Viễn cổ, thảm liệt, huyết tinh. . .

Vô số chân cụt tay đứt rải rác khác chiến trường, thi cốt chồng chất như núi, các loại binh khí chặn ngang tại trên đại địa, tinh kỳ(cờ xí) phần phật.

Một cái tồn tại to lớn không cách nào thấy rõ bộ dáng, như kình thiên cự nhân đứng ở giữa thiên địa, toàn thân tản ra hắc ám khí tức nồng đậm đến cực điểm, chỉ có một đôi mắt màu đỏ tươi thông thiên triệt địa, như quang trụ, xông thẳng vũ trụ hư không, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, hắc ám tồn tại to lớn kia bộc phát ra một cỗ khí thế vô cùng cường hoành, tràn ngập trong thiên địa.

Dưới cỗ khí thế này hoành ép, trong vũ trụ tinh thần từng khỏa bạo liệt, tinh hà rủ xuống đoạn, vô số tinh thể hóa thành bụi bặm, tựa như tận thế chi cảnh.

Tại dưới cỗ khí thế này quét ngang, hết thảy cũng không còn tồn tại, thế giới tựa như lâm vào trong hắc ám.

Trên chiến trường chân cụt tay đứt, thi cốt, binh khí các loại, tất cả đều hóa thành bã vụn, chỉ có một ít may mắn lưu lại.

Mà trong đó đang có một kiện tàn binh màu đỏ sậm, chôn sâu tại phía dưới mặt đất, tản ra ánh sáng nhạt.

Nó chứng kiến khí thế của hắc ám tồn tại khủng bố, tựa hồ ghi chép lại một cái khoảng khắc đó.

Sau đó vô số năm, toàn bộ chiến trường từ đầu đến cuối tràn ngập cỗ khí thế cường hoành vô cùng kia, tựa hồ bị hắc ám ý chí kia bao phủ, không cách nào tiêu tán.

Mà tàn binh trong đó, tại dưới ý chí kia xâm nhiễm, cũng dần dần nhiễm loại hắc ám ý chí kia, khiến cho những tàn binh này càng thêm thần dị.

. . .

Hình ảnh đến đây im bặt mà dừng, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần khôi phục tiêu cự, nội tâm chấn động không thôi.

"Đó là tồn tại gì? Vậy mà bộc phát ra khí thế kinh khủng như vậy?" Hắn hít một hơi thật sâu, cảm thấy khó có thể tin.

Tại trong hình ảnh kia, hắc ám tồn tại đáng sợ đến cực điểm kia để hắn nghĩ tới một cái hắc ám cường giả cực kì khủng bố.

Hắc Thiên! !

Đúng, chính là vị hắc ám cường giả gọi là "Hắc Thiên" từ phía dưới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh phá vỡ phong ấn mà ra.

Vương Đằng gặp qua không ít cường giả, nhưng chỉ có đối phương có thể cùng tồn tại kinh khủng trong hình ảnh vừa rồi bằng được, cho dù là một ít Ma Thần cấp tồn tại hắn thấy qua, hắn xem ra, đều kém không ít.

"Hắc Ám thế giới quả nhiên tàng long ngọa hổ!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng vô cùng, khi hắn cho là "Hắc Thiên" kia chính là cường đại tồn tại số một số hai ở trong Hắc Ám thế giới, đột nhiên lại phát hiện, thật giống như có tồn tại cùng nó tương đương.

Loại xung kích này, không thể nghi ngờ là có chút lớn.

Đối mặt Hắc Ám chủng tộc cường đại như thế, quang minh trận doanh thật sự có phần thắng sao?

Không biết vì sao, trong đầu Vương Đằng không khỏi toát ra ý nghĩ này, để hắn có chút chán nản.

Cho tới nay, hắn đều rất tự tin.

Nhưng là theo thực lực càng ngày càng cường đại, cấp độ tiếp xúc đến cũng càng ngày càng cao về sau, hắn phát hiện thế giới này so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Càng là mạnh lên, càng là kính sợ.

"Hô!"

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra, để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Không có gì phải sợ, quang minh trận doanh khẳng định cũng có tồn tại vô cùng cường đại, chỉ là cũng không xuất hiện mà thôi."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nội tâm dần dần kiên định.

Không có gì là không thể, hắn một đường đi tới, khó khăn gặp phải còn thiếu sao?

Sao lại bị một cái chỉ là hình ảnh viễn cổ hù đến.

【 viễn cổ hắc ám ý chí 】: 3500/10000(nhất giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng lại cao hứng lên, cho dù là viễn cổ siêu cấp cường giả của Hắc Ám thế giới thì thế nào, còn không phải bị hắn nhổ lông dê.

Loại viễn cổ hắc ám ý chí này không thể nghi ngờ cực kỳ cường đại, so với Hắc Ám chủng bình thường khí thế mạnh hơn nhiều.

Lấy ánh mắt của Vương Đằng đến xem, loại ý chí chi lực này thậm chí có thể cùng viễn cổ ý chí cùng Bất Khuất Lôi Đình chiến ý của hắn so sánh.

Bởi vì loại ý chí này không đơn thuần là hắc ám ý chí, càng là có được viễn cổ cổ xưa chi ý, cùng viễn cổ ý chí của Vương Đằng nắm giữ có dị khúc đồng công chi diệu.

Hắn nhìn tàn binh trước mắt, ánh mắt có chút cực nóng, không bỏ được đi, lại chờ giây lát, ngạnh sinh sinh nhổ ba lần lông dê, thẳng đến không có thuộc tính bọt khí rơi xuống, mới không thể không từ bỏ rời đi.

"Đáng tiếc!" Vương Đằng lắc đầu, lần nữa nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 viễn cổ hắc ám ý chí 】: 6500/10000(nhất giai);

Lúc này, 【 viễn cổ hắc ám ý chí 】của hắn cũng đạt tới 6500 điểm, rất nhanh liền có thể đột phá tới nhị giai.

"Có loại viễn cổ hắc ám ý chí này, lúc ta lại đối mặt hắc ám cường giả khí thế, liền có thể trực tiếp dùng loại hắc ám ý chí này đỗi trở về."

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trận đánh lúc trước khí thế của những hắc ám cường giả kia, chỉ có thể bị động phòng ngự, không thể phản kích, thực sự biệt khuất vô cùng.

Hiện tại tốt, có viễn cổ hắc ám ý chí này, xem ai còn có thể sử dụng khí thế ép hắn.

Chỉ bất quá ý chí chi lực này vẫn là quá yếu một chút, tối thiểu muốn đạt tới tam giai tứ giai mới được, không thì không có tác dụng gì.

"Nhìn xem còn có binh khí khác có thể rơi xuống thuộc tính viễn cổ hắc ám ý chí này hay không." Huyết Thần phân thân nhìn bốn phía, tìm kiếm cổ xưa binh khí khác.

Đáng tiếc, hắn tìm hơn nửa ngày, thế mà không tiếp tục tìm được chuôi binh khí thứ hai có được loại viễn cổ hắc ám ý chí này.

Vương Đằng không khỏi thở dài, mặc dù đã sớm đoán được loại binh khí có thể lưu lại viễn cổ ý chí này tuyệt đối cực kì hiếm thấy, nhưng trong lòng vẫn là không nén nổi thất vọng.

"Được rồi, là ta quá tham lam." Vương Đằng lắc đầu.

Thuộc tính bọt khí thứ này, hoàn toàn nhìn cơ duyên, có thể có được cảm ngộ tương ứng, đã là thắp nhang cầu nguyện, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Bây giờ hắn mặc dù chỉ nắm giữ nhất giai, nhưng là cùng người không nắm giữ so sánh, lại là ngày đêm khác biệt.

Loại cổ xưa ý chí này, không phải tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể nắm giữ, vận khí của hắn đã rất tốt.

. . .

Một bên khác, tại sau khi Huyết Thần phân thân rời đi, Huyết Cách Nạp xuất hiện trước món tàn binh kia, sờ lên cằm: "Vị Huyết Tử này hình như đang cảm ngộ ý chí chi lực của tàn binh này?"

"Không biết hắn cuối cùng lĩnh ngộ được hay không?"

"Dĩ vãng ngược lại là có không ít thiên tài bị viễn cổ hắc ám ý chí nơi này hấp dẫn, nhưng không hề có người có thể lĩnh ngộ, ta ngược lại là rất hiếu kì, hắn phải chăng có thể lĩnh ngộ."
Kết chương.