Chương 682 : Đường ra?.
Kỳ thật theo bực này hung địa bên trong thoát khốn phương pháp tốt nhất là trực tiếp Ngự khí bay đi, nhưng Lục Diệp tại khác biệt vị trí đều có nếm thử, kết quả phát hiện tất cả nơi ấy đều bị cấm trống rỗng đại trận bao phủ, hắn căn bản không bay lên được.

	Mà lại cái kia Cấm Không đại trận uy năng là hắn cho đến tận này gặp được cường đại nhất trận, bằng hắn dưới mắt nội tình, lại cũng giá trị có thể khó khăn lắm bay khỏi mặt đất bảy thước khoảng cách.

	Cái này hiển nhiên không phải Vân Hà cảnh Trận Tu thủ đoạn có thể làm được sự tình.

	Liên tưởng trước đó từ phía trên thiết bị Thương Minh mua được liên quan tới Bách Trận Tháp tình báo và một chút nghe đồn, Lục Diệp minh bạch, đây cũng là một loại làm cho không người nào có thể lý giải dị biến.

	Hung địa bên trong trận pháp phong phú, Cấm Không đại trận khẳng định là có, nhưng uy năng không đến mức mạnh như vậy, phạm vi bao trùm cũng không trở thành như vậy đại

	Có thể Bách Trận Tháp bên này thường xuyên sẽ có kỳ diệu vận chuyển thoải mái mà ra, cái kia kỳ diệu vận không động đậy nhưng giao đấu tu có gợi mở hiệu quả, cũng sẽ để hung địa bên trong rất nhiều trận pháp phát sinh một chút khó mà dự báo biến hóa, đây cũng là hung địa bên trong rất nhiều trận pháp uy năng lớn lạ thường nguyên nhân.

	Rất nhiều thường thức tính chất đồ vật, tại dạng này hung địa bên trong đã không có tác dụng.

	Lục Diệp không khỏi đoán chừng, hắn từ đầu đến cuối không có cách nào theo này hung địa bên trong thoát khốn, nên cùng loại này dị biến có quan hệ, hắn nhìn như là lại hướng một cái phương hướng không ngừng tiến lên, trên thực tế khả năng cũng không phải là như thế.

	Cái này có chút khó làm, như thật dạng này, trừ phi hắn lựa chọn đem gặp được trận pháp toàn bộ bài trừ sạch sẽ, nếu không sợ là rất khó từ nơi này thoát khốn.

	Nhất toà khốn trận bên trong, Lục Diệp ngừng chân, nhìn qua trước mặt một bộ xương khô.

	Một đường đi tới, hắn gặp mấy cỗ dạng này xương khô, những này hiển nhiên đều là đã từng tự cao bản sự hơn người, tùy tiện tiến vào hung địa phá trận Trận Tu nhóm, kết quả tiến đến dễ dàng, lại là không ra được, cuối cùng bị sống sờ sờ vây chết ở nơi này.

	Chỉ từ những này xương khô dấu vết lưu lại đến xem, chết đi niên đại không đồng nhất, phần lớn đều là chết bởi trận pháp lúc bộc phát uy năng, nhưng trước mắt bộ xương khô này. . . Xương đầu trước đều Nhất khối lõm, toàn bộ xương đầu cũng nứt ra.

	Này rõ ràng là từ vẫn.

	Rất khó tưởng tượng, một cái Vân Hà cảnh tu sĩ muốn tuyệt vọng tới trình độ nào, lại lựa chọn dùng phương thức như vậy kết thúc tính mạng của mình.

	Lục Diệp đem này xương khô bên người túi trữ vật thu hồi, giống nhau trước đó hắn thu hồi vài cái túi trữ vật, cấm chế bên trong khóa sớm đã tự sụp đổ, thời gian dài không có tu sĩ linh lực rót vào, cấm chế khóa cũng không có khả năng một mực phát huy tác dụng.

	Chờ chút kiểm tra, trong túi trữ vật không có gì tốt đồ vật, Lục Diệp cũng không thèm để ý, thậm chí không có muốn vì này xương khô nhặt xác dự định.

	Cất bước mà đi, xuyên qua tòa trận pháp này.

	Lần này Bách Trận Tháp chi hành về sau, hắn Trận Đạo tạo nghệ so với trước đó lại mạnh mẽ rất nhiều, bây giờ tại này hung địa bên trong hành tẩu đồng thời, cũng không giờ khắc nào không tại tiêu hóa Bách Trận Tháp quà tặng.

	Đổi lại trước kia, hắn rơi vào bực này hung địa, nghĩ tại này trong trận pháp trùng điệp đi xuyên, còn được phí chút sức lực, nhưng hôm nay, lại như uống nước hô hấp đồng dạng đơn giản.

	Bực này có thể để cho Vân Hà cảnh Trận Tu nhóm nửa bước khó đi hung địa, với hắn mà nói căn bản chính là như giẫm trên đất bằng.

	Bước ra một bước, đã tiến vào một cái khác trong trận pháp.

	Một đoạn thời khắc, Đương Lục Diệp lại xuyên qua Nhất tòa trận pháp thời điểm, bỗng nhiên giương mắt hướng phía trước nhìn lại, mắt lộ thần sắc kinh ngạc.

	Đoạn đường này đi tới, đủ loại trận pháp tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận, trên cơ bản là Nhất toà liên tiếp Nhất toà, không có chút nào khe hở.

	Nhưng trước mắt vùng không gian này, lại không có trận pháp bao phủ vết tích.

	Này không khỏi có chút kỳ quái.

	Mà lại khắc sâu vào Lục Diệp tầm mắt bên trong, rõ ràng là Nhất toà mấy trượng vuông đài cao.

	Bách Trận Tháp bên ngoài hung địa, lại có vật như vậy, không khỏi để cho người ta kỳ quái.

	Mà để Lục Diệp lại thêm cảm thấy kỳ quái là, cái kia trên đài cao thình lình có một đạo mơ hồ nhìn quen mắt thân ảnh, ngay tại trên đài cao đi tới đi lui, lại phảng phất gặp được vấn đề nan giải gì, vò đầu bứt tai.

	Thân ảnh kia, đúng là hắn trước đó tại Bách Trận Thành thông hướng Bách Trận Tháp an toàn trong thông đạo, một đao đánh bay Vu Tính tu sĩ.

	Lúc ấy người này bị Lục Diệp đả thương, ngã vào hung địa bên trong, Lục Diệp không có truy sát, bởi vì hắn cảm thấy đối phương đại khái là sống không nổi, chưa từng nghĩ, ở chỗ này lại gặp.

	Gia hỏa này mệnh như vậy đại?

	Cái kia không hiểu trên đài cao, Vu Tính tu sĩ chính vò đầu bứt tai bận rộn, chợt thấy khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, đối diện trước Lục Diệp ánh mắt đùa cợt, cả người nhất thời vỡ ra.

	"Là ngươi!" Vu Tính tu sĩ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, Lục Nhất Diệp kẻ này, làm sao lại tìm tới nơi này đến?

	Lúc trước hắn bị Lục Diệp một đao đánh bay, ngã vào hung địa bên trong, vận khí vô cùng tốt không có xúc động trận pháp, về sau kinh hoàng chạy trốn, cũng không biết như thế nào liền xuất hiện ở đây.

	Thấy như vậy đài cao, tự nhiên là phải thật tốt nghiên cứu một chút, chỉ tiếc còn không có nghiên cứu ra đầu mối gì, Lục Nhất Diệp thế mà xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Cơ duyên của ta! Người này nội tâm kêu rên, dù không bỏ trên đài cao tích chứa cơ duyên, có thể hắn cũng biết, tự mình tuyệt đối không thể nào là Lục Nhất Diệp đối thủ.

	Lúc trước Lục Diệp một đao kia, đã triệt để để hắn giật mình bể mật.

	Cho nên tại nhận ra Lục Diệp về sau, người này liền quả quyết hướng về sau mới bỏ chạy, trong nháy mắt tiến đụng vào hậu phương Nhất tòa trận pháp bên trong.

	Chỉ bất quá lần này vận khí của hắn tựa hồ không hề tốt đẹp gì, nương theo lấy bên kia kịch liệt vù vù và ánh lửa, hình như có uy năng to lớn trận pháp bị kích phát, vài tiếng thê thảm liên tục kêu thảm về sau, hết thảy gió êm sóng lặng.

	Lục Diệp trầm mặc quan sát.

	Cứ việc đối mới không chạy, hắn cũng sẽ ra tay giết người, nhưng này Vu Tính tu sĩ quả quyết vẫn là để người kinh ngạc.

	Cũng là tốt, tỉnh hắn xuất thủ.

	Giương mắt hướng cái kia trên đài cao nhìn lại, Lục Diệp đến rồi hào hứng.

	Bách Trận Tháp bên ngoài hung địa bên trong lại tàng có dạng này Nhất tòa đài cao, là chưa từng nghe nói qua, bao quát hắn từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong mua sắm tình báo cũng không có đề cập.

	Ngẫm lại cũng không kỳ quái, như thế hung địa, trên cơ bản không ai dám tùy ý tự tiện xông vào, Lục Diệp dọc theo đường gặp phải cái kia mấy cỗ xương khô chính là kẻ tự tiện đi vào kết cục.

	Mà lại ở vào tình thế như vậy, kẻ xông vào cơ bản không phân biệt phương hướng, muốn tìm đến toà này đài cao cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Đài cao này là làm cái gì?

	Lục Diệp cảm thấy hiếu kì, xách thân nhảy lên, hướng cái kia trên đài cao rơi đi.

	Dù không biết đài cao này ở nơi này tồn tại bao nhiêu năm tháng, nhưng bảo tồn lại là tương đương hoàn hảo, mà lại đài cao nhìn tựa như là nguyên một khối to lớn ngọc thạch điêu đục mà thành, toàn thân bóng loáng như gương, bốn phía không có bất kỳ cái gì hoa văn.

	Chỉ ở đài cao ngay phía trên vị trí, từng đạo hoa văn phức tạp cấu kết khảm hợp, nhìn một cái, lại cho người ta một loại cực kì hỗn loạn cảm giác.

	Lục Diệp ngưng thần quan sát, trong lòng không khỏi chấn động.

	Đài cao này trước hoa văn phức tạp, nhìn lại giống như là truyền tống trận.

	Chỉ bất quá cùng Lục Diệp học được truyền tống trận tại chỗ rất nhỏ có chút không giống nhau lắm.

	Trận pháp vật này, cùng linh văn đồng dạng, rất nhiều đường vân cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mỗi một tòa trận pháp, mỗi một đạo linh văn, đều là từ vô số cái Âm Dương hai nguyên tố khảm hợp cấu kết mà thành, trong đó biến hóa vô cùng vô tận.

	Thế mà có đôi khi một cái sửa đổi rất nhỏ, có lẽ liền có thể để công hiệu phát huy to lớn tăng phúc hoặc là suy giảm.

	Có thể xác định chính là, trên đài cao khắc họa đường vân, nhất định là truyền tống trận, nhưng truyền tống trận này đến cùng có thể phát huy dạng gì công hiệu, Lục Diệp cũng có chút không làm rõ ràng được.

	Mà lại tại quan sát của hắn dưới, phát hiện truyền tống trận này cũng không hoàn chỉnh, ở hạch tâm chỗ Hư Không linh văn có chút không trọn vẹn nơi ấy.

	Muốn biết truyền tống trận này công hiệu, tất nhiên là cần đem trận pháp bổ sung hoàn chỉnh.

	Trách không được vừa rồi cái kia Vu Tính tu sĩ đứng tại phía trên này vò đầu bứt tai, một bộ gặp được nan đề bộ dáng.

	Không phải Lục Diệp xem thường hắn, mặc kệ hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ như thế nào, bằng Vân Hà cảnh tu vi muốn tu bù cái truyền tống trận này, là tuyệt đối không thể nào làm được.

	Có lẽ. . . Đây là đường ra?

	Lục Diệp trong lòng khẽ động, hắn tại này hung địa rất nhiều trong trận pháp xuyên qua tới lui, nhưng thủy chung không có cách nào rời đi, nơi này hết lần này tới lần khác có một cái truyền tống trận, này tự nhiên để hắn không khỏi có chút liên tưởng.

	Có lẽ có thể mượn nhờ cái truyền tống trận này rời đi nơi đây?

	Mà lại coi như không phải, dạng này Nhất tòa trận pháp cũng làm cho Lục Diệp lên hứng thú không nhỏ, nếu có thể bù đắp trận pháp này, đối với hắn cũng là không nhỏ chỗ tốt.

	Lập tức có quyết định, đem trận pháp này bù đắp, sau đó thử một chút uy năng của nó, nói không chừng liền có thể bằng này nhất cử thoát khốn.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Diệp lập tức bắt đầu hành động.

	Chính hắn bố trí qua truyền tống trận, tại Bách Trận Tháp khảo nghiệm bên trong, cũng có truyền tống trận khảo nghiệm, cho nên muốn bù đắp trước mắt trận pháp này với hắn mà nói cũng không tính khó khăn.

	Chỗ khó ở chỗ, đài cao này trên ngọc thạch đường vân là khắc lên đi, năm tháng không thúc, hắn muốn bù đắp trận pháp này, chẳng lẽ lại còn muốn cầm Bàn Sơn đao đem thiếu khuyết đường vân khắc họa?

	Rút đao thử một chút, hãi nhiên phát hiện đài cao này chất liệu cứng rắn dị thường , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại cũng không cách nào ở phía trên lưu lại một điểm vết tích.

	Đây là tài liệu gì?

	Lục Diệp dù đã đến Vân Hà cảnh, nhưng đối Cửu Châu một chút thiên tài địa bảo nhận biết lại không nhiều, đài cao này chất liệu là cái gì, hắn là nhận không ra, nhưng cứng rắn như thế chi vật, giá trị tất nhiên không nhỏ, lại bị điêu tạc thành một cái to lớn gánh chịu truyền tống trận đài cao.

	Cũng không biết là người phương nào có thủ đoạn như vậy, lại càng không biết vi gì sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Thử một lát, Lục Diệp bất đắc dĩ từ bỏ, gia trì hai ngọn núi sắc nhọn linh văn Bàn Sơn đao đều không có cách nào ở phía trên lưu lại vết tích, hắn nghĩ không ra tự mình còn có thể làm sao?

	Có lẽ có thể trực tiếp thôi động linh lực bù đắp trận pháp. . .

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lập tức đưa tay đặt tại trên đài cao, linh lực phun trào ở giữa, hướng cái kia đường vân bên trong rót vào.

	Phủ bụi vô số năm không có động tĩnh đài cao, giờ khắc này chậm rãi tách ra quang mang, từng đầu đường vân theo Lục Diệp linh lực rót vào được thắp sáng, thẳng đến khuyết tổn chỗ.

	Lục Diệp khống chế linh lực của mình, tại khuyết tổn chỗ dựa theo ý nghĩ của mình, đem này Nhất toà tàn tạ trận pháp bổ sung hoàn toàn.

	Đương toàn bộ trận pháp trở nên hoàn chỉnh chớp mắt, bất ngờ xảy ra chuyện.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy nơi lòng bàn tay truyền đến khó mà kháng cự sức cắn nuốt, tự thân linh lực lại lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng ra ngoài trôi qua, phảng phất tiết áp hồng thủy.

	Lần này biến cố nhưng làm Lục Diệp kinh hãi không nhẹ, hắn vội vàng muốn rút ra bàn tay, làm thế nào cũng làm không được.

	Ngắn ngủi không đến mười hơi thời gian, tự thân một thân linh lực mười đi chín trống rỗng!

	"Ah ô?" Núp tại Lục Diệp đầu vai, hơi híp mắt lại Hổ Phách cũng đã nhận ra không ổn, một đôi hổ đồng tử trợn tròn.

	Không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, này thình lình thời gian truyền tống trận sắp phát huy công hiệu dấu hiệu.

	Hổ Phách quay người liền ôm lấy Lục Diệp ý thức, truyền tống tư vị. . . Nó là khó mà quên được, nếu sớm thông báo trải qua truyền tống, nó khẳng định sẽ muốn cầu trốn vào Linh Thú Đại bên trong.
Kết chương.