Chương 3619 : Tham ăn kết quả.
Lãnh Mâu Điện Kiếm ra mặt, đáp ứng bồi thường Hoàng kỵ binh tọa kỵ của bọn hắn, Hoàng kỵ binh bọn họ cũng chỉ có thể làm như vậy a.

	Lúc này, Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, mỉm cười, nói: "Lý công tử đến, chưa vì ngươi bày tiệc mời khách, thật sự là áy náy, gần đây, học viện có tiểu tụ, không biết Lý công tử có hay không nể mặt tụ họp một chút đây?" Ở thời điểm này, Lý Tướng Quyền hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô liu.

	Thấy Lý Tướng Quyền hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, để không ít học sinh đều nhìn nhau một cái, không ít học sinh cũng đều nhìn ra được, Lý Tướng Quyền hữu ý lôi kéo Lý Thất Dạ.

	Không ít người trong nội tâm đều rõ ràng, giống Lý Tướng Quyền như vậy người, sẽ không dễ dàng cùng người kết giao bằng hữu, dù sao, xem như Vân Nê ngũ kiệt một trong hắn, lại là danh môn tướng phía sau, cũng không phải là ai cũng có tư cách cùng hắn làm bạn bè.

	Có thể nói, tại Vân Nê học viện, nhiều như vậy học sinh bên trong, có thể cùng hắn làm bạn bè học sinh cũng không nhiều, cũng chính bởi vì vậy, tại Vân Nê trong học viện, không ít học sinh đều lấy có thể cùng Lý Tướng Quyền như vậy người làm bạn bè làm ngạo.

	Hiện tại Lý Tướng Quyền hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô liu, vậy thì mang ý nghĩa, Lý Thất Dạ đối Lý Tướng Quyền tới nói, là có lôi kéo giá trị.

	"Không cần." Đối với Lý Tướng Quyền lấy lòng, Lý Thất Dạ thuận miệng liền cự tuyệt.

	Nhưng, Lý Tướng Quyền vẫn là chưa từ bỏ ý định, vội nói: "Cái này chỉ là học viện một cái tiểu tụ, cũng coi là vì Lý huynh bày tiệc mời khách, còn xin Lý huynh nể mặt."

	"Không hứng thú." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn chú ý, chuyển thân trở về phòng.

	"Tiểu tử, đừng không biết điều, cho thể diện mà không cần." Có một vị đứng ở phía sau học sinh nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà như thế bất cẩn, hoàn toàn không cho Lý Tướng Quyền tình cảm và thể diện, liền đứng ra, vì Lý Tướng Quyền kêu bất bình, đối Lý Thất Dạ quát to: "Lý sư huynh mời ngươi, chính là vinh hạnh của ngươi, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. . ."

	Cái này vì Lý Tướng Quyền kêu bất bình học sinh, lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Tướng Quyền ngăn cản, tại Lý Tướng Quyền khẽ vươn tay phía dưới, người học sinh này cũng chỉ đành đem không nói xong lời nói nuốt xuống bụng bên trong đi.

	Không ít đứng ngoài quan sát học sinh nhìn thấy như vậy một màn, cũng đều không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Lý Thất Dạ cái này có phần cũng quá không nể mặt mũi đi, cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo đi." Có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, nói: "Hắn cho là mình là ai vậy, liền Lý sư huynh mặt mũi cũng không cho, cái này cũng có phần quá coi chính mình là làm một chuyện đi."

	"Bởi vì hắn chính là Lý Thất Dạ, tại Vạn Thú sơn thời điểm, liền Đỗ lão sư mời hắn đều trực tiếp cự tuyệt." Một vị đi qua Vạn Thú sơn học sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cho rằng Lý sư huynh tình cảm và thể diện lớn, vẫn là Đỗ lão sư tình cảm và thể diện lớn?"

	Người học sinh này không khỏi ngoan ngoãn ngậm miệng, trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời nói tới.

	"Cái này Lý Thất Dạ, đắc tội quá nhiều người đi." Còn có học sinh nói thầm một tiếng, nói: "Vừa tới Vân Nê học viện, cũng đã đắc tội nhiều người như vậy, đây là bốn mặt gây thù hằn, hắn về sau đang còn muốn Vân Nê học viện tiếp tục sống ư?"

	Không ít học sinh cũng cảm thấy Lý Thất Dạ cái này thái độ quá phách lối, một câu "Không hứng thú" nếu như vậy, chuyện này quả là chính là vung Lý Tướng Quyền một bạt tai, dù sao, tại Vân Nê học viện, không có mấy cái học sinh dám như thế không cho Lý Tướng Quyền mặt mũi.

	"Chúng ta đi thôi." Lý Tướng Quyền phân phó một tiếng, căm giận bất bình Hoàng kỵ binh bọn họ, sau đó chuyển thân rời đi.

	Những học sinh này vội đi theo Lý Tướng Quyền rời đi, sau khi đi xa, trong đó một vị học sinh không khỏi vì Lý Tướng Quyền bất bình, nói: "Sư huynh, họ Lý như vậy tổn hại mặt mũi ngươi, ngươi cũng khoan dung, cái này có hại sư huynh tại học viện uy danh. Sư huynh hẳn là dạy dỗ một chút họ Lý, để miễn cho những người khác cho rằng sư huynh quyền uy là cho phép khiêu khích."

	"Là a, lần này Lý Thất Dạ làm thật quá mức." Những học sinh khác cũng đều không khỏi giúp miệng.

	"Lúc này chớ nhắc lại." Lý Tướng Quyền khoát tay áo, lại không đàm luận việc này, mặc dù là như vậy, hắn hai mắt chỗ sâu, vẫn là có một đạo lạnh lùng điện quang vút qua.

	Cái khác học sinh cũng đều nhao nhao ngậm miệng, không dám lại nói.

	Tại lão miếu bên trong, lão nô cũng rất mau đưa thịt bò nướng xong, thơm ngào ngạt thịt bò chớp động lên mê người vô cùng ánh sáng lộng lẫy, còn bên trong hoàng kim đồng dạng, lại thơm lại giòn lại ngon miệng, để cho người ta nhìn ra cũng không khỏi thèm ăn đại tăng, đặc biệt là cái kia vàng rực bóng loáng, càng làm cho người nhìn ra không khỏi nước bọt chảy ròng.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Làm lão nô đã nướng chín sau đó, một tiếng phật hiệu vang lên, nói: "Nhìn tới, tiểu tăng hôm nay thật sự chính là có ăn duyên a."

	Không biết lúc nào, tiểu hòa thượng Kim Thiền phật tử đột nhiên xông ra, giống quỷ hồn đồng dạng, nhát gan điểm người sẽ còn bị hắn giật mình kêu lên.

	Lúc này, Kim Thiền phật tử một đôi mắt nhìn chằm chằm bóng loáng lập loè thịt nướng, đó là hai mắt tỏa sáng, một đôi mắt phát ra quang mang, giống như là mặt trời đồng dạng, hận không thể bổ nhào qua nắm lấy ăn.

	"Hòa thượng muốn ăn thịt ư?" Lý Thất Dạ nằm tại đại sư trên ghế, thần thái thản nhiên, thản nhiên vừa cười vừa nói.

	"Muốn" Kim Thiền phật tử đành phải nuốt từng miệng giếng, hợp thành chữ thập, nói: "Thí chủ, chúng ta chính là có duyên, có duyên cực kỳ, tiểu tăng hướng thí chủ hóa điểm duyên thế nào?"

	"Muốn ăn, vậy thì thoải mái ăn đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, thần thái kia, là vô cùng thân thiện.

	"Thật?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, liền Kim Thiền phật tử cũng không khỏi ngơ ngác một chút, còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, làm sao đột nhiên, bản thân liền gặp hào phóng như vậy người.

	"Chẳng lẽ còn có giả hay sao?" Lý Thất Dạ dằng dặc nói: "Chẳng lẽ trước mặt ngươi để thịt nướng là giả ư? Nó là giấy sao? Lại hoặc là, nó là chướng nhãn pháp?"

	"Cái này, cái này, đây cũng không phải." Kim Thiền phật tử cũng không khỏi gãi gãi bản thân đầu trọc, cái này thật đúng là không có mượn, thơm ngào ngạt thịt nướng liền bày ở trước mặt mình, đó là lại chân thực cực kỳ.

	"Vậy ngươi còn do dự cái gì?" Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, khấu đầu, nói: "Tiểu tăng cám ơn thí chủ đại từ đại bi, nguyện Phật Tổ phù hộ thí chủ. . ."

	Nói, Kim Thiền phật tử điều kiêng kị gì đều ném ra sau đầu, chỗ nào còn có thể chống lại thịt nướng cám dỗ, lập tức nhào tới, bàn tay lớn cầm lên bò nướng, từng ngụm từng ngụm gặm, đây chính là trọn một đầu bò nướng a, nhưng mà, Kim Thiền phật tử giờ này khắc này, lại mở rộng lòng dạ ăn nhiều, ăn như gió cuốn.

	"Mùi vị thế nào?" Tại Kim Thiền phật tử ăn uống thả cửa thời điểm, khối lớn cắn ăn thời điểm, Lý Thất Dạ dằng dặc mà hỏi thăm.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thần thái, thoạt nhìn là như vậy ôn hòa, là như vậy hiền lành, đương nhiên , bất kỳ cái gì thợ săn, nhìn mình đã cắn câu con mồi, đều là như vậy hiền hòa.

	"Ăn ngon, nhiều nước thơm giòn, mỹ vị, thiện tai, thiện tai." Kim Thiền phật tử một bên gặm thịt nướng, một bên âm thanh dán mô hình, một đôi chứa nhiều dầu bàn tay lớn, còn thỉnh thoảng hướng bản thân cà sa bên trên lau.

	Nhìn hắn cái này ăn thịt hình dáng, ngươi liền có thể rõ ràng vì cái gì hắn một thân cà sa sẽ như thế bóng loáng lập loè, đây chính là Phật gia bảo vật a, nhưng, hắn lại không có chút nào quan tâm, đầy tay bóng loáng, tuỳ ý hướng bản thân cà sa bên trên đi từ từ.

	Ở bên cạnh lão nô cũng không đều không cười một chút, lắc đầu, hắn ngược lại là không nói gì thêm.

	"Tiểu hòa thượng, nghe nói các ngươi Thiên Long tự ẩn giấu không ít phật bảo." Lý Thất Dạ cười mỉm đối Kim Thiền phật tử nói.

	"Phật bảo a, phật bảo cũng có một ít." Kim Thiền phật tử tại phấn đấu, liều mạng gặm thơm giòn nhiều chất lỏng thịt nướng, cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Dù sao cũng là chúng ta lão tổ tông gom góp tích luỹ trăm ngàn vạn năm, của cải vẫn là có một chút, cái gì Bồ Tát đỉnh, Vạn phật đồ, Phật Đạo kim liên. . . Các loại bảo vật, vẫn là có không ít."

	Kim Thiền phật tử nói tới đi ra, vậy cũng là Thiên Long tự trọng bảo, nhưng mà, đang nướng thịt cám dỗ phía dưới, hắn chỗ nào còn nhớ được những này, thuận miệng liền nói.

	"Ừm, ta cũng đã được nghe nói." Lý Thất Dạ dằng dặc nói: "Bất quá, hiện tại nha, ta là đối đạo cốt ngược lại có mấy phần hứng thú, còn cái gì phật bảo đồ vật, liền không có hứng thú."

	"Đạo cốt a." Kim Thiện Phật tử miệng lớn nuốt xuống miệng thịt nướng, nhanh mồm nhanh miệng, nói: "Chúng ta trong chùa miếu có một khối thiên giai thượng phẩm Đế giả đạo cốt, đây chính là khó lường, đạo vận vô song, vẫn như cũ như là một đầu Thần thú đồng dạng sống sót ở nơi đó. . . Khối này đạo cốt, ta là không hứng thú đến hỏi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta ngược lại đối với các ngươi khối kia tuyệt phẩm đạo cốt có chút hứng thú."

	"Chúng ta khối kia tuyệt phẩm đạo cốt. . ." Đang liều mạng gặm thịt nướng kim Thiện Phật tử tiếp lấy Lý Thất Dạ lời nói liền buột miệng nói ra, nhưng mà, lời còn chưa nói hết, cả người hắn động tác liền cứng lại ở đó.

	Ở thời điểm này, kim Thiện Phật tử ăn thịt động tác đều đình chỉ, hai tay nâng thịt nướng, trong lúc nhất thời cứng ngắc tại nơi đó.

	"Ách" lấy lại tinh thần, Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, nói: "A di đà phật, thiện tai, thiện tai, tiểu tăng không biết cái gì tuyệt phẩm đạo cốt, cũng chưa từng nghe qua có cái gì tuyệt phẩm đạo cốt."

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười chế nhạo mà nhìn xem Kim Thiền phật tử, thản nhiên nói: "Thật như vậy ư?"

	Tại Lý Thất Dạ nhìn chăm chú phía dưới, kim Thiện Phật tử cũng không khỏi chột dạ, hợp thành chữ thập, nói: "Thiện tai, thiện tai, người xuất gia không đánh lừa dối, tiểu tăng chưa từng nhìn thấy Thiên Long tự cái gì tuyệt phẩm đạo cốt, lời ấy không có nửa câu là giả tạo."

	"Như vậy a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi chưa từng gặp qua, nhưng, cái này cũng không đại biểu không có, ngươi nói đúng không."

	"Cái này, cái này." Kim Thiền phật tử không khỏi do dự một chút, gượng cười, cuối cùng, đành phải nói: "Cái này tiểu tăng liền không rõ ràng lắm, nếu như thí chủ muốn biết, cái kia phải hỏi sư tôn của ta."

	"Nếu như ta đến hỏi ngươi sư tôn, liền cực kỳ khủng khiếp." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Vì như vậy một khối đạo cốt, nếu để cho ta tự mình đi một chuyến các ngươi Thiên Long tự, đến lúc đó, chỉ sợ liền không có đơn giản như vậy, nói không chừng đem các ngươi Thiên Long tự đều phá hủy."

	"Thiện tai, thiện tai." Kim Thiền phật tử không khỏi hợp thành chữ thập, mắt cúi xuống, cũng không có đi phản bác.

	"Cho nên, tiểu hòa thượng, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta muốn cái này một khối tuyệt phẩm đạo cốt, ngươi là bản thân đưa tới cửa đây, vẫn là chính ta đi lấy đây? Cái này. . ." Kim Thiền phật tử không khỏi cười khổ, làm khó, nói: "Như thế chính là thiên đại sự tình, cũng không phải là tiểu tăng có thể làm chủ."
Kết chương.