Chương 333 : Nhân Thần Cộng Phẫn.
Toàn bộ Hồng Diệp sơn trang, đâu đâu cũng có mùi máu tươi nồng nặc, bên trong sơn trang ở ngoài, lại như Hạ Bình An nói như vậy, ngoại trừ hài tử cùng mấy cái cố ý lưu lại người sống ở ngoài, trong sơn trang những người khác, đều trong thời gian ngắn nhất biến thành thi thể cùng mảnh vỡ.

	. . .

	Vưu bà bà mặt âm trầm từ sơn trang lòng đất tầng trong một gian phòng đi ra lúc, vạn ngàn ngổn ngang màu đen sợi tơ sau lưng nàng như Khổng Tước xòe đuôi như thế bay lượn, giương nanh múa vuốt, mà ở sau lưng của nàng gian phòng cùng trong đường nối, mười mấy cái ăn mặc áo dài trắng người, đã bị cắt chém thành mảnh vỡ, liền một cái hoàn chỉnh ngón tay cũng không tìm tới. . .

	Nồng đậm huyết tương ở Vưu bà bà sau lưng, theo bước tiến của nàng chảy ra đến.

	Vưu bà bà liếc mắt nhìn lòng đất trong phòng giam cái kia một loạt bài lồng sắt, mí mắt nhảy mấy lần, Vưu bà bà không phải chưa từng thấy tàn nhẫn máu tanh tình cảnh, Huyết Ma giáo những kia bóng tối hiến tế nơi, nàng to to nhỏ nhỏ gặp qua không chỉ một lần, nhưng những kia hết thảy đã từng thấy tình cảnh, đều không có trước mắt tình cảnh này nhượng người lo lắng.

	Lồng sắt bên trong bọn nhỏ quá nhiều quá nhiều, có mấy người bởi vì sợ hãi đang lớn tiếng kêu rên, còn có chút người đã trải qua có chút si ngốc ngơ ngác, đã bị ngược đãi đến tinh thần không bình thường, tất cả hài tử, trong ánh mắt đều là sợ hãi cùng sợ hãi, từng cái từng cái hài tử con mắt chu vi, đều là hai cái đen nhánh vành mắt đen.

	Có không ít hài tử thoạt nhìn, đã bị ngược đãi đến người không ra người quỷ không ra quỷ.

	Mới vừa nàng nhìn thấy mấy cái trong phòng, còn có mấy cái mới tới hài tử đang bị ngược treo, trên người cắm đầy đen châm, khuôn mặt thống khổ vặn vẹo, đang bị hút máu.

	Vừa nãy ở một cái bên trong biệt thự, Vưu bà bà nhìn thấy một cái không có mặc quần lão đầu, còn nhìn thấy một cái bảy, tám tuổi run lẩy bẩy bị trói ở trên giường bé trai.

	Sau đó, ông lão kia liền bị Vưu bà bà sợi tơ cho tách rời thành ngàn vạn khối.

	Toàn bộ Hồng Diệp sơn trang, hoàn chỉnh thi thể cũng khó khăn tìm tới một bộ, nghĩ không có mùi máu tanh cũng khó khăn.

	Nhìn trước mắt cái kia tràn đầy lồng sắt địa lao, Vưu bà bà khóe mắt đẩy ra một giọt nước mắt, mạnh mẽ mắng một tiếng, "Những thứ này thiên sát, thực sự là nghiệp chướng. . ."

	Sau đó, Vưu bà bà cũng cảm giác được một luồng khí tức mạnh mẽ đến.

	Vưu bà bà còn muốn lại giết mấy người, đêm nay sát khí của nàng, khó có thể bình phục. . .

	Vưu bà bà lại xông tới đi ra gian phòng phần cuối, đuổi theo mấy cái chính đang tại hốt hoảng chạy trốn người áo trắng.

	Múa tung sợi tơ cắt chém mà qua, cái kia mấy cái chính đang chạy trốn người áo trắng thân thể trong nháy mắt lại như sụp đổ xếp gỗ, chia làm vô số khối. . .

	. . .

	Lâm Nghị cùng Tài Quyết quân người đến rồi.

	Bên dưới ngọn núi Vệ Thú quân đoàn quan quân cũng mang theo một đám người đến rồi, Tài Quyết quân tín hiệu rõ ràng như vậy, cách Vệ Thú quân đoàn quân doanh như vậy gần, bên dưới ngọn núi Vệ Thú quân đoàn nghĩ muốn lơ là cũng không được.

	Nguyên bản thanh u Hồng Diệp sơn trang, nhiều người như vậy vừa đến, lập tức liền trở nên náo nhiệt.

	Sau đó, ở địa lao bên trong những kia chứa bọn nhỏ từng cái từng cái lồng sắt, liền bị triệu hoán đi ra nông phu cùng các nô binh từng cái từng cái chuyển đi ra, đặt ở Hồng Diệp sơn trang trên quảng trường, lít nha lít nhít đặt ở cùng một chỗ.

	Mao Mao đại sư cần câu vung lên, đem hang động hồ nước bên trong Ngạc Giác thú toàn bộ treo tới, xé ra cái bụng, những kia Ngạc Giác thú trong bụng, tanh hôi cực kỳ, bên trong toàn bộ là tiêu hóa xong hoặc là không có tiêu hóa xong hài đồng đầy rẫy hài cốt, cái kia tình cảnh, nhìn thấy mà giật mình.

	Nhìn cái kia một loạt bài lồng sắt, từng cái từng cái hài tử, từng bộ từng bộ hài cốt, chạy tới Tài Quyết quân các chiến sĩ trầm mặc, Vệ Thú quân đoàn chiến sĩ cũng trầm mặc. . .

	Tất cả mọi người không phải là không có gặp qua tử vong, chưa từng thấy máu tanh, chỉ là không có gặp qua cảnh tượng như vậy.

	Âm náo mùi máu tanh Hồng Diệp sơn trang, lập tức lại không có dư thừa âm thanh, chỉ có cái kia lồng sắt trong bọn nhỏ tiếng khóc ở bóng tối cùng máu tanh trong vang vọng.

	. . .

	Lâm Nghị sắc mặt đều thay đổi, hắn vung một cái tay ra, vô số huỳnh đèn bị triệu hoán đi ra, trôi nổi ở Hồng Diệp sơn trang các nơi, toàn bộ Hồng Diệp sơn trang lập tức sáng như ban ngày, núi Phượng Thai trên đỉnh ngọn núi trắng lóa như tuyết.

	Tất cả đáng ghê tởm, đều không chỗ che thân.

	Bị bắt sống cái kia mấy cái quản sự cùng cái kia Lâm tổng quản bị hạn chế, bó thành một đống, đã doạ co quắp, cứt đái đến lưu.

	"Đại nhân. . ." Hạ Bình An sắc mặt trầm tĩnh đi tới Lâm Nghị trước, đem cái kia hai phân danh sách đưa cho Lâm Nghị, "Đây là ta ở đây một cái mật thất vật phát hiện!"

	"Đây là cái gì?" Lâm Nghị hỏi một câu.

	"Trong đó một phần danh sách là tới nơi này ăn qua người cùng hưởng thụ qua nơi này cung cấp 'Bất lão huyết tinh' nước Đại Thương phú hào quan lớn danh sách, tổng cộng có 1453 người, còn có một phần danh sách là bao năm qua bị bắt tới đây bị hại chết hài đồng số lượng cùng những phú hào kia quan lớn cung cấp cho nơi này tài chính tiền khoản vãng lai, kết nối lên giờ khắc này còn sống sót những hài đồng này ở bên trong, người bị hại tổng cộng có 26877 người. . ." Hạ Bình An tiếng nói rất lớn, lớn đến toàn bộ núi Phượng Thai trên đỉnh ngọn núi, tất cả người ở chỗ này đều nghe được.

	Nghe được Hạ Bình An lời nói, tất cả mọi người tại chỗ đều có chút gây rối.

	Hạ Bình An nói ra cái kia hai cái con số quá kinh người, vừa là ở trong kinh thành 1453 tên quan lớn cự giả, vừa là 26877 tên hài đồng đầy rẫy thi xương cùng máu nợ. . .

	Cái này giấy trắng mực đen ghi chép, nghĩ làm giả cũng không được.

	Hạ Bình An lời nói tiếp tục vang vọng ở trên đỉnh ngọn núi.

	Tĩnh Vương, hóa ra là Tĩnh Vương?

	Đám người vây xem lập tức có chút ồ lên cái gây rối, nhưng này ồ lên cùng gây rối, cũng rất nhanh bình tĩnh lại , bởi vì mọi người đều biết Tĩnh Vương hai chữ này đại biểu phân lượng.

	"Nơi này ghi chép tất cả tài chính khoản vãng lai, cuối cùng toàn bộ chuyển cho Tĩnh Vương quản gia cùng Tĩnh vương phi đại ca khống chế cửa hàng, nơi này Lâm quản sự, cũng là Tĩnh Vương phái tới, trực tiếp nghe lệnh của Tĩnh Vương. . ." Hạ Bình An lại như không có phát hiện chu vi cái kia quỷ dị bầu không khí cùng Tĩnh Vương cái này tên đại biểu ý tứ, vẫn cứ lớn tiếng cho Lâm Nghị báo cáo.

	Ở Hạ Bình An vừa nãy lớn tiếng nói ra này danh sách trong dính đến nước Đại Thương 1453 chức cao quan phú hào thời điểm, Lâm Nghị nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt, đã cực kỳ sắc bén, mang theo cường đại áp bức, như mũi tên như thế bắn tới.

	Bởi vì Lâm Nghị đã nhận ra được Hạ Bình An dụng ý, hắn không nghĩ tới Hạ Bình An lại có lá gan lớn như vậy, ở cái này trước mặt mọi người, lại một điểm hậu quả đều không lo lắng, liền đem tất cả run lên đi ra.

	Hạ Bình An lớn tiếng nói đến Tĩnh Vương thời điểm, Lâm Nghị ánh mắt đều hơi hơi run rẩy một cái, trong nháy mắt hoảng sợ, mà Hạ Bình An ánh mắt, lại vẫn như cũ bình tĩnh kiên định, tiếng nói sang sảng, không có nửa điểm do dự, lại như đang nói a miêu a cẩu hoặc là tên một cái bình thường.

	Vưu bà bà, Mao Mao đại sư, còn có thư sinh cùng Thiết Thủ doanh ánh mắt rất nhiều người đều hướng về Hạ Bình An xem ra, ánh mắt kia có chút kỳ dị, có thì lại lập tức kính nể lên.

	Tất cả mọi người đều biết ở đây giũ ra Tĩnh Vương hậu quả là cái gì, chuyện lần này, nếu như Tĩnh Vương không chết, cái kia chết, chính là Hạ Bình An.

	Tĩnh Vương là ai? Đây là một cái nho nhỏ Đốc tra sứ có thể so sánh sao. . .

	Mang đội chạy tới nơi này Vệ Thú quân đoàn cái kia quan quân sắc mặt đều tái rồi, hận không thể đánh chính mình mấy bạt tai, không có việc gì tới xem náo nhiệt gì, cái này thời điểm, đi cũng không phải, lưu lại cũng không phải. . .

	Hạ Bình An bình tĩnh cùng Lâm Nghị nhìn nhau, cái kia Lâm Nghị ánh mắt, từ lúc bắt đầu sắc bén, từ từ bình tĩnh, đến cuối cùng, đã từ Hạ Bình An trên mặt dời.

	"Còn có phát hiện gì sao?" Lâm Nghị tiếng nói lộ ra một luồng bình tĩnh.

	"Hừm, còn có một chút phát hiện!" Hạ Bình An nói, vung tay lên, để mấy cái nô binh chuyển mấy cái bàn đi tới trước mặt, hắn thẳng thắn dứt khoát lấy ra ngọc trùy, ở trong hư không viết ra một cái lóe lên kim quang "Ngân" chữ thần văn, "Ngân" chữ thần văn rơi vào trên một cái bàn, trong phút chốc, cái kia "Ngân" chữ thần văn rơi vào trên một cái bàn, cái kia cái bàn liền nổi lên ánh sáng đến.

	Ánh sáng bên trong, ba bóng người xuất hiện ở bàn chu vi, liền vây quanh bàn uống đỏ như máu đồ vật đang tán gẫu, tình cảnh này, chính là Hạ Bình An ngày ấy thông qua Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy.

	Hồng Diệp sơn trang bên trong mọi người, lại như xem phim như thế ở nhìn cái kia cái bàn ghi chép tất cả. . .

	". . . Lệnh đại nhân, lần này đặc biệt dự toán phương án, liền làm ngươi nhọc lòng rồi, Tĩnh Vương điện hạ bên kia đã cho Hắc Vân hạm đội cùng quân đoàn thứ mười một làm ra hứa hẹn, ngươi sẽ không để cho Tĩnh Vương điện hạ làm khó dễ đi. . ."

	"Cái này. . . Có chút khó a. . . Vũ đại nhân bên kia nếu là không đồng ý đây, Vũ đại nhân nháo trò, thái tử bên kia không tốt bàn giao a?" "Lệnh đại nhân yên tâm, Tĩnh Vương đã trở về, Vũ đại nhân bên kia, Tĩnh Vương sẽ đích thân đi giải quyết, Lệnh đại nhân chỉ để ý đồng ý là được, chỉ cần Lệnh đại nhân ký tên, Vũ đại nhân thì sẽ không hỏi đến, việc này liền trở thành trở thành sự thật, bệ hạ cũng không can dự chuyện như vậy, thái tử bên kia cũng không thể nói gì được! Lệnh đại nhân đừng quên chính mình là đứng ở bên nào. . ."

	"Cái kia. . . Được rồi! Cái này. . . Lâm tổng quản, ta gần nhất lão cảm giác mình tinh lực có chút không ăn thua, tuổi có chút lớn. . ."

	"Việc này hoàn thành, sang năm Lệnh đại nhân Bất lão huyết tinh theo gấp đôi cung cấp. . ."

	. . .

	"Tống đại nhân, lực lượng cảnh sát bên kia còn muốn ngươi tốn nhiều điểm tâm, nước Đại Thương lực lượng cảnh sát tra quá khẩn, chúng ta nơi này Bất lão huyết tinh cung cấp cũng không có như vậy thông thuận, gần nhất chúng ta phía dưới đi ra ngoài làm việc người, vài cái đều bị các nơi cảnh sát bắt được, có chút phiền phức a. . ."

	. . .

	"Lâm tổng quản có thể bàn giao xuống, sau đó những kia xuống làm việc người nếu như bị cảnh sát nắm lấy, liền làm bộ chính mình là bệnh tâm thần người, não không bình thường, phía ta bên này cho các nơi cảnh sát xuống cái mệnh lệnh, nếu như gặp phải bệnh tâm thần phạm nhân án, như là cướp giật lừa gạt tiểu hài tử, vẫn là hãy mau đem bệnh nhân thả, đối với bệnh tâm thần người còn khoan dung hơn, không nên đuổi theo cứu, ngược lại tiểu hài tử cũng không có chuyện gì, đem bệnh nhân mau chóng đưa y hoặc là để thân nhân bệnh nhân đến nhận lãnh mới là khẩn yếu nhất, các nơi cảnh sát, ai muốn giam giữ bệnh tâm thần người, ta liền có thể gây sự với bọn họ. . ."

	. . .

	Chờ đến cái bàn kia trên quang ảnh cùng tiếng nói biến mất, mọi người mới lập tức từ cái kia dơ bẩn cùng nhìn thấy mà giật mình giao dịch trong bừng tỉnh lại đây, đoàn người lại lần nữa có chút gây rối.

	"Tái hiện thần văn. . ."

	"Tái hiện thần văn. . ."

	"Hạ Bình An lại nắm giữ Thời chi thần văn. . ." Chu vi có mấy người kinh ngạc thốt lên lên.

	"Đó là một đời thần bộ Liên Văn Kiệt bí kỹ a, ta vốn cho là Liên Văn Kiệt sau khi, thiên hạ lại không người có thể nắm giữ tái hiện thần văn, không nghĩ tới còn có người có thể nắm giữ loại này thần văn. . ."

	Nếu như nói trước còn có người có chút hoài nghi, như vậy cái này thời điểm, nhìn thấy mới nhất chứng cứ, mọi người đã hoàn toàn tin tưởng, đây là "Tái hiện thần văn" bày ra tiếng nói hình vẽ cảnh tượng, không thể giả bộ.

	Hạ Bình An không biết "Tái hiện thần văn" cái gì là cái gì, cũng không biết cái kia "Một đời thần bộ Liên Văn Kiệt" là ai, bất quá nhìn dáng dấp, người chung quanh kinh ngạc hẳn là chính mình cái này ngân chữ thần văn, người ngoài không biết đó là một cái "Ngân" chữ, sau đó dùng "Tái hiện thần văn" đến xưng hô, kỳ thực cũng không sai.

	Lâm Nghị nhìn Hạ Bình An, trong lòng thở dài một hơi, Hạ Bình An người này, là muốn đem Tĩnh Vương ván quan tài trên cái đinh cho đóng đinh a.

	Thân là Tài Quyết quân thống lĩnh, nếu là nói Lâm Nghị đến cái này thời điểm còn không rõ mình bị Hạ Bình An cho hãm hại, bị Hạ Bình An làm đao, đó chính là đang làm nhục sự thông minh của hắn, nhưng coi như trong lòng biết, hắn cũng không thể nói , bởi vì lần hành động này, là nhằm vào Mộng Ma cùng Huyết Ma giáo đến, không phải nhằm vào Tĩnh Vương, cái này có bản chất khác nhau, hắn nhất định phải vững vàng cắn chết điểm này, nếu là không cắn chết điểm này, hắn liền sẽ đem mình cuốn vào đến đón lấy trong gió lốc. . .

	"Có phát hiện hay không Mộng Ma cùng Huyết Ma giáo tung tích?" Lâm Nghị trừng mắt Hạ Bình An, lớn tiếng hỏi.

	"Nơi này có một cái dưới đất mật đạo, ở chúng ta đến thời điểm, Mộng Ma đã thông qua lòng đất mật đạo đào tẩu, ta vừa nãy đuổi vào đến trong mật đạo, ở trong mật đạo phát hiện Huyết Ma giáo tế tự Ác ma chi nhãn, Huyết Ma giáo hẳn là cũng là Hồng Diệp sơn trang sau lưng người tham dự, như vậy táng tận thiên lương việc, cũng chỉ có Huyết Ma giáo người có thể làm ra đến. . ."

	Nơi này mật đạo là thật sự, Mộng Ma là giả, cái kia trong mật đạo dùng hài cốt chồng chất Ác ma chi nhãn, là Hạ Bình An mới vừa mới giết chết hai cái rác rưởi sau khi hiện bày ra đến, đã đốt thành mảnh vụn cặn bã —— thật giả không trọng yếu, trọng yếu chính là, chỉ có làm như thế, mới có thể cho Tài Quyết quân cùng Lâm Nghị một câu trả lời, đồng thời sẽ ở Tĩnh Vương trên đầu chụp lên một cái để cho hắn vĩnh viễn không ngóc đầu lên được chậu cứt.

	Đây là Hạ Bình An biết thời biết thế vu oan, bị vu oan người còn không cách nào phản bác, Hạ Bình An cũng không hề gánh nặng trong lòng.

	Thân là hoàng đế Bắc Đường Triệu nếu như không giết Tĩnh Vương, không giết những kia liên quan đến này án đại thần phú hào, nếu như còn muốn che chở hắn đứa con trai này, cái kia Bắc Đường Triệu mất đi, chính là toàn bộ nước Đại Thương nhân tâm, Bắc Đường Triệu cùng nước Đại Thương cũng phải luân vì thiên hạ người chế nhạo khinh bỉ đối tượng.

	Đêm nay núi Phượng Thai lần hành động này, cuối cùng phải đem quân, kỳ thực chính là nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu —— Bắc Đường Vong Xuyên cùng Thảo Thảo hắn cha, cũng là Tĩnh Vương hắn cha.

	Bắc Đường Triệu, cái này ở nước Đại Thương chí cao vô thượng nam nhân, mới là Hạ Bình An cuối cùng muốn mượn cây đao kia.

	Chỉ là, chính mình làm như thế, lập tức đắc tội rồi nhiều người như vậy, còn muốn buộc hoàng đế giết con trai của chính mình, nước Đại Thương chính mình là ngốc không xuống.

	Lâm Nghị nhìn Hạ Bình An một chút, hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía cái kia mang người xông lên Tài Quyết quân quan quân, "Hồ đại nhân, nơi này hài tử quá nhiều, chúng ta Tài Quyết quân nhân thủ có hạn, kính xin Hồ đại nhân để núi Phượng Thai xuống trong quân doanh các chiến sĩ đi ra, đưa những hài tử này đến thành Thượng Kinh bệnh viện cứu trị chẩn đoán, Hồ đại nhân nghĩ như thế nào?"

	Cái kia Hồ đại nhân cười đến so với khóc còn khó coi hơn, đều cái này thời điểm, hắn dám nói không tiễn, cái kia không phải nói rõ cùng Tĩnh Vương đứng chung một chỗ, muốn cùng Hoàng thái tử điện hạ đối nghịch a? Nếu là đưa, vậy tối nay việc, Vệ Thú quân đoàn cùng hắn liền sảm một cước, đây chính là đứng ở Hoàng thái tử một bên, cái kia cũng tương tự liền đem Tĩnh Vương đắc tội tàn nhẫn, nếu là Tĩnh Vương không có chuyện gì, cái kia có việc chính là hắn. . .

	"Làm sao, Hồ đại nhân làm khó dễ sao?" Lâm Nghị nhẹ nhàng hỏi một câu, âm thầm liền đem cái kia Hồ đại nhân kéo đến trong hầm.

	Đêm nay núi Phượng Thai việc này, quá to lớn, Tài Quyết quân đỉnh ở mặt trước có chút không tốt lắm, lại đem Vệ Thú quân đoàn kéo tới, vậy thì tốt một ít, Lâm Nghị âm thầm nghĩ.

	Hồ đại nhân liếc mắt nhìn những kia bị giam ở lồng sắt bên trong hài tử, tâm địa sắt đá trong lòng hắn cũng run rẩy một cái, nhớ tới chính mình trong nhà cái kia hai cái tiểu tử, rốt cục, hắn quyết tâm, một tuốt ống tay áo, "Mẹ kéo cái chim, gửi tín hiệu, gọi huynh đệ phía dưới tới, đem những hài tử này đưa đến bệnh viện, cho ta ở bệnh viện xem thật kỹ. . ."

	Chờ Vệ Thú quân đoàn người đến rồi, đem những kia trong lồng tre hài tử từng cái từng cái cứu ra đưa đi, toàn bộ Hồng Diệp sơn trang, liền bị Tài Quyết quân phong tỏa.

	Trong sơn trang này cũng không có thiếu đồ vật không ít vật chứng, đều là then chốt đồ vật, nhất định phải phong khóa lại, còn muốn phái người nhìn.

	Người ngoài vừa đi, Lâm Nghị sắc mặt cũng là thiết bản lên, trực tiếp giải trừ Hạ Bình An quyền chỉ huy, Ám Ảnh tứ vệ cùng Thiết Thủ doanh ai về chỗ nấy.

	"Hạ đốc tra sứ tuổi trẻ tài cao, trong nháy mắt liền có thể ở thành Thượng Kinh phiên vân phúc vũ, sau đó tự lo lấy đi!" Nhìn Hạ Bình An một chút, Lâm Nghị mang lên một ít vật chứng liền đi, vội vội vàng vàng hướng về hoàng thành mà đi, trước khi đi, cùng Hạ Bình An bàn giao một câu nói như vậy.

	Ông lão này, phỏng chừng đã đem đêm nay việc này cùng Hoàng thái tử liên hệ cùng nhau, cho rằng là Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên ở sau lưng mình thụ ý.

	Đúng, đêm nay việc này, coi như lùi 10 ngàn bước, Tĩnh Vương coi như không chết, cũng tuyệt đối không thể sẽ cùng Bắc Đường Vong Xuyên tranh cướp đại bảo vị trí.

	Bắc Đường Vong Xuyên không có tham dự đêm nay việc, nhưng Bắc Đường Vong Xuyên thật là đêm nay lớn nhất thu lợi người.

	Hạ Bình An sắc mặt không hề thay đổi, không có giải thích.

	Vưu bà bà, Mao Mao đại sư, thư sinh mấy người rời đi thời điểm, đều sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, tất cả mọi người không hề nói gì, bọn họ cũng cảm giác có chút không đúng, nhưng, cũng đều không nói, ngược lại đêm nay việc, chính là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ truy kích Huyết Ma giáo cùng Mộng Ma đuổi tới đây lộng đi ra, cái khác, bọn họ chỉ là thuận lợi làm mà thôi. . .

	Đây là Lâm Nghị đại nhân định ra đến giọng.

	Lại nói, những kia rác rưởi, đều đáng chết.

	"Tiểu tử, ngươi có khí phách. . ." Bên tai lạnh lẽo, yêu đao không có hiện thân, nhưng Hạ Bình An lại cảm giác yêu đao ở bên tai của chính mình nói một câu nói như vậy sau đó rời đi.

	Cuối cùng, Hạ Bình An một người rời đi Hồng Diệp sơn trang.

	Ánh sao đầy trời xuống, đi ở đường xuống núi trên, nhìn dưới chân núi Vệ Thú quân đoàn chiến sĩ từng nhóm một đem những hài tử kia đưa đến ở trong kinh thành, Hạ Bình An trong lòng, có một loại không nói ra được ung dung, như trút được gánh nặng.

	Bọn nhỏ, ta cũng chỉ có thể làm đến một bước này!

	Phúc Thần Đồng Tử ngồi ở Hạ Bình An trên bả vai, lắc lư một đôi béo trắng cẳng chân, có vẻ thật cao hứng.

	Hạ Bình An nhìn một chút xa xa ngọn đèn điểm điểm thành Thượng Kinh, lại nhìn đồng hồ, tự lẩm bẩm một câu không người có thể hiểu, "Cái này ( Thượng Kinh nhật báo ) cái này thời điểm hẳn là in ấn đi ra đi!"

	Đúng, ngày mai sáng sớm liền có thể làm cho thành Thượng Kinh bách tính đọc được ( Thượng Kinh nhật báo ) đã in ấn đi ra.

	Liền ở thành Thượng Kinh nào đó xưởng in ấn bên trong, một bó bó bị in ấn đi ra ( Thượng Kinh nhật báo ) đang bị người theo thói quen đem lên xe ngựa, ở bình minh trước, đưa tới thành Thượng Kinh các phân phát điểm.

	Không có ai phát hiện, cái kia ( Thượng Kinh nhật báo ) bên trong trang thứ ba tin tức, đã không phải nguyên lai tin tức cùng trang in, mà là đã lặng yên đổi một cái kinh người tiêu đề cùng nội dung.

	—— ( Bắc Đường Triệu, ta đối với ngươi rất thất vọng )

	. . .
Kết chương.