Chương 560 : Đáng yêu lại mê người tiểu nhân vật phản diện.
Cứ như vậy.
 
Định An hầu mơ mơ hồ hồ trở thành trong học đường một vị thể dục tiên sinh.
 
Thông qua học đường Đại tiên sinh Chu Trung Sơn hiểu rõ, Định An hầu đại khái hiểu cái gì là thể dục tiên sinh.
 
Kỳ thật này cái gọi là thể dục cùng mang binh cũng không sai biệt lắm, chính là xếp hàng, thao luyện.
 
Này ngược lại là để Định An hầu thật dài thở phào, để hắn vũ văn lộng mặc, hắn không được, nhưng mang binh, đây chính là hắn sở trường nhất.
 
Xác nhận tới học đường lên lớp sự tình sau, Định An hầu cùng Tống Lại Tử rời đi học đường.
 
Bởi vì Định An hầu lên làm trong học đường tiên sinh, Tống Lại Tử nói cái gì cũng muốn chúc mừng một chút, kéo lấy Định An hầu cùng một đám tiêu cục huynh đệ đi Định An hầu nhà mới uống rượu.
 
Nhìn xem náo nhiệt thành một đoàn đám người, Định An hầu tựa như lại trở lại biên quan lúc, đoàn người uống rượu với nhau ăn thịt.
 
Bất quá, lần này uống chỉ là thế tục phàm tửu, nhưng Định An hầu cũng không để ý.
 
Dù sao, kia chờ cực phẩm linh tửu, nơi nào là muốn có liền có thể có.
 
Uống rượu đến tới gần chạng vạng tối mới tán đi.
 
Lăng Hà Biên bởi vì niên kỷ còn nhỏ nguyên nhân, trên tiệc rượu đồng thời không uống rượu, thế là trở về lúc, hắn đỡ lấy hai cái say xuỵt xuỵt tiêu sư rời đi.
 
Bất quá, rời đi trước, Lăng Hà Biên vẫn là quay đầu nhìn Định An hầu liếc mắt một cái.
 
Lúc ban ngày, từ Lăng lão tổ vậy hắn biết một sự kiện.
 
Đó chính là trong giới tu hành không đơn giản chỉ có người tu đạo, còn có tu phật người, tu nho giả, tu thể người.
 
Cho dù là pha trà, đánh cờ cũng có thể thành thánh chứng đạo.
 
Mà những này đều gọi chung là tu hành giả.
 
Đợi một đám tiêu cục người rời đi, toàn bộ gian phòng liền chỉ còn lại Định An hầu một người.
 
Yên tĩnh.
 
Để Định An hầu nội tâm đột nhiên dâng lên một vệt cảm giác cô độc.
 
"Có người có đây không?" 
 
Đột nhiên, một cái âm thanh quen thuộc.
 
Định An hầu đi ra trong phòng, liền gặp một tấm cùng vợ hắn có chút tương tự gương mặt xinh đẹp, Định An hầu thần sắc ngẩn ngơ, nhưng hắn rất nhanh khôi phục bình thường.
 
"Lý cô nương, ngươi tại sao tới đây rồi?" Định An hầu chắp tay nói.
 
"Cho ngươi tiễn đưa quần áo tới!" 
 
Tiểu Ny cười một tiếng, đem Định An hầu quần áo đưa cho hắn, "Đây là trước ngươi quần áo, còn có một chút tùy thân vật, ngươi xem một chút có hay không mất đi?" 
 
Định An hầu nhìn cái kia gấp gọn lại quần áo, đây là hắn thụ thương khi đó mặc, trong đó còn có hắn đeo ngọc bội, nhẫn ngọc.
 
"Không có mất đi, đa tạ Lý cô nương!" 
 
Định An hầu tiếp nhận quần áo sau, cảm tạ một tiếng sau, đem ngọc bội cầm lên, "Lý cô nương, ngọc bội kia tên là linh lung bảo ngọc, đeo sau có thể giải nóng hạ nhiệt độ, liền tặng cho Lý cô nương ngươi!" 
 
"Không được không được! Ta cứu ngươi, là bởi vì xe ngựa của ta đụng vào ngươi, đảm đương không nổi ngươi tiễn đưa lễ vật quý giá như vậy." 
 
Tiểu Ny bận bịu khoát tay, nàng những năm này một mực bên ngoài kinh thương, tự nhiên nhìn ra được Định An hầu trên tay ngọc bội có giá trị không nhỏ.
 
"Ta còn có việc, liền không nói cho ngươi, ngươi tại tiểu trấn gặp phải cái gì không cách nào giải quyết chuyện, có thể tùy thời tới tìm ta!" 
 
Định An hầu vừa định nói thứ này không quý giá, nhưng Tiểu Ny không nói cho hắn cơ hội, mở miệng trước nói một câu sau, quay người liền chạy.
 
"Này Lý cô nương thật là có ý tứ!" 
 
Định An đợi bỗng nhiên bật cười lắc đầu, quay người vào phòng.
 
Mà Định An hầu không biết là bây giờ đang có một cái con muỗi nhỏ quanh quẩn trên không trung bồi hồi.
 
Một bên khác.
 
Tiểu Ny ngoặt vào một cái ngõ nhỏ sau, thở phào một hơi.
 
"Tiểu Ny a Tiểu Ny, chẳng phải một nam nhân sao? Lại không phải chưa thấy qua, đến nỗi để ngươi khẩn trương như vậy?" 
 
"Mà lại lấy tuổi của hắn chỉ sợ nhi nữ đều có không ít, ngươi cũng đừng đoán mò!" 
 
Tiểu Ny hảo hảo bình phục một chút tâm tình, lúc này mới sải bước rời đi.
 
......
 
Hai ngày sau.
 
Bởi vì lần đầu tiên tới học đường lên lớp, Định An hầu thật sớm đi ra cửa hướng học đường.
 
Nhưng khi đứng tại học đường trước cổng chính, xem như kinh nghiệm sa trường, suất lĩnh vượt qua trăm vạn đại quân Triệu đại tướng quân nội tâm đột nhiên có chút hơi khẩn trương.
 
Chung quanh bắt đầu có tốp năm tốp ba học sinh đi vào trong học đường, nhưng bọn hắn ánh mắt vẫn là không nhịn được hiếu kì nhìn về phía đứng tại trước cổng chính không nhúc nhích Định An hầu.
 
"Tiểu a, tiểu nhi lang a, đeo túi sách lên học đường, không sợ thái dương phơi, không sợ mưa gió cuồng, chỉ sợ tiên sinh mắng ta lười nha, không có học vấn cái kia không mặt mũi nào gặp cha mẹ......" 
 
Một cái thanh thúy như như chuông bạc âm thanh chậm rãi truyền đến.
 
Định An hầu tìm theo tiếng nhìn lại, không khỏi ngẩn ngơ.
 
Bây giờ, một cái thân ảnh khổng lồ hướng hắn bên này nhảy vọt mà đến.
 
"Con cóc?" 
 
Ngay tại Định An hầu ngây người một sát na, cái kia to lớn con cóc liền nhảy đến học đường trước cổng chính.
 
"A, ngươi không phải mất trí nhớ đại thúc sao?" 
 
Tại con cóc trên lưng nhô ra một cái đáng yêu đầu nhỏ, đầu nhỏ sáng lóng lánh mắt to chớp chớp.
 
"Là ngươi?" 
 
Nhìn thấy này quen thuộc khuôn mặt nhỏ, Định An hầu bỗng nhiên lấy lại tinh thần.
 
"Không sai, chính là ta,
 
Một cái vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, quán triệt ái cùng chân thực tà ác!
 
Đáng yêu lại mê người tiểu nhân vật phản diện.
 
Ta xuyên qua tại Ngân Hà mỗi một góc, lỗ trắng! Màu trắng ngày mai chờ lấy ta!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo đột nhiên từ con cóc trên lưng phi thân xuống, tới một cái xinh đẹp quay người, vững vàng rơi xuống đất.
 
"Ta chính là đến từ Ca Lạp trấn Bộ Tiểu Hỉ!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ rất là hoa lệ một chỉ, sau lưng con cóc tức khắc "Oa oa" Hai tiếng phối hợp.
 
Định An hầu ngu ngơ tại chỗ.
 
Bây giờ, đầu hắn phảng phất là một tấm giấy trắng.
 
"Ba ba ba!" 
 
Lại tại lúc này, chung quanh một đám học đường hài tử nhao nhao vỗ tay.
 
"Cám ơn!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo rất có lễ phép hành lễ nói tạ.
 
Định An hầu lấy lại tinh thần, nội tâm có chút dở khóc dở cười, tiểu cô nương này cũng thái cổ linh tinh quái một chút a.
 
Bất quá, nói trở lại.
 
Vì cái gì người chung quanh đối lớn như vậy con cóc không kinh hãi?
 
Giống như không cảm thấy kinh ngạc.
 
Mà lại.
 
Hắn vì cái gì ẩn ẩn có loại cảm giác...
 
Hắn không phải con cóc ghẻ này đối thủ.
 
Đây không có khả năng.
 
Hắn là Luyện Thể tông sư.
 
Hóa Thần kỳ tu sĩ đều không phải đối thủ của hắn.
 
Như thế nào có thể không phải một cái dáng dấp có chút lớn con cóc đối thủ.
 
Lúc này, con cóc ánh mắt nhàn nhạt liếc Định An hầu liếc mắt một cái, phảng phất căn bản không có đem người này để ở trong lòng đồng dạng, quay đầu nhảy vọt rời đi.
 
"Tiểu Thanh Oa gặp lại!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo cao hứng hướng về con cóc khoát tay nói đừng.
 
Thời khắc này Định An hầu đâu còn sẽ không rõ a, con cóc ghẻ này rõ ràng là tiễn đưa tiểu cô nương này đi học.
 
Nói không chừng này con cóc vẫn là tiểu cô nương này nuôi.
 
Chỉ là bình thường con cóc có thể dưỡng này đại sao?
 
Đương nhiên là không có khả năng.
 
Cho nên, chỉ có hai cái khả năng.
 
Khả năng thứ nhất là con cóc ghẻ này là một đầu bị người thuần phục yêu thú, chỉ là có vẻ như con cóc rất khó trở thành yêu thú.
 
Còn có một loại có thể là, này con cóc là bị một loại nào đó đan dược thôi hóa đi ra.
 
Định An hầu cảm thấy khả năng này tương đối cao.
 
Hắn rõ ràng có một chút lang trung đại phu sẽ cầm động vật tới thử dược.
 
Những này dược căn bản không biết sẽ có cái tác dụng gì hiệu quả, cho nên dẫn đến ăn vào dược động vật hoặc nhiều hoặc ít phát sinh một chút biến hóa đặc biệt.
 
Tỉ như, lông tóc phát sinh cải biến, hình thể phát sinh trình độ nhất định biến hóa.
 
Mà hắn nhớ không lầm, tiểu cô nương này cha chính là một cái chân trần lang trung.
Kết chương.