Chương 8 : Ngân sơn.
Ba ngày sau, Chu Tước phường. 

Trời xanh như tẩy, vạn dặm không mây. 

Thanh thạch lát chủ phố, lui tới xe ngựa, đã tạo thành con đường chen chúc. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt bánh xe chạy qua, ánh mắt nhìn xe ngựa tứ phía đều là đắt đỏ tinh xảo tơ lụa chỗ trang khỏa, nạm vàng khảm bảo cửa sổ bị một mảnh vải đạm lam sắc trứu sa ngăn che. 

Chu Tước phường quyền quý đông đảo, Đậu Trường Sinh bình thường cũng nhìn thấy không ít quyền quý cỗ xe, nhưng bàn về xa hoa tới, này một cỗ xe ngựa cũng là số một. 

Không phú thì quý a ? 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi. 

Thần Đô cư trụ, đại không dễ. 

Liền chính mình này điểm bổng lộc, miễn cưỡng cũng chỉ là sống tạm, thành vì Ngân Chương bộ khoái phía sau hảo không ít, nhưng cũng chỉ là hỗn cái thể diện, muốn xe sang trọng mỹ quyến, này phải đi địa phương huyện thành, chính mình này Ngân Chương bộ khoái này có thể run lên tới. 

Tưởng dưỡng một cỗ xe ngựa? 

Đó là ban ngày nằm mộng. 

Không nói Đậu Trường Sinh chỗ ở, chính là Lục Phiến Môn phân phối phòng ở, địa phương tương đối nhỏ hẹp, không có địa phương tồn phóng, liền nói một cỗ xe ngựa. 

Này ngựa giá cả xa xỉ, mua trở về phía sau còn phải uy thực cỏ khô, còn phải thuê nhất danh mã phu, người ăn mã nhai xuống tới, liền này điểm bổng lộc nơi nào đủ. 

Hai đời làm người, như cũ chạy trốn không nổi nghèo bệnh. 

Tài Thần đại hội tổ chức, Chu Tước phường náo nhiệt đứng lên. 

Mặt khác phường bên trong người, bắt đầu đại lượng tràn vào Chu Tước phường, đi vào tổ chức địa điểm phía sau, Đậu Trường Sinh có thể trông thấy con đường hai bên, đã lưu lại đại lượng xe ngựa. 

Nhất vị thân thể cồng kềnh, gương mặt đường cong nhu hòa, ánh mắt nhỏ hẹp, cười đứng lên ánh mắt phảng phất biến mất mập mạp, mặc đại hồng sắc trường bào, ở vào đám người bên trong hạc giữa bầy gà, chính tại môn khẩu tự mình nghênh đón khách đến thăm. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh đi vào phía sau, con ngươi sáng ngời, mắt nhỏ phi thường tụ quang, nâng lên nhỏ bé cánh tay, hướng Đậu Trường Sinh chiêu hô diễn giải: " Đậu Trường Sinh. " 

" Đậu đại ca. " 

Nhất tịch phi thường diễm lệ hồng sắc áo choàng, nhượng mập mạp hiện ra tương đối phong tao, tính cách cũng là tự tới quen thuộc, đi vào Đậu Trường Sinh bên cạnh, duỗi tay trảo trụ Đậu Trường Sinh bàn tay, thân mật chiêu hô diễn giải: " Ngài có thể tham gia Tài Thần đại hội, thật sự là nhượng tiểu đệ cao hứng. " 

" Đậu đại ca Cửu phẩm cầm Bát phẩm. " 

" Dạng này bản sự, thật sự là rất cao minh. " 

Miệng nhỏ như là bôi lên mật một dạng, nhất khẩu một cái đại ca, ngọt không muốn không muốn. 

Một mực lại tới người, lúc này mới buông ra Đậu Trường Sinh bàn tay, như ác cẩu chụp mồi, hướng vị kế tiếp phác đi lên, thân mật trảo ở lại nhất vị tay.

" Nhưng không muốn bị hắn nhiệt tình cho lừa gạt. " 

" Này vị Tài Thần Các Tiền Tiểu Cửu, niên kỷ cũng không phải quá lớn, có thể gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ bản sự, thế nhưng trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam. " 

Trịnh Thế Minh cùng Đậu Trường Sinh cùng một chỗ hướng bên trong đi đến, đồng thời Trịnh Thế Minh đè thấp thanh âm tiếp tục giới thiệu: " Tài Thần Các Tiền gia, kia công pháp đặc thù, hạch tâm chính là một cái tiền chữ. " 

" Tụ tài, tán tài, đều là tu hành. " 

" Thiên hạ tiền tài như là nước chảy, duỗi tay chụp tới, liền sẽ ngón tay theo khe hỡ bên trong chạy đi, tụ tài chi đạo thái quá mức khó khăn, có thể tán tài liền đơn giản. " 

" Cho nên bao năm qua tới Tài Thần Các đều hội tổ chức Tài Thần đại hội, mục đích gì là tán tài, bồi dưỡng dòng chính thành viên, cũng có rộng rãi kết thiện duyên ý tứ. " 

" Này một lần tài thần quy mô vượt qua bao năm qua, chuyên môn vì Tiền Tiểu Cửu tổ chức, sự tình phía sau Tiền Tiểu Cửu tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhập Nhân Bảng đó là tất nhiên, liền muốn xem có thể hay không xông vào trước 10. " 

Trịnh Thế Minh thần sắc hâm mộ, trong con ngươi hiện ra nồng đậm ghen ghét. 

Nếu là chính mình có này xuất thân, sớm đã bái nhập Đại Tông Sư môn hạ, danh lục Nhân Bảng, hà tất tại này không tốt cũng không xấu bên trong đau khổ giãy dụa, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng Đậu Trường Sinh. 

Hi vọng Đậu gia truyền thừa hoàn hảo, có thể bổ toàn chỗ thiếu hụt, làm cho mình ngưng luyện ra Cửu Ngục Cương Sát, có đặt chân Tông Sư hùng hậu căn cơ. 

Đậu Trường Sinh cũng là hâm mộ, người không nhìn tướng mạo, cái kia tiểu mập mạp nửa điểm không nhìn ra tới, là có thể cùng đương thế đại tông chân truyền tranh phong yêu nghiệt. 

Hâm mộ a. 

Chính mình nếu là thành vì Tiền Tiểu Cửu, trực tiếp liền đi lên nhân sinh đỉnh phong. 

Đậu Trường Sinh xuyên qua đám người, giương mắt hướng bên trong nhìn lại, này vừa nhìn, tròng mắt đều hồng. 

Đó là một toà chồng chất mà thành ngân sơn. 

Toàn bộ đều là từ ngân nguyên bảo chồng chất mà thành, là trắng bóng bạc. 

Nhan sắc tuyết trắng bóng loáng, như là tại ánh mặt trời chiếu sáng phía dưới, phảng phất lập loè ngân sắc quang huy. 

Cái gì gọi là có tiền. 

Hôm nay Đậu Trường Sinh chân chính thấy đến. 

Không chỉ là Đậu Trường Sinh trợn mắt há hốc mồm, liền tính là Trịnh Thế Minh cũng hảo không có bao nhiêu. 

" Này là nhiều ít tiền? " 

" 100 vạn lượng bạc trắng. " 

Đậu Trường Sinh thì thào tự nói, bên cạnh có người tự động trả lời. 

100 vạn lượng bạc trắng, hội tụ tại cùng một chỗ, thật sự là rất có lực đánh vào. 

Này liền tính là toàn bộ đều là chính mình, chỉ là chứa lên xe cũng không biết muốn bao nhiêu chiếc xe mới có thể mang đi. 

Tài Thần Các thực lực, đã phá vỡ Đậu Trường Sinh nhận tri. 

Trong lòng đối Tài Thần Các ấn tượng, bắt đầu không ngừng cất cao, Đậu Trường Sinh muốn thừa nhận, Tài Thần Các mục đích đạt tới, dạng này rung động tràng cảnh, đủ để dẫn bạo Thần Đô, nhìn thấy này một màn, đủ để nói khoác cả đời. 

Có thể cầm ra trên trăm vạn lượng bạc trắng tiêu xài, này Tài Thần Các đến cùng có bao nhiêu tiền? 

Dương quang phía dưới, hơi hơi hiện ra ti võng. 

Này ti tuyến tinh tế, đúng như cùng nhện võng một dạng, bện ra đứng lên đem ngân sơn cho bao vây đứng lên. 

Nếu không phải dương quang phản xạ, lấy mắt thường căn bản không phát hiện được, này là đối ngân sơn bảo hộ, dù sao này không phải chân chính ngân sơn, mà là ngân nguyên bảo chồng chất mà thành. 

Nếu là có thể nhượng ngoại nhân tiếp cận, liền tính là lấy đi một cái ngân nguyên bảo, đó cũng là tiền tài tổn thất. 

Đậu Trường Sinh nhìn quanh trái phải, phát hiện nơi này tụ tập người càng ngày càng nhiều, từng cái ánh mắt cực nóng nhìn hướng ngân sơn, trong con ngươi để lộ tham lam. 

Chân chính nhìn thấy này một màn, ít có thể bảo trì trấn định. 

" Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi tới, thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng. " 

" Quả nhiên là tiền tài động nhân tâm. " 

" Tới như vậy nhiều tục tằng chi nhân. " 

Khinh miệt thanh âm vang lên, nhất tịch thanh sắc sa tanh áo bào, bào bên trong lộ ra ngân sắc chạm rỗng mộc cận hoa khảm biên. Bên hông đeo thanh sắc mỹ ngọc, trong tay nắm giữ một thanh chiết phiến tuấn tú công tử chậm rãi đi tới. 

Nhìn nhất nhãn ngân sơn phía sau, trực tiếp lắc đầu nói:

" Vốn tưởng rằng lần này có thể có thể văn nhã một ít, nhìn tới bản công tử là xem trọng bọn hắn, còn là như thế tục. " 

" Tam nhi, quay về a. " 

" Công tử, còn là chờ một chút, này tiền tài là tục một chút, có thể Ngộ Đạo Trà còn là có thể uống một chút. " 

Nhìn xem không coi ai ra gì, cùng một chỗ rời đi một chủ một bộc, Đậu Trường Sinh thờ ơ. 

Chu Tước phường là quyền quý tụ tập chi địa, càng hoành cũng không phải là không có, này mới chưa đến đâu. 

Đối với hắn nhóm trực tiếp xử lý lạnh, đương bọn hắn không tồn tại. 

Bả vai bị đẩy, Trịnh Thế Minh cũng không đi quản, trực tiếp đương một chủ một bộc không tồn tại, chiêu hô Đậu Trường Sinh một tiếng diễn giải: " Đi thôi. " 

" Tìm cái địa phương nghỉ chân, ăn điểm bánh ngọt quả dưa, chờ bái tài thần, lĩnh tiền tài. " 

Ha ha, ta Đậu Trường Sinh há lại tham tài chi nhân. 

Không muốn kéo ta, ta lại đãi một hồi, khiêu chiến một chút ta uy hiếp. 

Nghe nghe này hơi tiền chi khí.
Kết chương.