Chương 66: Kịch bản cùng di ảnh

	Tô Hiểu mở ra danh sách nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư nội dung xuất hiện tại trước mắt hắn.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Tìm kiếm (vòng thứ tư) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 78

	Tóm lược nhiệm vụ: Tìm đến Chí Trùng.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Quyền hạn khôi phục chiều sâu cấp tám (một lần).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ này nội dung, cho dù là Tô Hiểu, cũng cảm giác khó giải quyết, tây đại lục tình huống, S-001 đã mất hiệu lực báo trước, cùng với nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư, đều chỉ ra một cái chân tướng, Chí Trùng còn sống, đang ẩn nấp tại chỗ nào đó của thế gian.

	Nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư là nhiệm vụ loại tìm kiếm, trong đó nguy hiểm dính đến chiến đấu cũng không nhiều, bởi vì Tô Hiểu chỉ cần tìm đến Chí Trùng, nhiệm vụ này liền hoàn thành rồi, cũng liền nói, riêng là tìm kiếm, không quá liên quan đến chiến đấu, độ khó liền cao tới Lv. 78, Chí Trùng khó tìm kiếm bao nhiêu, nhờ cái này có thể tưởng tượng.

	Nhiệm vụ ban thưởng cũng rất phong phú, thường xuyên cùng cường địch chém giết, thân thể Tô Hiểu khó tránh khỏi lưu lại thương thế rất nhỏ, không cách nào khôi phục, mà quyền hạn khôi phục chiều sâu cấp tám (một lần), có thể giúp hắn giải quyết điểm này.

	Liên quan với tìm kiếm Chí Trùng, Tô Hiểu cần một người trợ giúp, Kingsley là cộng tác tuyệt hảo.

	Tóm lược nhiệm vụ cho nội dung vô cùng đơn giản, không tính dấu chấm câu, tổng cộng mới bốn chữ, Tô Hiểu phương pháp giải quyết là, lợi dụng S-001 hoàn thành chuyện này.

	S-001 có thể xuyên tạc tương lai của người nào đó, đương nhiên, người kia cũng muốn trả giá thật nhiều, thậm chí lan đến người bên cạnh.

	Giả dụ, người nào đó dùng S-001 xuyên tạc tương lai của mình, để mình tại một ngày sau cùng Chí Trùng vô tình gặp, lấy trình độ cường đại của Chí Trùng, làm được điểm này cần thiết bỏ ra đại giới cực kỳ thảm liệt.

	Nhưng nếu như điều hoà một ít đây? Trước tiên giả dụ, Chí Trùng đang tại phụ thuộc ký thể nào đó hành động.

	Nói như vậy, người nào đó sử dụng S-001 xuyên tạc tương lai, để mình cùng Chí Trùng ký thể, tại tương lai trong thời gian 1~ 5 ngày, ở chung tại thành thị nào đó.

	Khả năng rộng khắp như thế, cùng với là gián tiếp dính đến Chí Trùng, cộng thêm Chí Trùng đã không cường đại như lúc chiến đấu với Nguyệt Lang, nhiều tầng nhân tố kết hợp, sử dụng S-001 cần thiết bỏ ra đại giới, liền đạt đến trình độ có thể tiếp nhận.

	Tô Hiểu không cần biết Chí Trùng cùng kia ký thể vị trí chuẩn xác, lấy hắn khống chế con đường tình báo, chỉ cần một cái phạm vi rất qua loa, hắn liền có thể đem Chí Trùng tìm ra.

	Muốn thực hiện mọi thứ này, liền muốn sử dụng S-001, Tô Hiểu làm cơ quan quân đoàn trưởng, tuyệt không thể sử dụng S-001, vật nguy hiểm này đối với toàn bộ Cơ cấu thu nhận, đều có ý nghĩa không tầm thường.

	Nếu như bị thành viên cơ quan phát hiện bản thân chủ động sử dụng S-001, vậy cũng không phải bị liên danh vạch tội vấn đề, mà là cơ quan tất cả siêu phàm giả, đều sẽ lấy tâm tình bi thống vây công Tô Hiểu, sử dụng S-001, là toàn bộ Cơ cấu thu nhận đều không thể tiếp nhận.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ bản thân dùng vật nguy hiểm ·S-001, hắn không cần, không đại biểu Nhật Thực tổ chức bên kia sẽ không dùng , nếu như vật nguy hiểm ·S-001 bị Nhật Thực tổ chức cướp đi. . .

	"Lão đại, kế hoạch của ngươi là?"

	". . ."

	Tô Hiểu làm ánh mắt, Bahar ngầm hiểu, dùng bích chướng không gian đem xung quanh trong vài mét đều bao bọc, để ngừa có người nghe trộm.

	Liệp Triều bưng chén cà phê đi chếch một bước, vừa vặn tiến vào trong bích chướng không gian nửa trong suốt, gần nhất nàng có chút ưa thích cà phê loại đồ uống có chút đắng này, đương nhiên, trà xanh mới là chân ái.

	"Muốn biết Chí Trùng ở đâu, vật nguy hiểm ·S-001 là mấu chốt, ta không thể sử dụng S-001, lãnh tụ Nhật Thực tổ chức · Kingsley lại có thể , nếu như Nhật Thực tổ chức 'Thần kinh thác loạn', tới đánh úp tổng bộ cơ quan, cướp đi vật nguy hiểm ·S-001, Kingsley sẽ dùng hay không S-001, không phải ta có thể khống chế."

	"Thì ra là thế, hay a ~, bất quá lão đại, chúng ta tổng bộ không dễ công, vừa ở tây đại lục đánh trận xong, người phía dưới thấy máu liền hưng phấn, tổ chức chúng ta những đồ chơi này, tính cách vốn là chẳng ra sao, vì vậy ngươi hiểu ~ "

	Bahar nói ra nó sầu lo , có thể nói, Bahar đầu so với trước đó dễ dùng rồi, nghĩ càng nhiều.

	"Ta là quân đoàn trưởng của Cơ quan, Kingsley là lãnh tụ Nhật Thực tổ chức, hai người chúng ta hợp tác, cơ quan là phe phòng ngự, Nhật Thực là phe đánh úp, có khả năng thất bại sao."

	"Đúng vậy, là có chuyện như vậy."

	Bahar giật mình, đây căn bản không thể thất bại.

	Liệp Triều toàn bộ quá trình dự thính, nhìn như mây trôi nước chảy, thực ra hãi hùng khiếp vía, nàng nhấp ngụm cà phê, thấp giọng nói ra: "Lòng của các ngươi đều bẩn."

	"Đây gọi là sách lược, ngươi hiểu cái trứng. . . Bà cô ta sai rồi."

	Bahar 180° chuyển biến, để Liệp Triều một hồi bị đè nén, bị mắng không thể đánh trả, rất khó chịu.

	Nói đến thú vị, lúc trước Liệp Triều cùng Tetum đại đế giao thủ lúc, ra tay tàn nhẫn đến cực hạn, đây là bình thường bực bội nhiều, không có địa phương trút giận, rốt cuộc có cơ hội chiến đấu, đương nhiên tàn nhẫn.

	Tô Hiểu tạm không có liên lạc Kingsley, hắn tại chỉnh lý chuyện mình cần làm, đầu tiên là nhiệm vụ chủ tuyến, thứ hai là mệnh vận chi huyết trong cơ thể thiếu niên tóc trắng cùng Ike, cuối cùng là thanh lý làm trái quy tắc giả.

	Mệnh vận chi huyết bên kia, muốn đa tạ Kingsley, đội nhân vật chính còn thừa ba người, thiếu niên tóc trắng, Ike, cùng với Neneni, hai người khác đều nguội lạnh.

	Nếu như không có Kingsley che chở, tại trên chiến trường thảm liệt, Ike cùng thiếu niên tóc trắng một cái đều không sống được, Thôn Phệ Giả trong cơ thể Ike đang nhanh chóng trưởng thành, trước mắt Thôn Phệ Giả bất kể đại giới chiến lực toàn bộ triển khai, đã là lực lượng không thể bỏ qua.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, hắn có thể cưỡng ép mệnh lệnh Thôn Phệ Giả ba lần, bao gồm để Thôn Phệ Giả tự chết, hắn thả ra thủ đoạn, sao có thể không có bảo hiểm chung cực.

	Mệnh vận chi huyết, trước tiên thả bên kia săn sóc, không vội thu hồi, chuyện này đã không phải gánh nặng.

	Liên quan với làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu đã không để ý, gia hỏa này tốc độ chạy trốn cực nhanh, là Tô Hiểu gặp qua đứng đầu, đừng nói thanh lý, Tô Hiểu liền cái bóng cũng không thấy, gia hoả kia không chỉ chạy nhanh, còn cẩu đến cực hạn.

	Chỉnh lý tốt chuyện cần thiết làm, Tô Hiểu chuẩn bị liên lạc lân long · Alec, hắn giúp đỡ đối phương tăng lên qua danh vọng trận doanh, đối phương hứa hẹn giúp hắn làm một chuyện, hiện tại đến lúc rồi.

	Tô Hiểu thông qua đánh số lạc ấn liên lạc lân long · Alec, nội dung giao thiệp như sau:

	Byakuya: "Thực hiện hứa hẹn."

	Alec: "Giới hạn một lần này, ta muốn làm gì."

	Byakuya: "Ngươi hết khả năng ngụy trang, tối mai, tới tiến công tổng bộ cơ quan."

	Alec: "?"

	Byakuya: "Chi tiết cụ thể ngươi tự mình quyết định."

	Alec: "Đầu tiên, ta bây giờ là trung cao tầng của cơ quan, thứ hai, ngươi nói chi tiết cụ thể do ta quyết định, câu nói này, chỉ chính là sau khi ta chết chôn cái nào, do ta tự mình quyết định?"

	Byakuya: ". . ."

	Alec: "Mạo hiểm cao bao nhiêu?"

	Byakuya: "Lấy nhân cách đảm bảo, mạo hiểm không cao."

	Alec: "Huynh đệ, ngươi vừa bắn chìm tây đại lục, đem vật sống có thể thở trên đại lục kia giết chết hết, ngươi lấy nhân cách đảm bảo, cái này để ta có chút. . ."

	Alec: "Đơn giản mà nói, việc này không có khả năng, đổi chuyện."

	Byakuya: "45000 danh vọng trận doanh."

	Alec: "Chúng ta nói một chút chi tiết, trước đó tuyên bố, ta sẽ mang một người trợ giúp."

	Byakuya: "Ai."

	Alec: "Thánh Quang Nhạc Viên sữa độc, Quang Mộc."

	. . .

	Garma thành phố trong một gian xưởng, lân long · Alec lấy ra máy quay số, mấy phút sau, một đạo thân ảnh váy đen đi vào xưởng, là Quang Mộc.

	"Vội vã như vậy tới tìm ta, chuyện gì, ta còn muốn đi Youk thành phố làm ít chuyện."

	Quang Mộc đã khôi phục thần tình dĩ vãng, sự thật chứng minh, chỉ cần chỗ tốt kiếm đủ nhiều, liền có thể bình phục vết sẹo của nội tâm.

	"Đương nhiên là có chuyện tốt tìm ngươi."

	Alec nói ra lời này lúc, đột nhiên cảm nhận được cảm giác khi Hắc Sắc Vi tại nền tảng liên lạc thế giới tuyên bố cái tin tức nào đó.

	"Nói một chút coi."

	Quang Mộc không nghi ngờ gì, cùng Alec hợp tác, nàng vẫn còn là rất hài lòng đấy.

	"Sự tình là như vậy, tối mai, chúng ta đi tiến công tổng bộ của cơ quan, đừng nhìn ta như vậy, đây là kế hoạch khả thi. . ."

	"Đợi đợi đợi."

	Quang Mộc hiếm thấy đánh gãy người khác nói chuyện, nàng hít sâu sau hỏi: "Alec, ngươi có phải hay không đầu óc vào nước rồi."

	"Cũng không có, chuyện này là Byakuya trù tính , nếu như chúng ta đối ngoại lộ ra, ngươi có thể tưởng tượng là kết quả gì, hắn bây giờ là quân đoàn trưởng của Cơ quan, thành viên cơ quan sẽ không tin tưởng lời chúng ta nói, Nhật Thực tổ chức cũng sẽ truy sát chúng ta, Byakuya một bộ phận kế hoạch là, tối mai tổng bộ cơ quan sẽ có 'Kịch biến', Nhật Thực không muốn làm hết, lúc chiến đấu sẽ không hạ tử thủ. . . Quang Mộc, ngươi đi đâu?"

	"Cáo từ!"

	Quang Mộc xoay người liền đi, tiến công tổng bộ cơ quan, Byakuya các loại từ mấu chốt, tỉnh lại vết sẹo sâu trong nội tâm nàng.

	. . .

	Trong văn phòng tầng bảy tổng bộ cơ quan, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, kích hoạt máy liên lạc trong tay.

	"Chuyện gì."

	Kingsley thanh âm từ trong máy liên lạc truyền ra, hơi có vẻ mỏi mệt, lúc trước đối phương tuy không có ở tây đại lục lộ diện, lại âm thầm làm rất nhiều chuyện.

	"Kingsley, tối mai mang người của ngươi, tới tiến công tổng bộ cơ quan, đoạt vật nguy hiểm ·S-001."

	"Nguyên nhân."

	Kingsley ngữ khí bình tĩnh, gặp biến không kinh.

	"Chí Trùng."

	"Lại cụ thể chút."

	"Tây đại lục hết thảy khởi nguyên, đều là bởi vì Chí Trùng."

	Tô Hiểu chuẩn bị lộ ra thích hợp tình báo, bằng không mà nói, Kingsley sẽ không cùng mình liên thủ làm chuyện này.

	"A? Nói cách khác, không xử lý sạch đồ vật tên là Chí Trùng này, tại sau này, đông đại lục hoặc là nam đại lục, cũng sẽ xuất hiện tây đại lục một màn kia?"

	"Đúng."

	Nghe Tô Hiểu trả lời, Kingsley bên kia trầm mặc chốc lát, ngữ khí biến đổi, nói ra:

	"Byakuya, ngươi làm quá mức rồi, đêm nay lại mưu toan bắt đi vợ con của ta."

	Kingsley lời nói xoay chuyển, nói chuyện căn bản không có phát sinh.

	"Đúng vậy a, mười một giờ đêm a, ngươi bên kia an bài xuống."

	"Tốt, ta làm một trận yến hội, đừng phóng huyết khí doạ đến con của ta, còn có, đừng chọc giận thê tử ta, khục, tình huống cụ thể phức tạp, không tiện lộ ra."

	Kingsley đã an bài lên rồi, diễn kịch sao, liền muốn làm thật một chút, người khác lại không phải người ngu, hơn nữa hắn sẽ tiềm phục tại chỗ tối, cùng với điều động rất nhiều vật nguy hiểm , nếu như Tô Hiểu thật sự muốn động thủ tổn thương vợ con của hắn, đó chính là một trận huyết chiến rồi, Kingsley sử dụng đại lượng vật nguy hiểm, cùng lần trước giao thủ không phải một cái khái niệm.

	"Được rồi, tại trên lễ truy điệu của ta. . . Lời này nói thật khó chịu, tóm lại, là ai đem di ảnh của ta làm đến lớn như vậy."

	"Là ngươi cháu ngoại trai, có vấn đề gì?"

	Tô Hiểu khi nói lời này nhớ tới, hình như là hắn để Kingsley cháu ngoại trai, đem di ảnh kia làm lớn chút.

	"Ta di ảnh kia, tựa hồ biến thành hạ vị vật nguy hiểm, độ nguy hiểm không đạt đến cấp bậc xếp hạng."

	Kingsley khi nói lời này, trong giọng nói lộ ra như vậy một tia không dám tin, hắn ngay sau đó nói: "Ta di ảnh kia không thể lợi dụng, đưa đến ngươi bên kia thu nhận a, di ảnh kia đặc điểm là, ai ở phía dưới khóc, nó liền nện ai."

	"Phốc ~ "

	Cà phê trong miệng Liệp Triều thiếu chút nữa phun ra, Bahar cố nén không cười ra tiếng, Bố Bố Uông nghẹn co giật đấy.

	"Hạ vị vật nguy hiểm liền cấp B đều không phải quá yếu, ta đây không phải bãi rác, ngươi tự mình xử lý."

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, mà tại một bên khác, trong kho chứa vật nguy hiểm của Nhật Thực tổ chức, Kingsley nhìn di ảnh cao lớn kia của mình, thật lâu cạn lời.
Kết chương.