Chương 1037: Tiên Vương truyền thuyết
 
 	"Tiên Vương ——" nghe nói như thế, Nam Đế không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, lầm bầm nói ra: "Cái này ta nghe nói qua."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng hớp lấy rượu ngon, nhàn nhã nói ra: "Ngươi muốn là thế nào một thời đại đâu? Ngươi thuần túy là muốn làm một cái Tiên Đế, lại hoặc là nói, Tiên Đế, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi."
 
 	Nam Đế bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Thánh Sư, muốn bắt đầu sao? Ngươi thật dự định tại đây một thế oanh đi lên, oanh đến cuối cùng."
 
 	"Chờ một ngày này, chúng ta quá lâu." Lý Thất Dạ hớp lấy rượu ngon, nói ra: "Nói thật, ta đều có chút chán sống, ta cần một đáp án."
 
 	Nam Đế ánh mắt cũng không khỏi nhảy lên, trở nên có chút nóng bỏng. Có một ít bí mật, người khác căn bản không có khả năng biết, cũng không đủ tư cách tiếp xúc đến, nhưng là, hắn vị này cách Tiên Đế rất gần rất gần người lại biết một ít ngay cả Thần Hoàng đều tiếp xúc không đến bí mật.
 
 	"Chỗ kia, là thế nào?" Nam Đế qua một hồi lâu, nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngâm Thiên Tiên Đế là vãn bối của ngươi, Ngâm Thiên Tiên Đế tại trạng thái đỉnh phong thời điểm, tại năm đó ngươi hẳn phải biết một ít gì đó. Người khác là không có tư cách kia quan sát, nhưng là, ngươi hẳn là có tư cách này đi."
 
 	Nam Đế nghe được lời như vậy, không khỏi có chút thất thần, nói ra: "Năm đó nha, cái kia đích thật là đại phong bạo nha —— "
 
 	Nói đến đây, hắn thất thần ngồi, nếu là có tư cách quan sát năm đó một màn người, vậy tuyệt đối sẽ không quên loại kia rung động cảnh tượng, này lại cho người ta có một loại khác truy cầu.
 
 	Nếu như có thể thấy như vậy một màn người, mới hiểu được một câu, Tiên Đế, cái kia bất quá là bắt đầu!
 
 	Nhìn lấy thất thần Nam Đế, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ngươi muốn thế nào đâu? Thuần túy là vì tròn chính mình Tiên Đế mộng, hay là nghĩ trên chín tầng trời tới một lần vật lộn!"
 
 	"Tiên Vương nha." Nam Đế cũng không khỏi trầm mặc, Tiên Vương, xưng hô như vậy Cửu Giới bên trong không có, thậm chí không có ai biết Tiên Vương là thế nào, nhưng là, Nam Đế trước kia truy cầu chính là Tiên Đế, nếu là ngược lại trở thành Tiên Vương đâu?
 
 	"Tiểu Quách, ngươi trước kia là hơi kiêu ngạo, nhưng là, trải qua thời gian rèn luyện, ta là coi trọng ngươi. Ngươi là qua tuổi ba mươi, giống như là trải qua rèn luyện ôn ngọc, ngươi quang trạch sẽ trở nên vĩnh hằng." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Cái này có thể được không?" Nam Đế không khỏi trầm ngâm một chút, nếu là không gặp Lý Thất Dạ dạng này Thánh Sư, hắn có nắm chắc trở thành Tiên Đế, nhưng là, trước khi đến một cái thế gian không biết địa phương, hắn cũng cần người chỉ điểm.
 
 	"Trước kia hoặc là không được, lần này, nhất định có thể đi, cái này ta có thể hướng ngươi đánh cược." Lý Thất Dạ nhấp một cái đẹp vẩy, cười nói ra: "Bất quá, ngươi nếu có chuẩn bị, thành tiên vương, cùng thành Tiên Đế, có chỗ khác nhau, ở trong đó chuyển biến, chính ngươi nếu có nắm chắc. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể buông cái kia phần cao ngạo, ta có thể cho ngươi chỉ cái phương hướng."
 
 	"Cái này chuyển biến, cho phép sao?" Nam Đế không khỏi hỏi thăm Lý Thất Dạ, cùng năm đó so sánh, đã trải qua thời gian rèn luyện về sau, thật sự là hắn là không còn niên thiếu khí thịnh, tại trước kia, hắn coi như biểu hiện được không cao ngạo, trong nội tâm cũng giống vậy cao ngạo, hắn tự tin không cần Âm Nha dạng này đạo sư cũng có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Chính là bởi vì như thế, hắn từ không thỉnh giáo Âm Nha, bằng không mà nói, tại trước kia hắn có thể buông cái kia một phần cao ngạo, nói không chừng hắn đã thành Tiên Đế.
 
 	"Thế nào, ngươi dạng này người cao ngạo không có lòng tin?" Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói ngươi là sai bốn đời, nhưng, không đến mức dạng này, vạn cổ thiên tài, ngươi có thể vào mười vị trí đầu. Có thể nói, ngươi bây giờ có hết thảy điều kiện, có được một khỏa kiên định đạo tâm, có được đối đại đạo bản nguyên lĩnh ngộ, có được đối thiên mệnh tán đồng, mặc kệ cái nào một thế, ngươi cũng là ghê gớm nhất thiên tài."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Đế, nói ra: "Chỉ cần ngươi buông tay đi làm, nhất định có thể làm. Vấn đề chỉ có một cái, ngươi muốn cái gì, Tiên Đế, hay là đi đọ sức một thế. Đương nhiên, cái này có các rực rỡ, con đường khác, liền là thế giới khác nhau."
 
 	"Ta đọ sức một thế này!" Nam Đế thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Thác một thế lại một thế, ta cũng có chút ngán, liền một thế này đi. Tựa như Thánh Sư nói tới, ta là sống đến có chút ngán!"
 
 	"Ngươi mới ba mươi tuổi mà thôi, ngán cái gì!" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ngươi phong nhã hào hoa, đây là hăng hái niên kỷ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Nam Đế một chút, nói ra: "Nói đến đây một điểm, ta ngược lại thật ra có chút hâm mộ ngươi, không ràng buộc, đại đạo người, nên như thế."
 
 	"Cái này ——" Nam Đế bị lời nói này đến cười khan một tiếng, coi như hắn dạng này đỉnh phong bên trên nhân vật, cũng có chút xấu hổ, nói ra: "Không có chỗ yêu người, không có yêu ta người, đây coi như là một chuyện may lớn sao?"
 
 	"Là ngươi tầm mắt cao, năm đó có bao nhiêu thần nữ tiên tử thích ngươi, chẳng qua là ngươi chướng mắt mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Sau đó dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Không có chỗ yêu, đây cũng là một chuyện may lớn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Sống lâu, ngươi kiểu gì cũng sẽ đưa một số người rời đi, mặc kệ là ngươi chỗ yêu, hay là yêu ngươi. Thống khổ, không phải sinh tử biệt ly, mà là vĩnh viễn không bao giờ gặp nhau!"
 
 	"Sư tôn ta sau khi tọa hóa, ta cũng liền không làm bận tâm." Nam Đế không khỏi nói ra: "Cũng tốt, rời đi thời điểm, ta không có cái gì không nỡ."
 
 	"Chúng ta liền không nói loại này thương cảm chuyện." Lý Thất Dạ uống một ly rượu ngon, cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Nam Đế thật sâu hít thở một cái, hắn đi vãn bối chi lễ, nói ra: "Lần này đi đại đạo từ từ, còn xin Thánh Sư cho vãn bối chỉ một con đường sáng."
 
 	"Đã ngươi đều như vậy nói, ta có thể chối từ sao? Coi như không xem ở Huyết Tỳ phương diện tình cảm, ngươi dạng này thiên phú, ngươi mở miệng muốn nhờ, ta cũng cự tuyệt không được." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Ngồi ở đây không người quấy rầy địa phương, Lý Thất Dạ cùng Nam Đế nói chuyện cực kỳ lâu, nói chuyện rất nhiều chuyện, nói đến đồ vật, đều là thế nhân không biết bí mật!
 
 	Nói xong về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói với Nam Đế: "Ta cùng Bát Diện Quang Minh Bồ Tát lên tiếng chào, bọn hắn muốn đem chỗ kia thả ra, nếu như ngươi có hứng thú, đến lúc đó có thể đi đi đi nhìn xem, đây tuyệt đối là một cái chơi rất vui rất có ý tứ địa phương."
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, hoàn toàn chính xác hẳn là nhìn xem." Nam Đế nhẹ gật đầu ca ngợi.
 
 	Tại Vũ Hoa Đài trong ngoài, không ít người chờ đợi, bọn hắn chờ lấy lấy Tà Phật cùng Nam Đế xuất hiện, hiện tại, hai người bọn họ đều là Táng Phật cao nguyên uy danh nhất long hai người, nhân khí chi thịnh, thậm chí là lấn át Cơ Không Vô Địch bọn hắn.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, rốt cục, tại chúng mục mong ngóng phía dưới, hư không chấn động một cái, lầu các lại xuất hiện tại Vũ Hoa Đài, lầu các phía trên vẫn là ngồi Nam Đế cùng Tà Phật.
 
 	Nhìn thấy hai người bọn họ, tất cả mọi người không khỏi nín thở, rất nhiều người đều hiếu kỳ, giữa bọn hắn một hồi là thế nào đâu?
 
 	Bây giờ tại rất nhiều người xem ra, Tà Phật cùng Nam Đế đều là đỉnh phong tồn tại đối thoại, rất nhiều người đều hiếu kỳ, hai người bọn họ ở giữa có hay không tới một trận kinh thế quyết đấu.
 
 	Bất quá, không có mọi người trong tưởng tượng tình huống, hai người bọn họ ai cũng không có xuất thủ, hai người bọn họ ai cũng không có thụ thương, hai người đều thần thái tự nhiên, căn bản cũng không giống như là động thủ một lần bộ dáng.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người chỉ thấy Nam Đế đứng dậy, hướng Tà Phật ôm quyền, sau đó trong nháy mắt biến mất, về phần Tà Phật, y nguyên ngồi ở chỗ đó, nhẹ nhàng hớp lấy rượu ngon.
 
 	"Bọn hắn không có đánh một trận? Hoặc là, giữa bọn hắn là quen biết?" Trong lúc nhất thời, có rất nhiều người đều xì xào bàn tán, bí mật thảo luận.
 
 	"Chẳng lẽ Tà Phật cũng là thác đại?" Có người đang suy đoán nói.
 
 	Mặc kệ đám người thế nào suy đoán, Lý Thất Dạ tại Vũ Hoa Đài mấy ngày nay, không người nào dám tới quấy rầy hắn, trừ phi là Cơ Không Vô Địch chi lưu, nếu không, những người khác nghĩ khiêu khích Tà Phật, đều phải là ước lượng một chút chính mình.
 
 	Lý Thất Dạ tại Vũ Hoa Đài đợi vài ngày, Lý Sương Nhan các nàng cũng còn không tới đến, hắn là nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Xem ra là gặp một điểm nhỏ phiền toái."
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng không lo lắng, Lý Sương Nhan các nàng có hôm nay tạo nghệ, muốn diệt hết các nàng, không phải một chuyện dễ dàng, nếu là phát sinh đại sự, các nàng đã sớm hướng hắn cầu cứu được.
 
 	Lý Thất Dạ trả tiền rượu về sau, liền rời đi Vũ Hoa Đài, lần nữa đi vào Phật thành bên trong cái kia hối hả đường đi bên trong.
 
 	Phật thành rất lớn, coi như nó không phải Nam Xích Địa lớn nhất thành trì, cũng có thể tiến vào ba vị trí đầu. Cả tòa Phật thành, vạn dặm rộng, ở chỗ này, có phật tự nhiều vô số kể, đếm đều đếm không đến.
 
 	Lý Thất Dạ đi lại rất dài rất dài đường đi, rốt cục đi tới một tòa phật tự, toà này phật tự có thể nói là vàng son lộng lẫy, khí vũ rộng rãi, đây tuyệt đối là một tòa đại tự
 
 	Dạng này một tòa đại tự, tại Phật thành tới nói, cũng không tính là đặc biệt dễ thấy, tại Phật thành bên trong so cái này càng hùng vĩ càng xa hoa phật tự còn nhiều.
 
 	"Ta muốn gặp Phệ Đà Kim Cương." Lý Thất Dạ đi đến cái này phật tự bên ngoài, rất tùy ý nói ra.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, kim cương không tiếp khách." Phật môn hòa thượng lắc đầu, chậm rãi nói ra.
 
 	"A Di Đà Phật." Lý Thất Dạ hợp lại cái, phật quang nở rộ, cả người hóa thành Phật Chủ, hòa thượng này đứng cũng không vững, lập tức là bộp một tiếng, đầu rạp xuống đất.
 
 	"Không biết Bồ Tát giá chiếu, tiểu tăng thất thố." Hòa thượng bái lại bái về sau, vội vàng đi vào thông báo.
 
 	Chỉ chốc lát sau về sau, hòa thượng đi ra, hợp thành chữ thập nói ra: "Bồ Tát, kim cương gặp ngươi, mời vào bên trong." Nói, vội vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ thu liễm phật quang, cả người xem ra cùng người bình thường không có gì khác biệt, đi theo hòa thượng đi vào phật tự bên trong.
 
 	Cuối cùng, hòa thượng đem Lý Thất Dạ dẫn tới một tòa phật xá bên ngoài, hắn vô thanh vô tức lui xuống. Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, liền dậm chân đi vào.
 
 	Một bước vào cái này phật xá, liền có một cỗ mênh mông vô cùng phật tức đập vào mặt, khiến người ta cảm thấy mình tựa như là bước vào phật hải, riêng là cái này đập vào mặt phật tức, cũng làm người ta có một cỗ quy y xúc động, hận không thể lập tức bái tại phật môn phía dưới, trở thành Phật gia đệ tử.
 
 	Đương nhiên, loại này phật tức đối với Lý Thất Dạ không có ảnh hưởng chút nào, hắn nhẹ nhõm tự tại đi vào phật xá. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.