Chương 24 : Hắc Ám Chi Thú.
"Chúng ta lập tức đi, khi trời tối liền rời đi nơi này!"

	Tu đứng lên, bất an đi qua đi lại.

	Trên mặt nàng cáu kỉnh, để Gem doạ đến cơ hồ muốn khóc lên.

	"Được rồi, Tu a di, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta đi lấy ít đồ. Ngày hôm nay cái kia một phần đồ ăn cũng không thể không muốn, bọn họ sẽ hoài nghi."

	Ike gật gù, đi ra phòng nhỏ.

	Tu miễn cưỡng đè nén xuống trong lòng cáu kỉnh, ngồi khoanh chân.

	Nương theo minh tưởng, nàng hô hấp dần dần bình phục, nhìn Gem, đột nhiên cảm thấy cô bé này cùng thường ngày có chút không giống.

	"Gem, ngươi tới!"

	Tu ngoắc ngoắc tay.

	Làm nàng kinh ngạc chính là, Gem cũng không có qua đến, trái lại sợ sệt lùi về sau.

	Tu đứng lên, một cái bước xa nắm lấy Gem, bỗng nhiên kéo ra y phục của nàng, ở cô bé béo mập trên cánh tay, thình lình có một vòng màu đen hình xăm.

	"Đây là. . ."

	Tu nhất thời cảm giác tóc gáy dựng thẳng.

	"Ô ô. . ." Gem khóc lớn lên: "Ike nói với ta, hắn nhất định sẽ trở thành đại nhân vật, ngươi sẽ là rất tốt củi mới. . . Ô ô. . ."

	"Ta bất cẩn rồi. . ."

	Tu tâm đầu tràn đầy hối hận, nàng đoạn này thời gian chìm đắm tại phi phàm con đường học tập, hoàn toàn quên Ike cái này choai choai hài đồng, ở một đám Tà giáo đồ bên trong sẽ phải chịu thế nào ảnh hưởng?

	"Đáng chết, hắn nhất định là đi ra ngoài mật báo."

	Tu kéo ra sàn nhà, đem ba lô đặt ở trên lưng, lôi kéo Gem, xoay người liền chạy ra phòng ốc.

	Rời đi phòng ốc sau khi, nàng bước chân càng lúc càng nhanh, lập tức tới ngay trấn nhỏ biên giới.

	Ở trấn nhỏ biên giới, thường ngày đều có Nhiên thiêu chi tử dẫn dắt tuần tra tiểu đội, bọn họ thường thường đã đến giai đoạn thứ hai, nắm giữ khống chế ngọn lửa lực lượng, là Tu không nghĩ đối mặt đối thủ.

	Bất quá, nếu như là đánh lén, hay là còn có cơ hội.

	Dù sao, đối phương cho rằng nàng chính là giáo hữu , bởi vì có ý chạy trốn, nàng cùng đội tuần tra cũng lăn lộn cái quen mặt.

	Nhưng lần này, Tu vận may thật không tốt.

	Nàng nhìn thấy trấn nhỏ cửa hội tụ Hắc Nhật tín đồ, người cầm đầu rõ ràng là Đại tế ti, hắn còn nắm một đứa bé, chính là Ike!

	Tu trong lòng trầm xuống, nhanh chóng niệm tụng ra một đoạn thần chú thần bí, triệu hoán đến tựa hồ có sinh mệnh hắc phong.

	"Ngươi ở dùng ta dạy ngươi Chú thuật công kích ta sao? Tu?"

	Đại tế ti môi nỗ động, cái kia màu đen gió liền biến mất trong vô hình.

	Tu một trái tim trực tiếp chìm xuống dưới.

	Aaron bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

	Hắn biết, ở phát hiện can thiệp thế giới này biện pháp trước, hắn đối với chuyện này không thể ra sức.

	Cuối cùng, Tu vẫn là bó tay chịu trói, dù sao nàng còn mang theo một cái Gem, nếu như giao chiến, không cẩn thận liền sẽ thương tổn được nữ hài.

	Đồng thời, ở đối phương thực lực mạnh mẽ trước mặt, chống lại cũng không có ý nghĩa.

	"Nói cho ta, củi mới là có ý gì?"

	Bị trói ngay sau đó, Tu rốt cục không nhịn được mở miệng.

	"Ngươi sẽ gặp được."

	Đại tế ti lộ ra một tia ý cười.

	Aaron bỗng nhiên có loại cảm giác, hắn muốn tiếp xúc hắc nhật giáo hội hạt nhân cơ mật.

	. . .

	Hai ngày sau, ngày đêm luân phiên lúc.

	Aaron ở trấn nhỏ trên quảng trường, nhìn thấy từng cái từng cái bị trói lên trụ người.

	Ở dưới chân của bọn họ, còn có phức tạp tinh xảo đến giống như tác phẩm nghệ thuật nghi quỹ.

	"Linh số cùng bói toán xác định, hôm nay lúc này, là lấy lòng ta chủ lựa chọn tốt nhất."

	Đại tế ti cởi mũ trùm, lộ ra che kín hình xăm cùng chú văn đầu: "Mà các ngươi, cũng sắp trở thành ta củi mới, cộng đồng lãnh hội cái này một phần cao giai nghi thức mị lực, nó gọi là —— nhật thực!"

	Aaron đột nhiên đã nghĩ đến Đại tế ti lần đầu giảng đạo —— "Ám là hủy diệt cùng thăng hoa tượng trưng, nó có thể làm chúng ta không cháy, nghĩ muốn giác tỉnh Ám linh tính, tất trước tiên đốt cháy chúng ta tự thân, hiến tế chúng ta máu thịt, lướt qua ba tầng cửa lớn, trải qua nhật thực nghi thức, hoàn thành người hình tiêu cốt hủy, cái này cũng là vĩ đại thành tựu!"

	"Hiện tại thoạt nhìn, ba tầng cửa lớn, chỉ thay thế chính là Bất Phần giả, Nhiên thiêu chi tử, Trục Ám giả ba cái giai đoạn, chỉ có đứng đến Trục Ám giả đỉnh điểm, mới có thể cử hành nhật thực nghi thức sao?"

	Aaron đứng ở trong đám người, liền như thế lẳng lặng nhìn Đại tế ti ra vẻ ta đây.

	Đại tế ti sắc mặt thoáng ửng hồng, hiển nhiên kích động tới cực điểm: "Phàm nhân cuối cùng có mức cực hạn, hoàn thành nghi thức sau khi, ta đem lột đi phàm thể, thu được hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái, càng thêm tới gần ta chủ, ta đem bước vào toàn giai đoạn mới! Hiện tại, thời gian đến!"

	Hừng hực!

	Nương theo mệnh lệnh, ngoại vi Hắc Nhật tín đồ đám người cùng nhau niệm tụng chú văn.

	Mà ở quỷ dị tiếng chú văn bên trong, một đoàn đoàn đen nhánh liệt diễm, bỗng nhiên ở nghi quỹ bên trên bốc cháy lên, đem một cái lại một cái tế phẩm nuốt chửng.

	Tu thậm chí nhìn thấy Sauron, cái này đã từng chỗ tránh nạn người phản bội , tương tự trở thành 'Củi mới' !

	Hắn kêu thảm thiết, thân thể giống như tượng sáp như thế hòa tan.

	Mà ở nghi quỹ trong, từng tia không tên đồ vật giống như chịu đến cái gì triệu hoán cùng hấp dẫn, hội tụ đến Đại tế ti trên người.

	"Hướng về Nhật thực chi chủ dâng lên tất cả, tại liệt diễm bên trong thăng hoa, thu được ám quan tâm, trở thành Hắc ám chi thú!"

	Đại tế ti tựa như rít gào, tựa như a hô một tiếng, trên người đồng dạng bốc cháy lên màu đen liệt diễm.

	Liệt diễm rất nhanh nuốt hết hắn hình thể, mà ở bên trong liệt hoả, tựa hồ có hoàn toàn mới hình thái ở thai nghén. . .

	"Quả nhiên. . . Hắc Nhật tín đồ trong lúc đó Ám linh tính, là có thể lẫn nhau cướp đoạt, nuốt chửng. . . Đây chính là vì cái gì Đại tế ti không ngừng kéo người, truyền giáo, thậm chí không hề bảo lưu giáo dục nguyên nhân."

	"Bọn họ linh tính. . . Đều là 'Củi mới', đều là thiêu đốt tế phẩm, đều là Hắc ám chi thú trưởng thành chất dinh dưỡng!"

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt.

	Đối với tình cảnh này, những kia Hắc Nhật tín đồ tựa hồ tập mãi thành quen, mà mấy cái Nhiên thiêu chi tử trong mắt càng là mang theo khát vọng.

	Bọn họ xa mạnh mẽ hơn Bất Phần giả, lại trái lại không thích hợp làm cái này tế phẩm.

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	Aaron lẩm bẩm, lúc này Hắc Nhật giáo đoàn, ở trong mắt hắn, đã hoàn toàn không có bí mật.

	Hoặc là nói, hắn đã tìm hiểu được Hắc Nhật giáo đoàn cao nhất mật truyền!

	"Tu a di!"

	Sân bãi ở ngoài, Gem gào khóc, lại bị Ike gắt gao ôm lấy, che miệng lại môi.

	"Tu a di đi tới càng cao quang giới, nàng khoảng cách hắc nhật càng gần một bước."

	Ike ở Gem bên tai, tựa như an ủi, tựa như thôi miên lẩm bẩm.

	Khi thái dương xuống núi thời khắc, nghi thức ở trong củi mới đã tất cả đốt cháy hầu như không còn, ngọn lửa màu đen dần dần tắt.

	Hừng hực!

	Đột nhiên, một con cả người thiêu đốt đen nhánh liệt diễm, chó thân đầu người quái thú, từ tro tàn bên trong một nhảy ra.

	Là Đại tế ti!

	Hắn thành công vận chuyển nhật thực nghi thức, chuyển biến sinh mệnh hình thái, trở thành Hắc ám chi thú!

	. . .

	Buổi tối.

	Cuồng hoan Hắc Nhật tín đồ đám người hoặc là cuồng hoan, hoặc là rơi vào ngủ say.

	Ike trong phòng nhỏ, cửa phòng một tiếng cọt kẹt kéo ra.

	Gem ngẩng đầu lên, nhìn sáng ngời tinh không: "Tu a di. . . Ô ô. . . Ta rất nhớ ngươi, xin lỗi. . ."

	Nàng nhìn cái kia một vòng màu ửng đỏ mặt trăng, nhớ lại cố hương truyền thuyết.

	Người chết linh hồn, sẽ lên tới mặt trăng bên trên, nhìn kỹ trần thế bên trong mỗi người.

	Mà đêm nay mặt trăng, tựa hồ đặc biệt tròn. . .

	"Mẹ. . ."

	Gem một thoáng đã nghĩ đến chính mình mẫu thân, nước mắt tràn mi mà ra.

	Không biết có phải là ảo giác, nước mắt trong cơn mông lung, nàng tựa hồ nhìn thấy mặt trăng bên trên, một cây hoàn toàn do máu thịt xoắn xuýt mà thành đại thụ. . .
Kết chương.