Chương 75 : Thế giới a, ngừng chuyển động đi!.
Ở mấy cái quốc tế thành phố lớn bầu trời mở ra tiếng nổ lối đi cũng không có ẩn núp, cứ như vậy đường hoàng hiện ra trong mắt mọi người, bao gồm lúc này đang quốc tế mậu dịch tự do đảo gặp gỡ ba bên đầu não, chuyện lớn như vậy bọn họ không thể nào không rõ ràng lắm. Nhưng bọn họ cũng hiểu, đây hết thảy đều là âm mưu của Apokolips, Apokolips không muốn nhìn thấy một liên hiệp địa cầu, phàm là trên địa cầu có chút bắt đầu giống như thời kỳ viễn cổ lớn liên hiệp dấu hiệu, Apokolips chỉ biết nhúng tay, để Địa Cầu trở về đến trước lẫn nhau không tín nhiệm tình thế trong.

	Chính là bởi vì biết, cho nên Clark cũng tốt, Aquaman cũng được, hoặc là một vị khác người lãnh đạo, cũng rất rõ ràng, hôm nay cái này quốc tế mậu dịch tự do đảo có thể thành công hay không cử hành, cũng quan hồ địa cầu, vận mạng loài người khối cộng đồng cái này cái thể hệ có thể hay không tiếp tục nữa mấu chốt. Bằng không, mỗi một lần hợp tác cũng bởi vì Apokolips, hoặc là cái khác nhân tố bên ngoài ở giữa dừng lại, một lần lại một lần, lấy được cuối cùng, ngay cả mình cũng sẽ địa cầu là không có thể đi ra tinh cầu ôm thái độ hoài nghi lúc, kia làm gì đã trễ rồi.

	"A, bọn họ chính là như vậy không nhìn được người khác tốt." Ba bên gặp gỡ đầu não tự nhiên có thư ký ở đó hội báo xuất hiện ở quốc gia mình trong tiếng nổ lối đi, nhưng làm lãnh đạo, núi Thái sơn sụp ngay trước mắt mà mặt không đổi sắc là yêu cầu cơ bản, lúc này, thậm chí còn phải chuyện trò vui vẻ.

	"Nói rõ bọn họ đang sợ, sợ hãi một liên hiệp đến cùng nhau, chung nhau phát triển địa cầu, vận mạng loài người khối cộng đồng, chúng ta thực sự bắt được bọn họ chân đau."

	"Vậy chúng ta tiếp tục?"

	"Tất nhiên a, bọn họ càng sợ hãi chúng ta lại càng muốn thúc đẩy chuyện này, chuyện kế tiếp, liền giao cho anh hùng của chúng ta đi."

	Chuyện trò vui vẻ giữa, từng cái chỉ thị cũng ở đây nhắn nhủ, nguyên bản tụ tập ở nơi này ngồi từ Trung Mỹ, Atlantis ba bên kỹ thuật chung nhau tạo dựng lên quốc tế mậu dịch tự do trên đảo vô ích siêu anh hùng cũng bắt đầu biến mất. Một cái tiếp theo một cái dựa theo mới nhất hạ đạt chỉ thị, bắt đầu triều những thứ kia xuất hiện tiếng nổ lối đi quốc tế thành phố tụ tập.

	Rất nhanh, tụ tập ở này Hoa Hạ tự cường bộ trừ Kong Kenan ra, toàn viên rời đi, dĩ nhiên, trừ lúc này vẫn vậy ở trong vũ trụ đề phòng quốc nhân Green Lantern Lý thanh. Ngay sau đó, chính là Corvin bên này, Miss Martian, Blue Beetle mấy người cũng ở Corvin an bài xuống rời đi, nhưng rất nhanh, Corvin cũng chú ý tới nên ở lại chỗ này làm là mạnh nhất lực lượng phòng thủ Kong Kenan, Connor, nhỏ Jonathan cũng là ở lộ ra kinh ngạc nét mặt về sau, cũng bắt đầu rời đi hòn đảo này.

	Làm thấy cảnh này lúc, Corvin cũng ngơ ngác, một đám phỏng chế Doomsday tử thể mà thôi, cường độ còn không cao được đi đâu, không đến nỗi đi lên liền đem vương nổ đánh đi ra đi, huống chi các ngươi bên người còn có một cái quỷ, chẳng lẽ để cho hắn ở lại chỗ này bảo vệ bọn họ những đại lão này? Kinh ngạc thời khắc, Corvin cũng không kịp ẩn núp, trực tiếp liên tiếp tâm linh mạng, ở đó đối Clark dò hỏi.

	"Ngươi rút ra cái gì điên, liền lưu hắn ở chỗ này, thật coi ngươi vẫn là lấy trước a!"

	"Này, nói thế nào ta tốt xấu đã từng là một siêu nhân a, liền đối với ta như vậy không có lòng tin?"

	"Đại hiệp ngươi coi như trung niên có thể lực bạt sơn hề không đại biểu ngươi già nua sẽ không lệch đĩa đệm cột sống được rồi! Huống chi bây giờ là hắn đang ngó chừng ngươi, ngươi cũng muốn thử bị tia mắt phóng xạ gội đầu cảm giác?"

	"Yên nào, ngươi yên tâm đi đi, chỉ có các ngươi đi, hắn mới có thể cảm thấy mình kế hoạch thành công , mới sẽ lộ ra chân ngựa, bằng không, cứ như vậy mỗi ngày cùng hắn chơi đấu tranh ta cũng rất mệt mỏi được rồi, đánh cuộc một lần, nhìn hắn nhẫn không nhịn được ở. Hơn nữa ta luôn cảm thấy kia không đúng, coi như là Doomsday có phân liệt tử thể năng lực, một lần phân ra đến như vậy nhiều cũng không phải, ngươi đi nhìn, ta cũng yên tâm."

	"Ngươi... Mẹ , sớm biết còn không bằng để cho ngươi tiếp tục làm siêu nhân đâu!"

	Đối với Clark một bộ hoàn toàn không thèm để ý Cyborg Superman sẽ ở bọn họ sau khi rời đi ra tay nét mặt, Corvin cũng là không thể làm gì. Chẳng lẽ hắn cho là Aquaman có thể đối phó được Cyborg Superman? Được chưa, nếu như Cyborg Superman xuống biển, kia Aquaman đem Cyborg Superman hủy đi điểm này Corvin vẫn tin tưởng, chẳng qua là cái này phải sáng tạo ra điều kiện a. Giống nhau, làm Clark cảm giác lần này xâm lấn không đúng thời điểm, Corvin cũng hiểu lo lắng của hắn, bởi vì hắn cũng có cảm giác giống nhau.

	Những thứ này từ Cyborg cùng hưởng tới thứ nhất thị giác trong gia hỏa, nhìn như Doomsday, lại có không giống nhau đặc thù, càng quan trọng hơn là, bọn nó so từ bản thân trước đối phó Doomsday tử thể mà nói, càng có thống nhất tính, không hướng mặt trước những Doomsday đó tử thể, sẽ căn cứ tiếp xúc mục tiêu mà tiến hành đem đối ứng tiến hóa. Thống nhất sinh vật đặc thù cũng đại biểu những đồ chơi này có thể nói là một tộc quần, hoặc là nói là clone thể, nhưng clone Doomsday? Cái này kỹ thuật trước mắt liền không tồn tại!

	Càng nghĩ càng không đúng kình Corvin cũng hết cách rồi, ở Clark dưới sự kiên trì, cũng rời đi chỗ ngồi này ba bên gặp gỡ hòn đảo, lúc này ở hòn đảo này bầu trời cũng chỉ có Cyborg Superman người này tồn tại, thực hiện bản thân làm quân đội siêu nhân chức trách, bảo vệ Clark vị này tổng thống. Có thể nói, liền bây giờ mặt ngoài mà nói, Cyborg Superman là hòn đảo này bên trên mạnh nhất tồn tại.

	Ở Corvin cũng rời đi hòn đảo sau, Clark cũng không để lại dấu vết nhìn đỉnh đầu Cyborg Superman một cái, đúng như hắn nói, hắn dám như vậy để cho Corvin, nhỏ Jonathan bọn họ rời đi, tự nhiên là có lá bài tẩy của mình, làm chính mình cận vệ tướng quân Zod cùng Faora, hai vị Krypton chiến sĩ hộ vệ, hắn bây giờ đang mong không được Cyborg Superman ra tay đâu, để cho hắn trực tiếp nắm lấy cơ hội, một đợt đem Cyborg Superman mang đi, tỉnh ở nơi này làm người buồn nôn.

	Mà theo gặp gỡ tiến hành, kế tiếp lưu trình liền không có cách nào đối với ngoại giới công khai, bởi vì đây là ba bên lấy dưới chân chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo làm cứ điểm, bắt đầu tiến hành lợi ích phân phối, chức trách phân phối còn có sau này phát triển thảo luận, phải đợi chương trình toàn bộ định sau khi xuống tới mới có thể đối với ngoại giới công khai. Trong khoảng thời gian này, những thứ kia không có bị tiếng nổ lối đi chỗ liên tiếp thành phố, đang tiếp tục bản thân sinh hoạt hàng ngày đồng thời, cũng đem sự chú ý thả vào bị tiếng nổ lối đi liên tiếp đến quốc tế thành phố lớn bên trên.

	Hành tinh khác xâm lấn, tập kích chuyện như vậy ở DC vũ trụ địa cầu mà nói, từ Liên minh Công lý thành lập sau cũng đã là một món thường ngày sự kiện, đối với những thứ này xông tới người ngoài hành tinh, mọi người cũng có thể dùng lòng bình thường mà đối đãi. Chỉ cần ngọn lửa chiến tranh còn không có đốt tới trên đầu mình, ngày nên qua vẫn phải là qua, hết cách rồi, dù sao mặt đối người ngoài hành tinh, làm là người bình thường người địa cầu căn bản không có quá nhiều phương pháp đi đối kháng, dù là ngươi võ trang đầy đủ ra trận, cũng chỉ là ở thời điểm chết đẹp mắt một chút, tráng liệt một chút.

	Cùng này như vậy, chẳng bằng nhìn một chút những thứ này siêu anh hùng nhóm là như thế nào đối phó những người này , có cái gì mình có thể giúp một tay, cho dù là lên tiếng ủng hộ, bọn họ cũng sẽ làm.

	"Bây giờ tình huống thế nào rồi?" Rời đi hòn đảo trên đường, Corvin cũng ở đây kia đối ở vũ trụ tháp quan sát bên trên phụ trách theo dõi Cyborg dò hỏi.

	"Ngươi nên nhìn một chút cái này, những quái vật này không giống như là Doomsday, nhưng so với ngươi sở đối trả Doomsday, ta cho là phiền toái hơn!"

	Tháp quan sát bên trên, Cyborg đem phát sinh ở Paris chiến đấu hình ảnh trước tiên truyền lại cho Corvin, mà trong hình ảnh chiến đấu cũng để cho Corvin trên không trung dừng bước. Đây là một trận về số lượng không đối đẳng công kiên chiến, nước Pháp bên này trực tiếp dùng một lối đi cấu trúc trận địa, dùng để phòng vệ chi này từ Apokolips tiếng nổ trong lối đi đi ra Paradooms tiểu phân đội, dĩ nhiên, đối với Corvin bọn họ mà nói, bọn họ lúc này cũng không rõ ràng lắm đây là Paradooms.

	Ngay cả Corvin bản thân, cũng chỉ là đem nhận thành từ Doomsday mẫu thể phân hóa đi ra loại thứ hai đặc biệt loại hình Doomsday tử thể, cũng không rõ ràng lắm trong đó phân biệt. Nhưng kế tiếp phát sinh một màn lại làm cho Corvin kinh hãi, ở Paris bầu trời mở ra tiếng nổ lối đi truyền tống đi ra chi này Paradooms tiểu phân đội cũng liền mười lăm con tả hữu. Bọn nó lấy tập hợp đội hình hình thức hạ xuống, ở giữa không trung mở ra cánh, hướng địa tiêu kiến trúc tháp Eiffel bên này bay tới.

	Mà đã sớm chuẩn bị sẵn sàng quân Pháp bộ đội mặt đất, không trung bộ đội cũng ở đây bọn nó xuất hiện ở không trung thời điểm liền tiến hành đả kích.

	Dẫn đầu phát động công kích chính là không quân, không có chơi cái gì khoảng cách gần bắn, hoặc là bổ nhào thả bom loại này điện ảnh thao tác, ở thiết định tốt khoảng cách an toàn ngoài, phong tỏa tốt đạn đạo trên không trung xẹt qua từng đạo diễm hỏa, cứ như vậy ở nơi này chi Paradooms tiểu phân đội chính giữa nổ tung, nổ tung ngọn lửa trực tiếp cắn nuốt bọn nó, cường hãn sóng xung kích ở Paris bầu trời nhấc lên một trận cuồng phong, đường phố pha lê bị chấn bể, cửa sổ bị đánh nát, mấy chục phát đạn đạo oanh tạc tạo thành ba động, thậm chí để mặt đất bộ đội cũng cảm thấy đung đưa.

	Mặc dù như thế, bộ đội mặt đất cũng không có di động chút nào, vẫn vậy nhìn chằm chằm bị oanh tạc không vực. Giống nhau, ở phía xa tiến hành oanh tạc chiến cơ cũng ở đây đợi lệnh, tùy thời thông qua phản hồi tới tiến hành xuống một đợt oanh tạc.

	Nổ tung ánh lửa rất nhanh liền trên không trung tiêu tán, theo khói lửa tản đi, quân Pháp cũng nhìn thấy như vậy một màn.

	Công kích có hiệu quả, chi này chỉ có mười lăm con Paradooms tạo thành tiểu phân đội ở loài người vũ khí nóng oanh tạc trước mặt, cũng không có cho thấy quá lớn uy năng. Một vòng oanh tạc xuống, mười lăm đi ba, còn dư lại mười hai đầu cũng ở vào một bị thương trình độ không giống nhau trạng thái, thương thế kích thích bọn nó hung tính, để bọn chúng căm tức nhìn những thứ này đối bọn chúng phát động công kích côn trùng, nhưng lại không có bị thú tính khống chế, trực tiếp xông tới chém giết, ngược lại, cứ như vậy giữ vững trận hình, tiếp tục hướng tháp Eiffel di động.

	Hữu hiệu!

	Pháo hỏa oanh tạc để cho quân đội có lòng tin, bọn họ sợ nhất là bản thân xem là kiêu ngạo vũ khí nóng ở những chỗ này hành tinh khác trước mặt quái vật bó tay hết cách, nhưng bây giờ, bọn nó chảy máu, nếu chảy máu liền ý vị quái vật bị giết, cũng sẽ chết!

	Lại là một vòng hỏa lực bao trùm, từ bộ đội mặt đất phát khởi, một lần nữa đem còn sót lại Paradooms bao phủ, lần này, đã bị thương Paradooms không có ngoài ý muốn, cứ như vậy tiêu diệt ở quân Pháp pháo hỏa thế công hạ. Một trận từ Apokolips đưa tới xâm lấn, dường như liền đơn giản như vậy bị loài người hỏa lực giải quyết một bộ phận, nhưng chính là như vậy mới để cho Corvin dừng lại bước chân, bởi vì hắn nghĩ đến một đáng sợ chuyện.

	So từ bản thân sở đối giao qua Doomsday tử thể, chi này mới xuất hiện nghi là Doomsday tử thể phân đội ở cường độ cùng lực độ bên trên cũng không sánh bằng bản thân đối phó những thứ kia. Nhưng bọn nó lại có một cùng Doomsday tử thể chỗ bất đồng, chính là cực kỳ hiếm hoi phục tùng tính! Đây là hắn từ đoạn hình ảnh này nhìn được đến chỗ đáng sợ, so từ bản thân lần trước ở trong vũ trụ đối phó Doomsday tử thể mà nói, điều kỳ quái nhất địa phương.

	Trước ở vũ trụ đối phó những thứ kia, nói là tử thể, nhưng chúng nó đều là căn cứ vào mẫu thể một cái chỉ thị hạ, có bản năng tự mình độc lập cá thể, cho dù là ở lúc ấy Doomsday tử thể chiếm cứ về số lượng ưu thế, cũng không có có cái gọi là phối hợp, đều là các đánh các . Nhưng trong hình ảnh những thứ này có Doomsday đặc thù cùng Parademons đặc thù quái vật lại không giống nhau, đối mặt quân đội pháo hỏa bắn phá, bọn nó so Doomsday tử thể mà nói, chưa từng có với cường hãn bền bỉ bên ngoài thân, vũ khí nóng có thể tiêu diệt bọn nó, mặc dù giá cao sẽ lớn một chút.

	Nhưng có một bộ đầy đủ sản nghiệp thể hệ quốc gia mà nói, mức tiêu hao này là có thể tiếp nhận. Nhưng tại bọn nó bị hủy diệt quá trình trong, bọn nó không có phản kích, không có tránh né, cứ như vậy không có vấn đề tiếp nhận hỏa lực oanh tạc, loại cảm giác này, giống như bọn nó là công cụ, dùng để khảo nghiệm địa cầu trước mắt thường quy hỏa lực độ mạnh công cụ vậy.

	Giống nhau phỏng đoán cũng ở đây National thị bên này, làm từ tương lai chi nhánh thời gian tuyến, chiến tranh Apokolips tới Conan, hắn rõ ràng hơn những thứ này Paradooms chỗ đáng sợ. Điểm này cũng là hắn cùng kha học không giống nhau địa phương, kha học mặc dù cũng biết quan tại quá khứ thời đại anh hùng sự tích, nhưng ở hắn cái kia chi nhánh thời gian tuyến trong, anh hùng là một tồn tại ở sách, hình ảnh trong tác phẩm từ ngữ, hư cấu hình tượng.

	Hòa bình niên đại lớn lên hắn đối với những thứ này chiến tranh binh khí sinh vật chỗ đáng sợ hay là không có một xác thực hiểu, liền giống bây giờ, làm kha học thấy được trong hình chi thứ nhất Paradooms tiểu phân đội cứ như vậy ở loài người pháo hỏa hạ tiêu diệt về sau, cũng là mang theo một loại khó có thể tin giọng nói: "Liền cái này?"

	"Liền cái này? Đệ đệ của ta a, ngươi căn bản không hiểu rõ loại dung hợp này Doomsday cùng Parademons gien mà đản sinh ra loại thứ ba cấp bậc vũ trụ vũ khí sinh vật đáng sợ. Bọn nó cùng Doomsday phân hóa đi ra tử thể bất đồng địa phương là ở, bọn nó thống nhất, hiệp điều, hoàn toàn phục tùng ra lệnh, hơn nữa càng mạnh mẽ hơn, kiêm dung tính cao hơn, có thể căn cứ kẻ địch tình huống, tiến hành gien dung hợp, tiến hóa, hãy chờ xem, tàn khốc địa phương vừa mới bắt đầu đâu."

	Căn cứ vào ở chiến tranh Apokolips điều này thời gian tuyến trải qua, Conan cũng hiểu đây chẳng qua là Paradooms bắt đầu phát uy điềm báo trước, trên địa cầu luyện binh còn có sau này rèn luyện những năm này, những thứ này thay thế Doomsday, Parademons trở thành vũ trụ mạnh nhất binh khí sinh vật quái vật, hắn hiểu quá rồi. Nhưng hắn chẳng qua là không hiểu, rõ ràng bọn họ đi tới cái thời đại này sau chưa từng làm bất kỳ quấy nhiễu nào thời đại tiến trình chuyện, tại sao phải xuất hiện Paradooms, dựa theo bước không phải là quân đoàn Doomsday tập kích địa cầu sao?

	Hơn nữa ở Conan cảm nhận trong, trước mắt những thứ này từ tiếng nổ lối đi giáng lâm tới địa cầu Paradooms, cùng hắn chỗ đầu kia thời gian tuyến bên trên Paradooms cũng có chỗ bất đồng. Cho Conan cảm giác chính là dường như yếu hơn điểm, nhưng không nên a, Paradooms gien bắt nguồn từ Doomsday cùng Parademons, Doomsday về bản chất cũng coi là người Krypton, kia có thể yếu đến loại trình độ này.

	Đang ở Corvin, Conan hoặc tò mò, hoặc kinh ngạc với Paradooms biểu hiện lúc, từ Apokolips bên này tầm xa điều khiển từ xa, trên địa cầu Cyborg Superman phụ trợ nhóm đầu tiên Paradooms thí nghiệm bộ đội cũng từ tiếng nổ trong lối đi bừng lên.

	Đứng mũi chịu sào , là Paris bên này loài người vũ trang bộ đội.

	Lần này, bọn họ không có giống mới vừa rồi như vậy thuận buồm xuôi gió , màu đỏ chùm sáng rơi xuống từ trên không, xa xa liền khóa được bên này đang đả kích phạm vi ngoài không quân, làm đỏ ngầu chùm sáng xẹt qua về sau, nguyên bản trên không trung làm cơ động lẩn tránh không quân trước tiên bị hủy diệt thức đả kích. Nóng bỏng, dày đặc chùm sáng ở thiêu đốt không khí, ở mọi người trong mắt lưu lại thị giác tàn ảnh, ngay sau đó, chiến cơ, võ thẳng, liền trên không trung chia năm xẻ bảy, mà ở trên chiến đấu cơ binh lính, người lái, vận khí tốt , ở thấy chiến hữu trúng chiêu thời điểm liền nhảy phi cơ thành công chạy trốn.

	Vận khí kém , liền trên không trung, hoặc là cùng chiến cơ cùng nhau trên không trung hóa thành ngọn lửa, rơi xuống. Không chỉ có như vậy, những thứ kia trên không trung xẹt qua nóng bỏng chùm sáng còn đi thế chưa giảm trên mặt đất cày qua, lưu lại từng đạo dấu vết, hoặc nhiều hoặc ít đối mặt đất kiến trúc tạo thành phá hư.

	Đây mới là ngoài tầm nhìn đả kích, mà như vậy ngoài tầm nhìn đả kích cũng là từ trên không mở ra cái đó tiếng nổ lối đi, chỉ thấy này quang không thấy này hình phát ra.

	Giữa trời trung bộ đội đang nhìn bầu trời vẫn vậy mở ra tiếng nổ lối đi lúc, cũng là mang theo một loại phức tạp tâm tình, đã sợ hãi, đồng thời cũng là đang cầu khẩn, bọn họ sợ hãi nhẹ nhàng như vậy liền đem không trung bộ đội tan rã lực lượng, đồng thời cũng đang cầu khẩn lực lượng như vậy cũng không phải là tiêu chuẩn hóa , cần sung năng, cần thời gian, bởi vì chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể cảm thấy thất bại như vậy cũng không phải là một món quá mức đáng sợ chuyện.

	Nhưng bọn họ thất vọng, tiếng nổ trong lối đi, rậm rạp chằng chịt bóng người hiện lên, cũng không phải là bọn họ tưởng tượng vũ trụ vũ khí, ngược lại, khi bọn họ thấy được Paradooms trong mắt kia tích chứa năng lượng, còn có thỉnh thoảng phá vỡ không khí chùm sáng về sau, bọn họ thật tuyệt vọng . Bởi vì cái này ý vị bọn họ thường quy lực lượng quân sự lại là bị một chi quái vật bộ đội nắm giữ thường quy kỹ năng cho đánh tan , bọn họ cùng Apokolips chi ở giữa chênh lệch, giống như là vũ khí lạnh thời đại cùng binh khí nóng thời đại chênh lệch vậy, hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích.

	Mới vừa rồi công kích như vậy, bọn họ đối Paradooms có thể phát động mười lần, trăm lần, nhưng là nghìn lần, vạn lần đâu? Bọn họ không làm được, nhưng Paradooms giống như mới vừa rồi công kích như vậy, nhưng có thể kéo dài cả ngày, sở dĩ trước bị tiêu diệt một chi tiểu phân đội, càng giống như là một loại thử dò xét, đến xem Paradooms tại dạng này độ chấn động dưới sự đả kích có thể gánh tới trình độ nào.

	Đối với lần này tuyệt vọng không chỉ là quân đội, còn có thấy được tình cảnh như vậy Corvin bọn họ.

	Thành kiến chế Paradooms bộ đội, dù là không có Doomsday tử thể mạnh như vậy độ, nhưng tia mắt phóng xạ, cường hãn thân thể cùng lực lượng, phi hành, cái này mấy loại nguyên tố chung vào một chỗ, một ít hạng hai, ba tuyến anh hùng đối mặt như vậy một đơn thể quái vật cũng không có cách nào, đều cần triền đấu, thậm chí mượn ngoại lực, nhưng trước mắt này chút quái vật hay là thành kiến chế, bị chỉ huy, cái loại đó tia mắt phóng xạ cho Corvin tức thị cảm, giống như là siêu nhân, không đúng, là người Krypton!

	"Corvin, chúng ta làm như thế nào đối phó những thứ đồ này, ta nói là chúng ta có thể đối phó được những thứ đồ này sao!" Tháp quan sát bên trên, Cyborg nhìn tràng này phát sinh ở địa cầu nội bộ chiến tranh, không đúng, không thể dùng chiến tranh để hình dung, phải nói là nghiền ép hành động, thành kiến chế Paradooms bộ đội, cho dù là Cyborg cũng không dám hứa chắc mình có thể đối phó loại này hình thành quy mô quái vật.

	Không đơn thuần là địa cầu nội bộ, ngay cả trong thái không, mở ra tiếng nổ trong lối đi cũng tương tự có Paradooms bóng người, mà xem như vũ trụ phòng tuyến địa cầu Green Lantern nhóm, nhìn nhau trông với nhau, đếm mình bây giờ bên này số người Lantern sau, cũng là chảy xuống mồ hôi lạnh, bởi vì lần này bọn họ địa cầu Green Lantern số lượng qua năm a! Nếu là phát động đoàn diệt buff, bản thân không có không cần gấp gáp, mang theo địa cầu một khối không, đó chính là tội lớn .

	Mà Paradooms lúc này bày ra tiềm lực chiến tranh làm cho tất cả mọi người cũng khiếp sợ, bao gồm lúc này đang quốc tế mậu dịch tự do đảo bên kia làm Clark hộ vệ tướng quân Zod cùng Faora. So với những người khác đối Paradooms khiếp sợ, bọn họ cũng là như vậy, nhưng bởi vì kiến thức duyên cớ, Zod cũng từ Paradooms truyền lại tới sinh mệnh ba động trong cảm giác được một ít bản thân quen thuộc vật.

	"Doomsday? Không đúng, không đơn thuần là Doomsday, còn có Apokolips Parademons gien thành phần, cũng không đúng, bọn nó, bọn nó là người Daxam? !"

	Bởi vì ở Daxam người huynh đệ này hành tinh hạm đội bên trên trải qua nguyên nhân, trên địa cầu cái này Hoàng Thái Dương chiếu xạ trong hoàn cảnh, tướng quân Zod giác quan lấy được cường hóa, cũng từ trong không khí truyền tới khí tức trong phân biệt ra được không giống nhau địa phương. Những thứ này hỗn tạp Doomsday, Parademons gien quái vật, cũng là lấy Daxam tinh nhân thân thể làm làm vật trung gian bồi dưỡng ra tới .

	Những thứ này hắn cảm giác đến tin tức cũng để cho tướng quân Zod trong lòng toát ra một không tốt ý tưởng. Nếu như những quái vật này đều là căn cứ vào Daxam tinh nhân thân thể chế tạo ra, như vậy ở trong vũ trụ chỗ nào có thể cung cấp nhiều như vậy Daxam tinh người tái thể, giải thích duy nhất chính là chi kia bản thân trải qua hạm đội, giữ Daxam sinh lực hạm đội, chỉ có nơi đó mới có thể có nhiều như vậy Daxam tinh người cung cấp Apokolips làm vũ khí sinh vật.

	Nhưng nếu như nơi này những thứ này đều là Daxam tinh người chế tạo ra quái vật, vậy mình những thứ kia tộc nhân đâu? Những thứ kia vẫn còn ở gien bồi dưỡng trong phòng ngủ say, chờ đợi bản thân đánh thức, cho bọn họ một tương lai tươi sáng tộc nhân đâu! Bọn họ thì như thế nào! Zod không dám nghĩ tiếp , thân thể của hắn đang run rẩy, nếu như suy đoán thành thật, vậy hắn bây giờ ở chỗ này ý nghĩa liền không có , liền sống ý nghĩa cũng không có.

	"Zod?" Bởi vì Paradooms cường hãn biểu hiện, nguyên bản đang tiến hành ba bên hội đàm cũng bị bắt buộc cắt đứt.

	Bị buộc cắt đứt cũng là không có biện pháp chuyện, thật là lần này Apokolips bày ra quả đấm để cho bọn họ không thể không thận trọng đối đãi. Thành kiến chế bộ sinh vật đội, hở ra là nhẹ nhõm tan rã một quốc gia lực lượng quân sự thực lực cường hãn, như vậy hoàn toàn không đối đẳng thực lực áp chế để cho Clark cũng có chút dao động không biết mình là không thu hồi lực lượng, tới ứng đối tràng này tập kích. Không phải dựa hết vào nhỏ Jonathan, Connor, lỗ khắc nam, Carla cái này mấy tộc nhân, hắn không cho là có thể đối kháng phải cái này thành kiến chế Paradooms bộ đội.

	National trong thành phố, Conan kha học hai huynh đệ cũng là nhìn trong hình tiếng nổ lối đi, làm từ chúa cứu thế Corvin điều này thời gian tuyến tới kha học cũng bị Paradooms quy mô cùng năng lực cho rung động đến , tận mắt nhìn thấy cùng nghe bảo hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	"Ở ngươi cái đó chi nhánh tương lai, các ngươi hãy cùng loại quái vật này chiến đấu? !"

	"Phải, cũng không phải, ít nhất ở chúng ta cái đó chi nhánh tương lai trong, Paradooms mặc dù có thể sản xuất hàng loạt, nhưng bởi vì thiếu hụt ta, Doomsday mẫu thể bản thân, Paradooms chế tạo cũng rất khó khăn, ít nhất mười ngàn trong đó chỉ có một thành công, muốn chế tạo ra một có thể thừa nhận được ở Krypton gien ăn mòn Paradooms hay là khó khăn. Không giống bây giờ chúng ta thấy được như vậy, đi lên chính là một quy mô lớn, càng nhiều thời điểm, bọn họ đều là làm đao nhọn dùng để đánh úp một ít mấu chốt cứ điểm ."

	Đối với kha học nghi vấn, Conan cũng là như vậy, ở nơi này điều bình thường thời gian tuyến bên trên biến hóa để cho Conan vội vàng không kịp chuẩn bị, đi lên chính là liên tiếp bom, cái này mẹ hắn chơi như thế nào.

	"Đừng nói trước nhiều như vậy, tình huống nằm ngoài dự đoán của chúng ta, cha bọn họ căn bản không rõ ràng lắm loại quái vật này chỗ cường đại, chúng ta mẹ cũng không rõ ràng lắm, ngươi nhanh, đi Metropolis, bảo vệ tốt mẹ ngươi, ta bên này đi mẹ ta bên kia, ngoài ra, ta cũng nhìn một chút có thể hay không dùng một loại khác phương pháp khống chế tràng này xâm lấn."

	Trên mặt biển, Corvin cũng bởi vì Cyborg vấn đề lâm vào yên lặng.

	Quá đột ngột , một chi thành kiến chế kiểu mới Apokolips quái vật bộ đội cứ như vậy xâm lấn địa cầu, biểu hiện ra tiềm lực chiến tranh thậm chí so Doomsday tử thể còn còn đáng sợ hơn, liền hiện tại địa cầu những thứ này siêu anh hùng nhân thủ, bỏ đi những thứ kia có thể siêu quy cách phát huy đại lão, cái khác siêu anh hùng đối mặt loại này quy mô quân đội liền là muốn chết. Nhưng công thức không phải tính như vậy , nếu như nói siêu quy mô vậy, hắn mình chính là một.

	"Có thể ." Nghĩ tới đây, Corvin cho mới vừa rồi Cyborg vấn đề làm ra trả lời.

	"Cái gì?"

	"Ta nói có thể , chúng ta có thể đối phó những quái vật này, nhưng những quái vật này không phải trọng điểm, trọng điểm là ở tiếng nổ lối đi, chúng ta nhất định phải đem tiếng nổ lối đi đóng lại, mới có thể làm cho coi như là xuống đến thấp nhất. Cyborg, ngươi liên hệ trong thái không Green Lantern, để cho bọn họ buông tha cho trong thái không phòng tuyến, với ngươi một khối còn có những người khác chia làm tiểu đội, lúc này cũng đừng phân trận doanh , chạy tới gần đây tiếng nổ lối đi khu vực, trước giải quyết những quái vật này, sau đó cho ta nghĩ biện pháp đóng cửa những thông đạo này, về phần lúc nào xuất động, ta sẽ cho các ngươi tín hiệu!"

	Dứt lời, Corvin cũng không đợi Cyborg tiếp tục hỏi thăm, liền đơn phương cúp truyền tin. Thông qua đại địa trí nhớ phản hồi về tới hình ảnh, Corvin cũng tiến vào một toàn tri mô thức, cảm thụ lúc này ở các nơi trên thế giới, bởi vì Paradooms xuất hiện mà mang đến chèn ép cảm giác. Hít sâu một hơi, ở bên hông hắn, một lần nữa xuất hiện người chơi Driver cùng kha Lạc North kỵ sĩ hộp băng.

	"Trước cũng chẳng qua là cái thiết tưởng, nhưng bây giờ vậy, cũng không có biện pháp, trực tiếp ứng dụng đến trên thực tế đi, hy vọng có thể hành, nếu không cũng chỉ có thể đại gia một khối liều mạng , biến thân!"

	Thì thầm một câu, Corvin cũng trực tiếp biến thân, thuộc về kha Lạc North biến thân âm thanh vang lên.

	【 ngự thiên chi cưỡi, khắc ghi biên niên, vào giờ phút này, đang là cực hạn lúc! 】

	Theo biến thân âm thanh kết thúc, Corvin cũng hoàn thành biến thân, đồng thời, nương theo tồn tại chi linh giao cho bản thân địa cầu trí nhớ quyền quản lý, một bao trùm toàn bộ địa cầu cùng với chung quanh trò chơi lĩnh vực cứ như vậy triển khai, chẳng qua là cũng chưa từng xuất hiện ngày đêm biến hóa dị tượng. Ngay sau đó, Corvin cũng bắt đầu điều chỉnh bản thân, ở đó cảm thụ một cỗ khác bản thân từ DC vũ trụ lấy được lực lượng, cùng Speed Force sóng vai bất động lực, có thể đình trệ thời gian vận chuyển lực lượng cường đại.

	Nguyên bản bất động lực là bám vào ở Corvin Kamen Rider Drive(phi cưỡi) điều này trên đai lưng , trừ biến thân thành Drive lúc có thể phối hợp nặng gia tốc lực tràng vận dụng ngoài, những thời gian khác đoạn cũng không làm được. Nhưng ở vào thời điểm này, Corvin cũng chỉ có thể đánh cuộc một lần , đánh cuộc một lần bản thân cái đó ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong lấy được, thuộc về mình kỵ sĩ tên thật mang đến nào đó hắn bây giờ không cách nào giải thích, nói rõ kỵ sĩ Buff gia trì.

	"Như vậy hiện tại, đáp lại ta đi, để cho ta tới tạm ngừng đây hết thảy đi, thời gian, thế giới, vào giờ khắc này cũng ngừng cho ta dừng đi! The World!"

	Theo Corvin gầm lên giận dữ, thuộc về Kamen Rider kha Lạc North ở trò chơi trong lĩnh vực nắm giữ thời gian năng lực cứ như vậy vô hình triển khai, bất động thời gian lấy Corvin làm trung tâm, bắt đầu hướng toàn cầu phúc xạ.

	Dưới chân sóng biển, bên người chim biển, không trung đám mây, thậm chí ngay cả tia sáng, cũng vào giờ khắc này trở nên chậm chạp, bất động, giờ khắc này, toàn cầu đóng băng!
Kết chương.