Chương 186 : Đánh đoàn chiến còn có thể treo máy?.
Ở đảo Thiên đường địa cung phát sinh những chuyện này nhìn như rất dài, nhưng đều là trong cùng một lúc tiến hành , đang ở Corvin ở vũ trụ bên trên tiếp nhận từ đầu hoàng hồn mời tới, sống động với phiếm loài người sử trong đế vương anh linh thay phiên thèm thân thể của hắn, thể nghiệm cái loại đó tự mang âm thanh còn có đặc hiệu phụ đề gọi tên mang đến vui thích cảm giác lúc, vị tại địa cầu bên trên đảo Thiên đường, cũng nghênh đón thuộc về nó hạ màn.

	Ngồi ở vương tọa bên trên, đang chuẩn bị đem xử tử Diana, Hippolyta bước trước hạn lúc, nhốt Diana ba người Amazon địa cung chỗ liền truyền tới một trận sụp đổ âm thanh, đem Jason sự chú ý thu hút tới. Không suy nghĩ nhiều, cầm từ Diana trong tay đoạt tới thí thần kiếm còn có chiến thuẫn, dẫn một bang tiểu đệ liền hướng sụp đổ chỗ bay đi, mấy cây số khoảng cách, chớp mắt đã áp sát, vị ở không trung, liền thấy Diana một người độc thân đứng ở nơi đó, ngước đầu nhìn lên bản thân vị này chết đi đệ đệ.

	"Bây giờ, ta ở nơi này, đệ đệ, " nhìn mặt mũi thanh tú Jason, Diana chậm rãi nói.

	"A, không nghĩ tới ngươi còn có thể trốn ra được a, tỷ tỷ, như vậy những người khác thì sao, siêu nhân, Người Dơi, Liên minh Công lý ba đầu sỏ thế nào chỉ có một mình ngươi ở chỗ này."

	Từ không trung chậm rãi hạ xuống, đi theo Jason bên người Black Lantern zombie cũng đúng hoàn cảnh chung quanh tiến hành tìm tòi, tránh khỏi xuất hiện bị mai phục tình huống. Chẳng qua là liên tiếp ở Black Lantern zombie phản hồi về tới tin tức lại nói cho Jason chung quanh cái gì cũng không có, chỉ có tỷ tỷ của mình, Diana một người.

	"Ngươi không cần lo lắng siêu nhân cùng Người Dơi, bọn họ không sẽ quấy nhiễu chúng ta, bây giờ, bọn họ cũng đã mang theo những người còn lại rời đi đi."

	Giống như là đáp lại Diana cách nói này vậy, ở đảo Thiên đường một chỗ khác, một khối có thể so với tòa nhà cự thạch lăng không bay lên, đại khái đem lực lượng khôi phục lại có thể gánh nổi một ngọn núi siêu nhân, đang mở ra trói trên người mình Kr tạ đá liên trói buộc về sau, tự mình cảm giác lực lượng tăng lên một đoạn siêu nhân khiêng ngồi đầy còn may mắn còn sống sót đảo Thiên đường nữ chiến sĩ, còn có Người Dơi cùng Cheetah bay lên không, chờ Người Dơi chỉ thị.

	"Đi thôi, siêu nhân, chúng ta cũng có bản thân chiến đấu muốn đánh."

	Cuối cùng nhìn một cái Diana vị trí, Người Dơi mới đúng ở dưới đáy khiêng siêu nhân nói, không có trả lời, khiêng chỗ ngồi này chở đầy đảo Thiên đường hi vọng cự thạch rời đi . Mà nhận ra được đây là Diana giương đông kích tây mô típ Jason, cũng không có phái tiểu đệ của mình đuổi bắt, mà là nhìn bản thân vị này ra đời liền hại chết tỷ tỷ của hắn, đem từ Diana trong tay đoạt lại thí thần kiếm lấy ra.

	"Dùng để chém giết thần minh thần kiếm, có thể chống cự phụ thân thần lực chiến thuẫn, xuất thân từ hỏa thần Hephaistos tay, hơn nữa kia đối bị chúc phúc thần lực vòng tay, ta thân ái tỷ tỷ, ngươi thật đúng là tập hợp tất cả mọi người sủng ái a, dẫm ở ta hài cốt bên trên lấy được hết thảy rất thoải mái đi."

	"Nếu như ngươi cho là ta hết thảy đều là từ trên người ngươi đoạt tới vậy, kia ngươi lớn nhưng đối với ta phát tiết ngươi hết thảy lửa giận, nhưng có một số việc ngươi làm sai, đệ đệ."

	"A, vậy ta ngược lại rất muốn nghe nghe, ta lỗi ở đâu ."

	"Ngươi không nên đem trừ đảo Thiên đường ra người vô tội liên luỵ vào , mà bây giờ, để cho ta tới kết thúc đây hết thảy, nếu như nói ta giáng sinh là ngươi hết thảy oán hận khởi đầu, như vậy thì từ hai chúng ta tới kết thúc đây hết thảy đi!"

	"Phải không, vậy ta rất muốn biết ngươi thế nào kết thúc đây hết thảy, thân ái tỷ tỷ, là dùng hai tay của ngươi, vẫn là của ta kiếm cùng thuẫn!"

	Sáng lên lưỡi kiếm, sau lưng độc thuộc về mình quân đoàn Black Lantern, những thứ kia bị nhẫn Black Lantern sống lại trẻ sơ sinh mang theo thét chói tai hướng chỉ có một người Diana vọt tới, Jason cũng theo sát phía sau, mà Diana cũng không có bất kỳ sợ hãi, đụng chạm trên tay mình thần lực vòng tay, chế tạo ra một bao gồm toàn trường trùng kích lực trận. Ngay sau đó cũng phát ra một tiếng chiến rống, cùng mình vị đệ đệ này tiến hành một trận số mệnh tỷ thí.

	Thuộc về Black Lantern Liên minh Công lý còn có Liên minh Công lý giữa trận đầu chiến đấu cứ như vậy trên địa cầu khai hỏa , mà ở vũ trụ bên trên, từ đáp lại Thủy Hoàng hồn mời mà tới phiếm loài người sử đế vương anh linh nhóm, cũng rốt cuộc ở thay nhau thể nghiệm về sau, từ Corvin trên người rời đi , mà từ vừa mới bắt đầu bị chen ra ngoài Thủy Hoàng hồn cũng rốt cuộc trở lại Corvin trong thân thể. Đối với mới vừa rồi phát sinh ở Corvin trên người hết thảy, hắn cũng không cách nào nói quá nhiều, hắn có thể nói gì, bản thân lại túm, ngàn Thượng cổ Tôn giả đế cũng không chịu nổi một bang thế giới đế vương anh linh quần đấu a, có khả năng này địa cầu còn có chủng người khác? Hết thảy đều là trồng hoa nhà quốc dân!

	Mà bị đám này đại lão thay phiên trên người lên tới mất đi nụ cười Corvin cũng rốt cuộc chậm lại, hắn bây giờ coi như là hiểu người Kamen Rider Den-O giữa thể cái loại đó bị Imagin thay phiên trên người cảm thụ , nhìn một bang ca múa tưng bừng bệnh thần kinh ở trên người mình táy máy tay chân, ngươi còn không có cách nào phản kháng loại cảm giác đó thật sự là để cho người cả đời khó quên. Đau cũng vui vẻ, càng quan trọng hơn là, cho dù bị gần đây trăm vị đáp lại Thủy Hoàng hồn mời mà tới đế vương anh linh thay nhau trên người thời khắc, đối với quân đoàn Black Lantern tấn công cũng không bỏ sót.

	Lúc này ở vũ trụ chiến trên sân, nguyên bản quân đoàn Black Lantern chính là một trương nặng nề màn vải, trừ một bắt đầu ăn một đợt HDBA hắc khoa kỹ xứng vũ khí hạt nhân phạm đếm đả kích có một phá động ngoài, căn bản không có bất kỳ tổn thất nào, hơn nữa cái này phá động còn bị số lượng đông đảo Black Lantern zombie lần nữa điền vào đứng lên. Nhưng bây giờ, cái này trương nặng nề màn vải ở những chỗ này đế vương anh linh suất lĩnh quân đoàn hạ, liền như là trăm thanh cây kéo lớn, đem tầng này thật dày màn vải kéo liểng xiểng, không giống với HDBA vật lý đả kích, những thứ này anh linh bản thân liền là mượn Corvin không làm người sau, kích hoạt Ghost duy tâm Max đặc tính, để cho khả năng đủ đem bản thân toàn bộ sức chiến đấu tiến hành duy tâm thêm được chiến sĩ.

	Duy tâm lực kéo căng, nhằm vào những thứ này chỉ cần tình cảm lực liền có thể diệt sát Black Lantern zombie mà nói, chính là ngày khắc. Một kích chính là một Black Lantern zombie, không cách nào sống lại cái loại đó. Mà bọn họ nhưng bởi vì duy tâm đặc tính, không cách nào bị triệt để giết chết, bên lên bên xuống hơn nữa những thứ này quân đoàn lên tay chính là đại chiêu tẩy địa oanh tạc, để cho vốn nên mượn số lượng ưu thế trước tiên đem địa cầu phá hủy quân đoàn Black Lantern bắt đầu xuất hiện trống không khu vực.

	Không ngừng kéo căng đại chiêu tẩy địa để cho nắm giữ quân đoàn Black Lantern mặt thẹo có chút ứng phó không kịp, loại này nghiêng về một bên thế cuộc bình thường cũng là xuất hiện ở phía bên mình, chưa từng có nghĩ tới sẽ có một ngày sẽ phản lộn lại. Cho dù ban đầu trận kia đèn đoàn chiến tranh, cũng là lưỡng bại câu thương, không giống như bây giờ, mà mặt thẹo cũng rõ ràng chính mình lại nhìn như vậy đi xuống, nguyên bản ba giờ tiêu diệt địa cầu cách nói là được một chuyện tiếu lâm, làm Black Lantern duy nhất người bảo vệ, bản thân lại là tru diệt Oa Guardians of the Universe mặt thẹo, cũng rốt cuộc ra tay .

	Không có cái gì hoa hòe hoa sói chiêu thức, chẳng qua là đứng ở nơi đó, tùy ý vung tay lên, mảng lớn Black Lantern năng lượng từ trong tay nàng phóng ra, liên đới trên chiến trường Black Lantern zombie cùng nhau bao trùm, chẳng qua là hai cái quơ múa, liền đem mấy cái công hướng mình anh linh quân đoàn xóa đi, liên đới những Black Lantern zombie đó cùng nhau, mà từ mặt thẹo trong hai tay thả ra Black Lantern năng lượng, cũng cùng những thứ này Black Lantern zombie có về bản chất bất đồng, bọn nó giống như là một đám có sinh mạng vũng bùn xuyên qua ở trong vũ trụ, không ngừng ăn mòn hết thảy chung quanh.

	Mà một mực ở Corvin trên người ra ra vào vào ngưng xuống một bang thế giới đế vương anh linh cũng rốt cuộc thu từ bản thân buông thả mình phẩm tướng, hướng vị này mặt thẹo quăng tới đại lão đưa mắt nhìn ×N. Chỉ là một đơn giản đưa mắt nhìn, mặt thẹo cũng dừng lại động tác trong tay, nàng mặc dù tách ra tình cảm loại này vô vị vật, nhưng làm một kẻ tiền nhiệm Guardians of the Universe, hiện đảm nhiệm Black Lantern người bảo vệ, nàng cũng có thể cảm giác được những thứ này đế vương anh linh tập thể đưa mắt nhìn truyền tới áp lực, một đám kình địch! Hơn nữa còn tính toán quần đấu bản thân!

	"Có ý tứ, đến từ vũ trụ cao đám sinh linh sao, ta ở trên người nàng cảm nhận được cùng cũ thần không sai biệt lắm khí tức, xem ra, năm đó bị chúng ta tiêu diệt, hoặc là đuổi ra ngoài cũ Kanbaru tới đều là một bang người ngoài hành tinh a, nói thế nào, ai lên trước?" Trong đó một vị đế vương anh linh nhìn mặt thẹo cũng trực tiếp hỏi nói.

	Dù sao mọi người đều là ở loài người sử thượng lưu danh đế vương, không chào hỏi liền lên đi theo người quay phim, chuyện như vậy không làm được. Vậy mà lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, một vị khác đế vương anh linh liền đáp lại.

	"Cùng loại này tà ma ngoại đạo nói chuyện gì công bằng quyết đấu, sóng vai bên trên, đánh chết chuyện phải!"

	"Cũng đúng, ngươi đây, Doanh Chính, cùng nhau sao?"

	Quay đầu, đối mời mời nhóm người mình tới trước Thủy Hoàng hồn phát ra hỏi thăm, mà mới vừa tiếp quản Corvin thân thể, xác nhận qua Corvin thân thể không có bị đám này ca múa tưng bừng bệnh thần kinh chơi hỏng về sau, rồi mới từ Corvin trên người đi ra ngoài, lơ lửng giữa trời.

	"Trước liền cùng các vị nói , nàng, mới là lần này cùng đi săn mục tiêu, nhưng đầu tiên nói trước, sóng vai bên trên thuộc về sóng vai bên trên, đoạt đầu người liền bằng bản lãnh của mình . Tiểu tử, ngươi đi xuống trước đi, trên địa cầu giống như còn có một chút thuộc về ngươi chuyện không có giải quyết đâu."

	Hướng về phía Corvin nói một câu, liền hoàn toàn cùng Corvin đi ra ngoài. Hồi lại Corvin cũng chú ý tới mình thân thể ở cái này giúp thế giới đế vương anh linh đại lão ra ra vào vào sau có một ít biến hóa kỳ dị, đồng thời làm linh hồn thể Corvin cũng biến thành thuộc về mình ta hồn cơ bản hình thái.

	"Hey, các ngươi, ở trong thân thể ta lưu gì, còn có, lão tổ tông, như vậy không thành vấn đề sao?"

	"Làm cho chúng ta bên trên ngươi thân quà tặng, ngươi sau này thì sẽ biết chúng ta ở lại trong thân thể ngươi vật có ích lợi gì , về phần thoát khỏi phương diện này đảo không cần lo lắng, ngươi bây giờ là làm linh hồn thể tồn tại, điểm đầy duy tâm, liền không cần lo lắng thoát khỏi sau cung cấp nhiên liệu vấn đề, nơi này chiến trường để lại cho chúng ta, ngươi nên đi làm điểm chuyện của ngươi."

	Tùy ý vung tay lên, Corvin trực tiếp bị Thủy Hoàng hồn trực tiếp từ Cửu Long xe kiệu bên trên văng ra ngoài, bay trở lại địa cầu. Ngay cả ở lại vũ trụ bên trên Thủy Hoàng hồn, cũng cùng đám này bị bản thân mời tới thế giới đế vương anh linh, lái xe của mình giá, hướng mặt thẹo phương hướng bay đi. Mà những thứ kia bị mặt thẹo thả ra Black Lantern năng lượng, cũng ở đây đông đảo đế vương anh linh mì sườn kéo căng dưới tình huống, nhường ra một cái thông đạo.

	Mà chung quanh Black Lantern zombie còn có những thứ kia đi theo ở đế vương anh linh mà tới quân đoàn, cũng mỗi người nhường ra một phiến khu vực, cho tức sắp đến đại chiến dọn ra không gian.
Kết chương.