Chương 662 : Ta không xứng!.
Bởi vì Chu Dương trước đó không có làm bất luận cái gì thông tri, đương màu xanh phi thuyền dừng ở Trùng Huyền Sơn phía ngoài thời điểm, đúng là để trên núi tu sĩ như lâm đại địch, Tiêu Oánh, Lục Tuyết Vi, Lam Thải Liên ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ, tất cả đều bị kinh động đi ra động phủ xem xét tình huống.

	Đương phát hiện ngoài núi mặt người đến là rời đi trên trăm năm Chu Dương sau, ngoại trừ Lam Thải Liên bên ngoài, Tiêu Oánh cùng Lục Tuyết Vi đều là kích động trong nháy mắt bay ra Linh Sơn.

	Cửu biệt trùng phùng đạo lữ hai người, tự nhiên là có rất nhiều lời muốn nói.

	Mà Chu Dương cũng cần một cái tư mật không gian đến chính thức giới thiệu Khương Phượng Tiên mẫu nữ, bởi vậy hắn chỉ là cho Lục Tuyết Vi, Vương Ngạn Chương chờ các đồ đệ lên tiếng chào, liền dẫn tam nữ tiến vào trong động phủ.

	"Oánh nhi, đây là ta cùng ngươi đã nói Phượng Tiên, đây là ta cùng Phượng Tiên nữ nhi Ngọc Phượng."

	Trong động phủ, Chu Dương cùng ba nữ nhân trong phòng khách ngồi xuống, đầu tiên là khoát tay, cho đạo lữ Tiêu Oánh trực tiếp nói thẳng Khương Phượng Tiên mẫu nữ thân phận.

	Nói xong sau, hắn không đợi ba người mở miệng, lại đối Khương Phượng Tiên mẫu nữ nói ra: "Phượng Tiên, Phượng Nhi, đây chính là đạo lữ của ta Tiêu Oánh, các ngươi hai bên hẳn là đều biết."

	Bầu không khí lập tức có chút vi diệu.

	Chu Dương lời nói xong sau, tam nữ đều là ánh mắt tại hai bên trên thân đi tuần tra đánh giá, không có người lập tức đáp lời.

	Hắn nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt cũng hơi có chút xấu hổ, hắn há to miệng, muốn nói chút cái gì đến đánh vỡ bầu không khí như thế này, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

	Mặc dù hắn sớm tại trên nửa đường, liền đã cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ nói xong, cũng nhận được hai mẹ con đồng ý, đồng ý lần này gặp mặt.

	Đồng thời Tiêu Oánh nơi này, sớm tại trăm năm trước hắn rời đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, cũng hoàn toàn ngả bài nói rõ ngọn nguồn.

	Có thể nói song phương đều là đối hai bên tình huống có đầy đủ hiểu rõ nhận biết, cũng không tất cả đều là đối với đối phương hoàn toàn vô tri.

	Nhưng là thật đợi đến một ngày này sau, ba nữ nhân lại là đều không hẹn mà cùng tựa như quên đi hứa hẹn đối với hắn, cũng không như ước nguyện của hắn như thế tạo thành hòa thuận người một nhà.

	Chỉ có thể nói, hắn mặc dù thông minh có trí tuệ, lại cuối cùng vẫn là không hiểu nữ nhân.

	Lúc này, hắn vì để cho mình không còn như quá khó nhìn, chỉ có thể liều mình cho đạo lữ Tiêu Oánh nháy mắt ra dấu, hi vọng đạo lữ có thể minh bạch thông cảm mình khó xử, lại bao dung mình một lần.

	"Phượng Tiên tỷ tỷ quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, quốc sắc thiên hương, thiếp thân nếu là thân nam nhi, tất nhiên cũng phải bị tỷ tỷ hấp dẫn không cách nào tự kềm chế!"

	Tiêu Oánh trong mắt dị sắc liên tục nhìn xem Khương Phượng Tiên tấm kia tuyệt sắc mỹ nhan, khắp khuôn mặt là nụ cười phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, cuối cùng là phá vỡ cái này trầm mặc không khí.

	"Tiêu Oánh muội muội quá khen rồi, nhan sắc bất quá là ngoại vật, giống như trăng trong nước, hoa trong gương, chỉ có thể mê người ánh mắt thôi, muội muội dạng này dịu dàng động lòng người, vừa xinh đẹp lại thông minh nữ tử, mới càng làm cho nam nhân coi trọng, điểm ấy thiếp thân kém xa muội muội!"

	Khương Phượng Tiên trên mặt cười nhạt một tiếng, có ý riêng lườm bên cạnh một vị nào đó nam nhân một chút, trong lời nói xen lẫn một cỗ nhàn nhạt tự giễu chi ý.

	Chu Dương chỉ có thể lúng túng có chút cúi thấp đầu, xem như không nghe thấy.

	Cũng may Khương Phượng Tiên cuối cùng vẫn là cố kỵ mặt mũi của hắn, không có quá phận, chạm đến là thôi sau, liền đối với bên cạnh sắc mặt khẩn trương nữ nhi Khương Ngọc Phượng nói ra: "Phượng Nhi, ngươi cũng đừng ngồi ở chỗ đó, trước cho ngươi Tiêu di mẫu chào đi, đem chúng ta chuẩn bị cho nàng lễ vật hiến đi lên."

	"Hài nhi tuân mệnh."

	Khương Ngọc Phượng lên tiếng, liền vội vàng tiến lên cho Tiêu Oánh phúc thân hành lễ nói: "Tiểu nữ Khương Ngọc Phượng, gặp qua Tiêu di mẫu, đây là tiểu nữ cùng nương chuyên môn vì Tiêu di mẫu chuẩn bị lễ vật, hi vọng dì có thể thích."

	Nói xong liền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra hai cái hộp ngọc đưa về phía Tiêu Oánh.

	Hai cái hộp ngọc này bên trong, một cái chứa Khương Phượng Tiên tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên vì Tiêu Oánh ngưng kết mười bảy khỏa 【  Ất Mộc linh châu 】, một cái chứa nàng ban đầu ở Côn Hư giới đạt được viên kia 【  Thánh Anh quả 】, đều là đối Tiêu Oánh hữu dụng bảo vật.

	Tiêu Oánh gặp đây, ánh mắt lấp lóe, không khỏi nhìn về phía Chu Dương, nhìn thấy Chu Dương ánh mắt ra hiệu nàng nhận lấy sau, nàng mới cười khổ tiếp nhận hộp ngọc nói ra: "Phượng Tiên tỷ tỷ cũng quá khách khí, tỷ tỷ ngài có thể đến Trùng Huyền Sơn làm khách, thiếp thân liền đã rất cao hứng, còn chuẩn bị lễ vật làm cái gì? Thiếp thân cũng không có chuẩn bị cái gì lễ vật cho tỷ tỷ đâu!"

	Nàng nói là nói như vậy, lại là rất nhanh liền đem mình bản mệnh pháp khí 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 hoán ra, từ đó lấy ra ba giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 cất vào một cái bình ngọc bên trong, tự tay giao cho Khương Ngọc Phượng trong tay nói ra: "Dì không có cái khác cái gì đồ tốt có thể làm lễ vật cho Phượng Nhi ngươi, trên thân có thể đem ra được đồ vật cũng liền cái này 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】, hi vọng Phượng Nhi ngươi đừng ngại dì cho đồ vật chê cười!"

	Khương Ngọc Phượng đã sớm từ Chu Dương nơi đó được chứng kiến 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 thần hiệu, đương nhiên minh bạch Tiêu Oánh phần lễ vật này quý giá tính, vội vàng lần nữa hành lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ dì ban thưởng bảo."

	Thay đổi lễ vật về sau, bầu không khí cuối cùng đi hướng Chu Dương hi vọng nhìn thấy hình tượng, hắn cũng coi như là dám mở miệng chen vào nói tiến đến.

	Dạng này trao đổi không sai biệt lắm hai canh giờ sau, Khương Phượng Tiên liền chủ động đưa ra muốn nghỉ ngơi, rồi mới mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng tiến vào trên núi mặt khác một tòa động phủ, để Chu Dương cùng Tiêu Oánh đôi này phân biệt trên trăm năm đạo lữ, có thể chân chính có cái không gian riêng tư lẫn nhau tố tâm sự, thẳng thắn mà đối đãi.

	"Phu quân, thiếp thân hôm nay có phải hay không để ngươi khó chịu?"

	Trên ngọc gường, trải qua một phen cùng linh nhục song tu qua sau đạo lữ hai người, giữa lẫn nhau vẫn như cũ nương tựa, không muốn tách ra.

	Chu Dương nghe thấy đạo lữ lời nói, không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn thấy trên mặt nàng tràn đầy thấp thỏm chi sắc sau, lập tức cười khổ nói: "Cái này cũng không trách ngươi, đều là chính ta nghĩ quá tốt đẹp, muốn hưởng tề nhân chi phúc, đương nhiên phải thừa nhận tương quan đại giới!"

	Tiêu Oánh nghe vậy, không khỏi mang chút một tia oán trách nói ra: "Kỳ thật phu quân hẳn là sớm cùng thiếp thân nói một chút, phu quân cái gì đều không nói, đột nhiên mang theo Phượng Tiên tỷ tỷ và một đứa con gái trở về, hết lần này tới lần khác Phượng Tiên tỷ tỷ lại cùng phu quân đồng dạng thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thiếp thân trong lòng thật không cách nào làm được bất loạn nghĩ a!"

	Chu Dương đương nhiên sẽ không quên chuyện này, làm sao trên đường Khương Phượng Tiên liền cùng hắn nói rõ qua, không cho hắn sớm thông tri Tiêu Oánh trở về sự tình.

	Mặc dù nàng cũng không nói rõ nguyên nhân, có thể Chu Dương trí tuệ đương nhiên minh bạch, nàng cuối cùng vẫn là không hẳn vậy tin tưởng hắn đối Tiêu Oánh miêu tả, muốn thông qua loại này đột nhiên tập kích phương thức đến xò xét Tiêu Oánh trong nội tâm chân thực phản ứng.

	Hiện tại kết quả thử nghiệm có thể nói đã ra tới, Tiêu Oánh hôm nay kia mang theo lấy ghen tuông biểu hiện, không thể nghi ngờ không có đạt tới Chu Dương miêu tả như vậy mỹ hảo.

	Nhưng là Chu Dương cũng không thể dùng cái này đến trách cứ Tiêu Oánh, dù sao tựa như Tiêu Oánh mới vừa nói như thế, lúc ấy loại tình huống kia, nàng nếu là một điểm ghen tuông cũng không có, vậy nhưng thật sự là nữ Trung thánh nhân.

	"Được rồi, đừng nói chuyện này, chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi, hiện tại kết quả này, cũng không tính quá xấu!"

	Có chút bất đắc dĩ lắc đầu, Chu Dương không muốn bàn lại việc này, chuẩn bị để nó như vậy bỏ qua.

	Tiêu Oánh gặp đây, trong mắt vẻ ảm đạm lóe lên, lại hiểu sự tình không tiếp tục truy vấn, thuận hắn nói ra: "Tốt a, kia phu quân cho thiếp thân nói một chút ngươi những năm này kinh lịch đi, thiếp thân cũng rất tò mò, Phượng Tiên tỷ tỷ đến cùng tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới kinh lịch cái gì nguy hiểm sự tình!"

	Chu Dương đối với cái này đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này liền dùng ngắn gọn lời nói, đem mình những năm này kinh lịch tự thuật một lần.

	Hắn nói rất bình tĩnh, nhưng Tiêu Oánh nghe được cũng rất là kinh tâm, mấy lần nhịn không được che miệng nhỏ hét lên kinh ngạc.

	Đợi đến hắn nói xong sau, không khỏi ôm chặt lấy hắn nói ra: "Trời xanh phù hộ, còn tốt phu quân ngươi bình an trở về!"

	. . .

	Cứ việc Chu Dương cùng Tiêu Oánh đều là nhiều phiên giữ lại, Khương Phượng Tiên mẫu nữ vẫn là tại Trùng Huyền Sơn chờ đợi không đến thời gian nửa tháng liền rời đi.

	Trước khi rời đi, Khương Phượng Tiên nói sẽ ở Man Hoang tùng lâm toà kia trong động phủ chờ Chu Dương ba mươi năm, ba mươi năm sau, nàng liền sẽ xâm nhập Man Hoang tùng lâm, tiến về Man Hoang dị tộc "Thiên Phượng tộc" lãnh địa, tìm mình vị kia chưa từng gặp mặt cha đẻ.

	Đối với kết quả này, Chu Dương trong lòng nói không tiếc nuối kia là giả.

	Nhưng là hắn có thể làm đều đã làm, Khương Phượng Tiên đã vẫn là không an tâm bên trong kiêu ngạo, hắn cũng không thể cưỡng cầu, chỉ có thể trước dạng này.

	Mà tại tiễn biệt Khương Phượng Tiên mẫu nữ sau, Chu Dương mới chính thức có rảnh rỗi tới giải mình rời đi trăm năm thời gian bên trong, Chu gia cùng những cái kia cùng mình có quan hệ người tình huống.

	Trước nói những cái kia cùng hắn thân cận quan hệ thâm hậu người tình huống.

	Trăm năm thời gian bên trong, đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đã đem tu vi tăng lên tới Kim Đan bảy tầng, luyện đan thuật cũng tăng lên tới ngũ giai trung phẩm.

	Con của hắn Chu Quảng Thành, hiện tại càng là đã trở thành một Tử Phủ tầng năm tu sĩ, lấy tu hành tốc độ đến xem, tương lai đoán chừng lại là một cái Khương Ngọc Phượng.

	Mà hai tên đồ đệ của hắn, Lục Tuyết Vi không có ngoài ý muốn thành công tấn thăng Kim Đan kỳ, trước mắt đã là Kim Đan tầng hai tu vi, luyện chế được bản mệnh pháp khí.

	Còn như Vương Ngạn Chương, mặc dù tư chất kém chút, nhưng trăm năm thời gian trôi qua, có sư nương Tiêu Oánh thỉnh thoảng ban thưởng tu hành linh đan tương trợ, cũng đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ bốn tầng, hắn đạo lữ Diệp Vân San cũng mở Tử Phủ thành công, hiện tại là Tử Phủ ba tầng tu vi.

	Lại nói Chu thị gia tộc bên kia, trăm năm thời gian trôi qua, Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương huynh muội đều đã lần lượt tọa hóa tạ thế, mà theo huynh muội bọn họ tọa hóa tạ thế, Chu gia "Quảng" tự bối ngoại trừ Chu Quảng Thành cái này đã gia nhập Huyền Dương Tiên Tông tộc nhân bên ngoài, đã không có người sống.

	Hai cái đối Chu gia có cống hiến lớn Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa hóa tạ thế, đối với Chu gia mà nói đích thật là một tổn thất lớn, cũng may Chu gia hậu bối nhóm lúc này cũng đều trưởng thành.

	Ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong, ỷ vào Chu Dương năm đó lưu lại nhiều phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 trợ giúp, tăng thêm Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này Chu gia các tu sĩ tự thân cơ duyên đoạt được, Chu gia một chút lại tăng thêm năm vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, theo thứ tự là Chu Trạch Lâm, Chu Vinh Hoa, Chu Thịnh Vũ, Chu Vạn Sương, Chu Vạn Thành.

	Như thế lại thêm trước kia liền có Chu Thông Huyền, Chu Thịnh Phàm, Chu Thịnh Hàm ba vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, Chu gia hiện tại chỉ là Tử Phủ kỳ tu sĩ liền có tám người.

	Mà cái này, vẫn là không có tính toán Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Chu gia chi mạch số liệu.

	Mà tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ về số lượng mặt, Chu gia bây giờ chỉ là bản gia các mạch Trúc Cơ kỳ tu sĩ cộng lại liền có bảy mươi ba vị, còn có hai mươi tám vị ngoại thích Trúc Cơ tu sĩ.

	Những này số liệu đồng dạng không tính Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Chu gia chi mạch số liệu, cũng không có tính toán những cái kia gia nhập Huyền Dương Tiên Tông chờ tu tiên môn phái Chu gia tộc người.

	Có thể nói, bây giờ Chu gia, dù cho không tính Chu Dương vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng thực sự trở thành một cái có thể truyền thừa ngàn năm đại gia tộc, chính thức có được một đại gia tộc nội tình cùng thế lực.

	"Đúng rồi, Tố Vân Tông Liễu Vân Hương đạo hữu, cũng tại hơn bảy mươi năm trước Kết Anh thành công, lúc ấy phu quân không tại, thiếp thân thay thế phu quân đi tham gia nàng Nguyên Anh đại điển, nàng còn nói phi thường cảm tạ phu quân năm đó trợ giúp, cũng nguyện ý cho Chu gia một người đệ tử danh ngạch, nguyện ý thu một vòng nhà nữ tu đương nàng đệ tử."

	Trong động phủ, Tiêu Oánh tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên đối ngay tại kỹ càng đọc một phần Chu gia Trúc Cơ kỳ trở lên tộc nhân danh sách Chu Dương, nhẹ nói ra cái này để Chu Dương có chút kinh ngạc sự tình.

	"A, Liễu đạo hữu cũng Kết Anh thành công sao?"

	Chu Dương không khỏi thả ra trong tay danh sách, kinh ngạc nhìn về phía đạo lữ.

	Tiêu Oánh khẽ gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra: "Đúng vậy a, Liễu đạo hữu Kết Anh thành công, lúc ấy thế nhưng là tại 【  Huyền Thanh đạo minh 】 bên trong đưa tới không ít gợn sóng, Tố Vân Tông cũng bởi vì nàng Kết Anh thành công, nhảy lên đưa thân tiến vào đại môn phái trong hàng ngũ, hiện tại Liễu đạo hữu ngay tại khắp nơi hoạt động, hi vọng có thể từ Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông hai đại trong môn phái lấy tới một khối cực phẩm linh thạch, tốt đem Tố Vân Tông sơn môn linh mạch tấn thăng đến lục giai!"

	"Cực phẩm linh thạch loại bảo vật này,

	Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông cho dù có hàng tồn, đoán chừng cũng không nhiều, Liễu đạo hữu vừa Kết Anh thành công không đến trăm năm, muốn đạt thành việc này, sợ là không có nhiều hi vọng!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, đối với Tiêu Oánh nói sự tình, cũng không xem trọng.

	Nếu như hắn không phải từ 【  Đông Lai chân nhân 】 di bảo bên trong đạt được hai khối cực phẩm linh thạch, muốn có được loại này cấp bậc bảo vật, trừ phi là cầm lục giai pháp khí đi đổi, còn không thể là loại kia phổ thông lục giai pháp khí.

	Mà kia hai khối cực phẩm linh thạch, hiện tại một khối đã bị hắn dùng để làm làm cỗ kia lục giai khôi lỗi khu động nguồn năng lượng, đồng thời đã tiêu hao không ít linh lực, một cái khác khối thì là chuẩn bị giữ lại tương lai xung kích Nguyên Anh trung kỳ thời điểm sử dụng.

	Còn như nói lúc trước từ lục giai khôi lỗi nội bộ lấy ra khối kia cơ hồ khô kiệt cực phẩm linh thạch, sớm đã bị hắn chôn ở Đông Lai trên tiên sơn tiến hành bổ sung năng lượng, không có mấy trăm năm thời gian căn bản là không có cách hoàn toàn khôi phục đầy linh lực.

	"Kia thiếp thân cũng không rõ ràng."

	Tiêu Oánh khẽ lắc đầu, cũng vô pháp cung cấp càng nhiều tin tức cho Chu Dương tham khảo.

	Chu Dương gặp đây, cũng không tiếp tục nhiều trò chuyện cái đề tài này, tiếp tục xem lên trong tay các loại tư liệu.

	Hắn rời đi cái này trên trăm năm, Chu Thông Huyền vị này Chu gia tộc trưởng, đều sẽ định kỳ đem Chu gia sự vụ lớn nhỏ tụ tập thành sách đưa tới Trùng Huyền Sơn cung cấp Tiêu Oánh xem xét, đồng thời cũng là thuận tiện hắn trở về sau xem xét.

	Thông qua những tài liệu này ngọc giản, hắn dù cho không cần triệu tập Chu Thông Huyền tới, cũng có thể đem Chu gia tình huống hiện tại hiểu rõ tám chín thành.

	Dạng này đem tất cả tư liệu đều nhìn một lần sau, Chu Dương mới căn cứ tình huống, quyết định mình sau đó phải làm sự tình.

	Hắn đầu tiên đem còn trên Trùng Huyền Sơn Lam Thải Liên đơn độc gọi vào trong động phủ nói chuyện.

	"Lam đạo hữu, cái này trăm năm qua, Trùng Huyền Sơn may mắn mà có Lam đạo hữu hỗ trợ trấn thủ, mới có thể một mực bình an vô sự, Chu mỗ bây giờ muốn đại biểu Chu gia, chính thức mời đạo hữu trở thành Chu gia họ khác trưởng lão, không biết Lam đạo hữu ý như thế nào?"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem ở trước mặt mình có chút câu thúc Lam Thải Liên, sắc mặt ôn hòa nhẹ nói ra gọi tới dụng ý.

	Kim Đan kỳ tu sĩ mặc kệ ở đâu cái Tu Tiên Giới, đều có thể lẫn vào không tệ, Lam Thải Liên dạng này tán tu tu sĩ Kim Đan, càng là rất nhiều thế lực lớn nguyện ý lôi kéo đối tượng.

	Chu Dương đương nhiên cũng nghĩ vì Chu gia lôi kéo dạng này một vị tuổi trẻ tài cao Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Mà Lam Thải Liên tại Trùng Huyền Sơn tu hành trăm năm, đã đối Chu gia tình huống hết sức quen thuộc, cũng phi thường rõ ràng mình gia nhập Chu gia, có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn bao nhiêu.

	Lúc này Chu Dương vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính miệng mời, nàng chỉ là một chút do dự, liền cung kính đáp: "Nhận được Chu tiền bối coi trọng, vãn bối vô cùng cảm kích, nguyện vì Chu gia ra sức trâu ngựa."

	"Tốt, có Lam đạo hữu câu nói này, Chu mỗ an tâm."

	Chu Dương cao hứng kêu một tiếng tốt, vung tay lên, hai kiện Thủy thuộc tính ngũ giai pháp khí cùng một bình tinh tiến tu vi ngũ giai linh đan, liền bị hắn tiện tay ban cho Lam Thải Liên.

	"Những pháp khí này cùng đan dược, liền xem như Lam đạo hữu gia nhập Chu gia phần thưởng, đạo hữu sau này đãi ngộ, cũng sẽ hoàn toàn dựa theo Chu gia Kim Đan trưởng lão đãi ngộ đến cấp cho, tuyệt đối sẽ không bạc đãi đạo hữu."

	Lam Thải Liên gặp đây, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ liền vội vàng hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo."

	Chiêu mộ Lam Thải Liên sau, Chu Dương đem hai cái đồ đệ cũng đơn độc gọi vào một chỗ tiến hành nói chuyện cùng ban thưởng bảo.

	Lục Tuyết Vi đã có 【  Thái Âm Trảm Phách Đao 】 cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, bản mệnh pháp khí 【  Băng Phách Huyền Châu 】 cũng là một kiện công thủ gồm nhiều mặt chi bảo, Chu Dương lần này liền cho nàng một kiện ngũ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, hai viên 【  Kim Ti Huyết Hạnh 】, mười cái 【  Huyết Long Mễ 】, một tờ ngũ giai Linh phù.

	Vương Ngạn Chương là Tử Phủ kỳ tu vi, trong tay pháp khí đều là Chu Dương lúc trước ban tặng tinh phẩm, Chu Dương lần này liền ban cho hắn một viên ngũ giai hạ phẩm yêu đan, một kiện ngũ giai pháp khí, một viên 【  Kim Ti Huyết Hạnh 】, ba tấm phù bảo, một tờ ngũ giai Linh phù.

	Tiện thể, Chu Dương còn giúp vị này tư chất cũng không thế nào tốt đồ đệ sử dụng 【  Càn Dương tiên quang 】 rèn luyện một phen thể chất, loại trừ thể nội đan độc.

	Bất quá hắn có thể làm cũng chính là những thứ này, lấy Vương Ngạn Chương tư chất, trừ phi có cái gì kỳ ngộ, không phải muốn Kết Đan, hi vọng xa vời.

	Cũng không lâu lắm, biết được Chu Dương Kết Anh trở về Thanh Dương chân nhân, tự mình mang theo đồ đệ Chu Quảng Thành đi tới Trùng Huyền Sơn.

	"Không nghĩ tới từ biệt chỉ là trăm năm, Chu tiểu hữu liền đã là chúng ta bên trong người, tiểu hữu phần này tu hành tốc độ, thật là khiến lão đạo xấu hổ không thôi a!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Thanh Dương chân nhân tự mình xác nhận qua Chu Dương Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân phận sau, liền mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nhìn xem hắn một trận kinh thán không thôi.

	Tại Chu Dương bây giờ nhận biết tu sĩ bên trong, ngoại trừ đạo lữ Tiêu Oánh bên ngoài, Thanh Dương chân nhân là duy nhất cái kia nhìn tận mắt hắn từ một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ trưởng thành người.

	Lúc trước Thanh Dương chân nhân Kết Anh thành công thời điểm, Chu Dương vẫn chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ở trước mặt hắn giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ yếu.

	Bây giờ hơn năm trăm năm quá khứ, Thanh Dương chân nhân tu vi vừa mới đạt tới Nguyên Anh ba tầng không lâu, Chu Dương cũng đã là cùng chỗ hắn với cùng một cảnh giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Cũng là hắn tâm cảnh tu vi cực cao, mới không có quá khuyết điểm thái.

	Đổi lại một cái tâm cảnh tu vi chênh lệch chút tu sĩ, lúc này sợ là đã sớm tâm tính mất cân bằng mắng to biến thái.

	"Hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp mà thôi, giống Thanh Dương tiền bối loại này cước đạp thực địa từng bước một đi tới tu sĩ, mới chính thức làm cho người kính nể."

	Chu Dương khiêm tốn lắc đầu, cũng không vì mình Kết Anh thành công mà có bất kỳ tự đại chi tâm, ngược lại không che giấu chút nào mình đối với Thanh Dương chân nhân ý kính nể.

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lại là cười khổ khoát tay áo nói: "Tiểu hữu đã là chúng ta bên trong người, sau này không ngại đạo hữu tương xứng, cái này âm thanh tiền bối làm cho lão đạo xấu hổ a!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lập tức một mặt nghiêm nghị nói ra: "Tiền bối nói quá lời, tại vãn bối trong lòng, ngài vẫn luôn là đáng giá mời nặng cùng tín nhiệm tu hành giới tiền bối, vãn bối có thể cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng thế hệ luận giao, nhưng là tiền bối trước mặt, vãn bối mãi mãi cũng là vãn bối!"

	Lời nói này, Chu Dương nói đúng nghĩa chính ngôn từ, hoàn toàn do tâm mà phát, không có một tia dối trá làm ra vẻ.

	Thanh Dương chân nhân nghe sau, trong lòng cũng là cực kì hưởng thụ cùng cao hứng, liền cũng không tiếp tục khiêm tốn cái gì, cười chấp nhận xuống tới.

	Rồi mới hắn tự nhiên không thiếu được muốn hỏi thăm một chút Chu Dương Đông Hoa châu Tu Tiên Giới chi hành sự tình, đặc biệt còn hỏi một chút Khương Phượng Tiên sự tình, khi biết được Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương quan hệ sau, trên mặt hắn nụ cười càng phát ra xán lạn rất nhiều.

	Đợi đến Chu Dương đem cảm thấy có thể nói sự tình đều nói xong sau, hắn mới nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài dưới hàm, hỏi dò: "Tiểu hữu bây giờ đã Kết Anh thành công, cái này Trùng Huyền Sơn liền không thích hợp tiểu hữu tiếp tục tu hành, không biết tiểu hữu sau này có tính toán gì không?"

	Chu Dương nghe vậy, trong mắt dị sắc lóe lên, lập tức liền một mặt vẻ buồn rầu nói ra: "Vãn bối cũng đang vì việc này phát sầu đâu, lấy vãn bối tu vi, chỉ có tại lục giai linh mạch bên trên tu hành mới có thể bảo trì bình thường tu hành tốc độ, nhưng cái này Tu Tiên Giới lục giai linh mạch đều đã bị các thế lực lớn cùng những tán tu kia các cao nhân sở chiếm cứ, vãn bối vừa Kết Anh thành công, dù cho muốn cùng bọn hắn tranh đoạt, cũng khó có thể tranh đoạt qua a!"

	"Hoàn toàn chính xác, tiểu hữu mặc dù thiên tư bất phàm, mà dù sao vừa Kết Anh không lâu, còn chưa tới kịp tu hành mấy môn đại thần thông, pháp khí cũng còn chưa tới kịp thay đổi, dù cho có cảnh giới đại thành 【  Càn Dương chân hỏa 】 tương trợ, muốn từ những cái kia Kết Anh nhiều năm tu sĩ trong tay cướp đoạt lục giai Linh Sơn, hoàn toàn chính xác rất có độ khó!"

	Thanh Dương chân nhân khẽ gật đầu, đối với Chu Dương ngược lại là có chút tán đồng.

	Rồi mới trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, bỗng nhiên cười nói: "Bất quá đây cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, lúc trước tiểu hữu không phải cùng lão đạo ước định qua sao? Nếu là tiểu hữu ngày sau có thể Kết Anh thành công, liền nguyện ý đảm nhiệm ta Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức."

	"Nếu là tiểu hữu thành ta Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, ta phái tự nhiên có trách nhiệm vì tiểu hữu chuẩn bị một tòa thích hợp tu hành động phủ cung cấp tiểu hữu tu hành."

	"Thậm chí, tiểu hữu đến vị kia hồng nhan tri kỷ Khương Phượng Tiên đạo hữu, cũng có thể thông qua phương pháp này tại ta Huyền Dương Tiên Tông bên trong thu hoạch được một tòa lục giai động phủ tu hành!"

	Chu Dương nghe được Thanh Dương chân nhân lời này, lập tức trầm mặc.

	Như thế quá khứ một hồi lâu sau, hắn mới tại Thanh Dương chân nhân lấp lánh trong ánh mắt mở miệng nói ra: "Thanh Dương tiền bối cùng Lục tiền bối đều đối vãn bối có ân cứu mạng, vãn bối có thể có hôm nay, không thể rời đi hai vị tiền bối trợ giúp, lại thêm thành mà lại vào tiền bối môn hạ, vãn bối đối với đảm nhiệm Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức sự tình, cũng không phản đối."

	Nói xong không đợi Thanh Dương chân nhân lộ ra nụ cười, hắn lại khẽ lắc đầu nói: "Chỉ là Phượng Tiên bên kia chỉ sợ không được, nàng cùng vãn bối lúc ấy tại hải ngoại Tu Tiên Giới liền đã từng phát hiện qua một chỗ lục giai động phủ , chờ xử lý tốt chuyện bên này sau, liền sẽ qua bên kia tu hành."
Kết chương.