Chương 64 : Ùng ục ùng ục.
P/S: Cầu donate!!!!



	Ngắm nhìn Hứa Thanh đi xa thân ảnh, trong khách sạn lão đầu, trong mắt có sát cơ lấp lánh, có thể cho đến Hứa Thanh tan biến tại đầu đường, hắn cũng không có lựa chọn xuất thủ.

	Mà là tại trong trầm mặc, mắt bên trong sát cơ chậm rãi biến mất.

	Một viên to lớn đầu trăn, theo trên đó phương xà nhà rủ xuống, rơi vào bên người của lão đầu, trong miệng truyền ra trận trận ùng ục ùng ục tiếng vang, tựa như nói.

	"Ta vì sao không giết hắn?" Lão đầu con mắt đảo một vòng.

	"Tiểu tử này có chút tà môn, cho ta cảm giác rất nguy hiểm, trừ phi vận dụng đòn sát thủ . . ."

	"Ùng ục ùng ục."

	"Ngươi mới là phế vật, cả nhà ngươi đều là phế vật! Ăn ăn ăn, ngươi mẹ nó chỉ có biết ăn, được rồi, ăn đi." Lão đầu nói thầm mấy câu, bên người mãng xà bỗng nhiên xông ra, cắn một cái vào Thử đạo nhân thi thể, đột ngột nuốt vào, lúc này mới chậm rãi về tới trên xà nhà.

	Mà giờ khắc này Hứa Thanh, tại cái này trong bóng đêm thẳng chạy đến Bộ Hung ti, xe nhẹ đường quen đệ trình phía sau, cầm tới mười lăm mai Linh thạch, tại sáng sớm bên trong đến một chỗ bình dân mở sớm một chút tiểu điếm.

	Uống một bát nóng hầm hập sữa đậu nành, ăn mấy cái bánh, tại chủ quán kia nhiệt tình đề cử bên dưới, Hứa Thanh do dự phía sau xa xỉ điểm ba trái trứng, toàn diện ăn xong, lúc này mới cẩn thận về tới bến tàu Pháp Thuyền bên trong.

	Chuyến này thu hoạch không chỉ bên ngoài mười lăm mai Linh thạch, tại Thử đạo nhân trong túi da, còn có một cái Linh thạch cùng với tạp vật, Hứa Thanh dựa theo cảng khẩu giá cả tính một cái, phát hiện cũng có thể bán ra hai ba mai bộ dạng.

	"Vẫn là phương pháp này kiếm lợi nhiều nhất." Hứa Thanh thì thào, bắt đầu tu luyện.

	Rất nhanh một ngày trôi qua, màn đêm buông xuống muộn giáng lâm phía sau, Hứa Thanh mở mắt ra, hôm nay không phải hắn trực đêm, nhưng Hứa Thanh vẫn là dưới ánh trăng bên trong đi ra Pháp Thuyền, một đường hướng về Bản Tuyền lộ tới gần.

	Tất nhiên ôm cây đợi thỏ có thể kiếm tiền, Hứa Thanh dự định nhiều làm mấy vé.

	Cứ như vậy, nửa đêm, Hứa Thanh thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Bản Tuyền lộ bên trên, đi một vòng phía sau, hắn không có tại hôm qua địa phương dừng lại, mà là đổi cái vị trí, ngắm nhìn khách sạn, không nhúc nhích.

	Nhưng lúc này đây, cũng không lâu lắm, tội phạm truy nã chưa từng chờ đến, nhưng Hứa Thanh chờ đến khách sạn lão đầu.

	Lão đầu theo khách sạn đi ra, cho đến đi tới Hứa Thanh ngoài một trượng dừng lại, thần sắc âm trầm, chằm chằm lấy Hứa Thanh.

	"Tiểu tử, ngươi một hai lần khiêu khích, thật sự cho rằng lão phu sẽ không xuất thủ?"

	"Không có." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

	"Ngươi . . ." Tùy ý Hứa Thanh bộ dáng này, lão đầu nhất thời không biết nên nói cái gì, sau một hồi khá lâu, hắn cắn răng mở miệng.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Mỗi ngày ngồi xổm ở nơi này?"

	Hứa Thanh trầm mặc, thời gian mấy hơi thở phía sau, hắn nhìn lão đầu một cái, trầm giọng nói.

	"Ta muốn kiếm tiền."

	"Ta cũng muốn kiếm tiền!" Lão đầu trong mắt xúc tu bắt đầu chui ra, mi tâm lần nữa vỡ ra một cái khe, khí tức âm lãnh tức thì khuếch tán.

	"Ngươi tiếp tục như thế, không người nào dám tới ta khách sạn, ngươi đã ảnh hưởng đến việc buôn bán của ta." Tại này khí tức tràn ngập ở giữa, lão đầu chằm chằm lấy Hứa Thanh, từng chữ từng chữ mở miệng.

	"Hiện tại, từ nơi này rời khỏi!"

	Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy đối phương nói có đạo lý, tiếp tục như thế, đích xác không người nào dám tới, thế là nhẹ gật đầu, rời khỏi vị trí, đi đường phố khác một bên.

	Nơi đó, càng ẩn nấp.

	Vốn cho rằng Hứa Thanh là muốn đi, nhưng nhìn đến đối phương thế mà đổi cái càng ẩn tàng vị trí, một màn này, nhường lão đầu gân xanh nâng lên, giận quá mà cười, dứt khoát không lên tiếng nữa, phất tay mi tâm triệt để vỡ ra, đầu lâu chia hai nửa, hướng về hai bên xiêu vẹo.

	Mà ở hắn nguyên bản đầu lâu địa phương, xuất hiện một đạo hồng mang, cái này hồng mang lộ ra huyết ý, trong đó thình lình bao vây lấy một đoàn tràn ngập xúc tu huyết nhục.

	Nhìn thấy mà giật mình ở giữa, những cái kia xúc tu không ngừng mà lan tràn bên trong, lão đầu vô cùng dữ tợn hướng Hứa Thanh đi đến.

	Từng cơn nguy hiểm chấn động khuếch tán ở giữa, trong khách sạn cự mãng cũng lộ ra đầu, bốn phía từng đầu dây thừng trống rỗng huyễn hóa, tại cái này đầu đường rất nhiều vị trí rủ xuống, đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong

	Hứa Thanh híp mắt lại, nhìn lấy đi tới lão đầu, chậm rãi mở miệng.

	"Nơi này là đầu đường, cũng không phải là ngươi khách sạn, ta tôn trọng quy tắc của ngươi, trong khách sạn bất động, nhưng nếu ngươi bá đạo yêu cầu bọn hắn rời khỏi phía sau cũng không thể động, có phần không giảng đạo lý."

	"Chẳng lẽ ở tại ngươi nơi này, tiền phòng cũng bao hàm ra ngoài bảo hộ sao?" Hứa Thanh nói xong, nhìn lấy lão đầu, hắn cảm thấy đối phương, là giảng đạo lý.

	Lão đầu bước chân dừng lại.

	"Bao hàm lại như thế nào!"

	Hứa Thanh do dự, theo trong túi da xuất ra một bao Linh tệ, ước chừng hơn hai trăm mai bộ dạng, ném tới.

	Lão đầu sững sờ.

	"Tất nhiên bao hàm ra ngoài bảo hộ, ta đây giao hai ngày tiền thuê nhà, hiện tại ngươi có thể bảo hộ ta." Hứa Thanh chân thành nói.

	Lão đầu cầm Linh tệ, sững sờ một lát, nhìn một chút Linh tệ, lại ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh, sau một hồi khá lâu toàn bộ phát ra một tiếng uất ức thở dài, chia hai nửa đầu lâu lần nữa khép kín, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ùng ục ùng ục . . ." Cách đó không xa trong khách sạn, lộ ra đầu trăn, phát ra tiếng vang.

	"Ngậm miệng, ta biết rõ hắn nói có đạo lý!" Lão đầu nhìn hằm hằm mãng xà.

	Thật sự là hắn là cái giảng đạo lý người, hết lần này tới lần khác . . . Hứa Thanh nói đều rất có đạo lý, hắn tìm không thấy phản bác địa phương.

	Đối phương đích xác không có hỏng quy củ của mình, lại cho mình Linh tệ, như chính mình kiên trì trước đó ngôn luận, như vậy bây giờ dựa theo đạo lý, liền muốn đi bảo hộ đối phương . . .

	Đây hết thảy, nhường khách sạn lão đầu đáy lòng bất đắc dĩ cảm giác rất là mãnh liệt, bây giờ đứng ở nơi đó, hắn nhìn lấy Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn lấy hắn.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau một lúc lâu, lão đầu thở dài.

	"Ta cho ngươi biết hai cái tội phạm truy nã manh mối tốt, ngươi dựa theo manh mối đi bắt người a, đừng đến ta chỗ này."

	Nói xong, lão đầu xuất ra một cái Ngọc giản, lạc ấn một chút tin tức phía sau ném cho Hứa Thanh, không có đem Linh tệ lui về, cũng không quay đầu lại hướng đi khách sạn.

	Theo hắn rời đi, bốn phía dây thừng tiêu tán, trong khách sạn mãng xà ngẩng đầu, xa xa hướng về Hứa Thanh nhẹ gật đầu tựa hồ tại đánh gọi, cũng biến mất theo.

	Hứa Thanh nhìn trong tay Ngọc giản, bên trong cho ra hai cái địa điểm cùng với tội phạm truy nã tên người, thu hồi phía sau hắn cúi đầu, đem nơi ở bốn phía vách tường bên trên một chút rất khó phát giác bột phấn thu hồi, lại tại mặt đất bên trên vẩy một chút trung hoà khiến cho không độc.

	Sau đó đi qua đường phố, hướng về trước đó ẩn thân địa phương đi đến, trên đường tay phải không ngừng nhẹ vung vẩy, làm một đường này mặt đất cùng với trong không khí tất cả độc phấn, đều bị trung hoà phía sau, tại hắn nguyên bản nơi ở, lại như vậy xử lý thoáng cái.

	Cuối cùng, hắn đem bên cạnh bảy tám gốc cây xanh cũng đào lên.

	Những cái kia cây xanh không sống nổi, phía trên ẩn chứa năm loại độc.

	Hắn vừa rồi vị trí biến hóa, là vốn liền làm tốt chuẩn bị, vô luận hắn nguyên bản chi địa, vẫn là đường phố đối diện càng ẩn nấp nơi hẻo lánh, đều bị hắn trước đó liền bố trí độc phấn.

	"Bên trong ta ba mươi bảy trúng độc, thế mà còn không lập tức phát tác . . ." Xử lý tốt độc, Hứa Thanh quay đầu nhìn hướng khách sạn, híp mắt lại, quay người phi tốc rời đi.

	Mà ở hắn đi phía sau, trong khách sạn lão đầu bình tĩnh thần sắc tức thì tan biến, hô hấp dồn dập ở giữa lập tức lật lên đan dược, tìm ra hơn mười chủng giải độc đan nuốt vào phía sau, lại nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, đem Hứa Thanh cho túi da thiêu đốt.

	Bên trong Linh tệ, cũng tại nó hỏa diễm bên dưới tiêu tán.

	"Tiểu tử này quá âm độc, trên đường đi đều là độc, thậm chí cho ta cái này Linh tệ, cũng đều vệt độc!" Lão đầu cắn răng, trên thực tế hắn vừa rồi sở dĩ thỏa hiệp, một mặt là Hứa Thanh lời nói có đạo lý, một phương diện khác thì là . . . Lúc kia hắn, đã sắp khống chế không nổi thể nội muốn bạo phát độc tố.

	Cái sau, chiếm hơn nửa nhân tố.

	"Tuổi còn nhỏ, hành sự liền như vậy . . . Về sau trưởng thành, đây chính là một cái hiển nhiên Nhân tộc sát tinh." Lão đầu thở dốc một hơi, nói thầm bên trong trên xà nhà truyền đến ùng ục ùng ục tiếng vang.

	"Ngươi ưa thích hắn?"

	"Hắn cũng thích ngươi, ngươi không có chú ý tới sao, ngươi lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, hắn xem ngươi vị trí, là ngươi gan chỗ bộ vị." Lão đầu cười lạnh.

	Ùng ục âm thanh, im bặt mà dừng.

	Bây giờ ngoại giới bóng đêm chính nồng, Hứa Thanh tại đầu đường bay nhanh, tốc độ cực nhanh, lão đầu cho địa điểm, hắn tự nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng, cho nên nghĩ nghĩ phía sau, hắn xuất ra thân phận lệnh bài truyền âm một phen, sau đó thu hồi lệnh bài, do dự chốc lát, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	Vị trí thứ nhất, có chút hẻo lánh, Hứa Thanh đi phía sau ngồi chờ thật lâu, quan sát rất là cẩn thận, cuối cùng xác định nơi này tuy đã từng có người ở lại, nhưng tựa hồ thật lâu không trở về bộ dạng.

	Cho nên từ bỏ, đi vị trí thứ hai.

	Cái này cái thứ hai địa điểm là một chỗ sòng bạc, người ở đây rất nhiều, đủ loại thanh âm truyền khắp bốn phía, Hứa Thanh ngồi xổm ở cách đó không xa một cái ốc xá bên trên, thờ ơ quan sát.

	Dựa theo lão đầu Ngọc giản, một cái tên là Tôn Đức Vượng tội phạm truy nã, ngày gần đây đến trên bờ, mỗi ngày đều ở chỗ này đánh bạc.

	Vị này không phải Nhân tộc, mà là ngoại tộc, tu vi không tầm thường, Ngưng Khí tầng chín, ngày bình thường sinh động tại Cấm Hải bên trên, làm lấy hải tặc hoạt động, danh khí không nhỏ, truy nã Ngọc giản bên trên chỉ ra, đối phương thuộc về một cái tên là Hải Quỷ tổ chức.

	Tổ chức này, là Cấm Hải hơn mấy cỗ sinh động hải tặc thế lực một trong.

	Đến nỗi Tôn Đức Vượng, treo thưởng kim ngạch cực cao, đạt tới bốn mươi Linh thạch, mà treo thưởng nguồn gốc cực nhiều, trọn vẹn hơn mười đầu thương thuyền tích lũy thêm vào.

	Có thể thấy được cái này vị ở trên biển hung tàn.

	Cho nên Hứa Thanh không có hành động thiếu suy nghĩ, quan sát hơn nửa canh giờ, nhìn lấy ra ra vào vào các thức dân cờ bạc, nghe lấy bọn hắn đánh cược thu được đàm luận, trong đó có khó khăn, có hào sảng, có hăng hái, có cay đắng mờ mịt.

	Xác định chung quanh đây không có quá cao Linh năng chấn động phía sau, Hứa Thanh nghĩ nghĩ, không có lựa chọn tiến vào kiểm tra xem xét, vẫn tại bên ngoài chờ đợi.

	Cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, sau hai canh giờ, sắc trời sắp sáng lúc, Hứa Thanh rốt cục chờ đến mục tiêu.

	Kia là một người mặc cẩm bào đại mập mạp, một bộ viên ngoại lão gia dáng vẻ, theo trong sòng bạc đi ra, cũng không có đi mấy bước, hắn cảnh giác ngẩng đầu, ánh mắt lại rơi vào Hứa Thanh chỗ ẩn thân, con mắt tức thì híp mắt lên, lộ ra một vòng nguy hiểm chi mang.

	"Hôm nay thật Tà môn, đem lão tử trước mấy ngày làm kia một khoản đều mẹ nó thua, đi ra còn gặp được muốn đi săn lão tử người, một cái chỉ là Ngưng Khí tầng bảy cũng dám học người đi săn, sống chán ngán? Vừa vặn cho lão tử hồi hồi huyết!" Nói lấy, cái này đại mập mạp cất bước, Hứa Thanh nơi ở, bỗng nhiên vọt tới.

	Bây giờ khoảng cách hừng đông đã không xa, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, đồng dạng xông ra.

	-----------

	Kinh hỉ hay không, ý không ngoài ý muốn ~~~

	Hôm nay nhanh một vạn hai đổi mới lượng ~~

	Chân thành xin thỉnh, lấy tấu chương tham tuyển đồng nhân giải thi đấu, nhìn chư vị đẹp trai mỹ nữ cùng nhân viên quản lý thật to nhóm phê chuẩn . . .

	Quang Âm Chi Ngoại danh hiệu, ta muốn một cái . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.