Chương 1379 : Tìm Đường Cùng Xảo Ngộ (2).
Thương Hạ bóng người từ tinh thuyền bên trên biến mất, tinh thuyền trong may mắn còn sống sót hơn hai mươi vị võ giả đa số mặt lộ vẻ xoắn xuýt vẻ, nhưng mà không có một người dám mở miệng ngăn cản Thương Hạ rời đi.

	Tỉnh Huệ tựa hồ có thể rõ ràng sau lưng những thứ này đã từng là đồng môn, hiện tại các đồng bạn trong lòng suy nghĩ, miễn cưỡng mỉm cười an ủi: "Yên tâm đi, chân nhân sẽ trở về!"

	Đoàn người ở trong, mặc dù là trong ngày thường nhất cãi nhau đồng bạn, vào lúc này cũng không có mở miệng nói cái gì.

	Mọi người nỗ lực người thao túng tinh thuyền dừng lại tại chỗ, tranh thủ không bị hư không loạn lưu xung kích rời đi nguyên do vị trí, để tránh khỏi Thương Hạ trở về sau khi lại không cách nào tìm tới bọn họ.

	Chỉ bất quá bọn hắn chờ đợi thời gian cũng không dài, theo sát mũi thuyền phía trước nguyên bản hỗn loạn vô tự không gian loạn lưu đột nhiên dường như núi lửa bắn ra giống như phun ra mà lên, dù là ở đây vặn vẹo phá nát hư không phía dưới, đều không thể che lấp từ sâu trong hư không truyền đến ầm ầm vang trầm.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là động tay!

	Trong nháy mắt, tinh thuyền bên trên hơn hai mươi vị người may mắn còn sống sót càng hiện ra lo lắng, nhưng cùng lúc lại cũng càng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

	Thương Hạ thực lực chân chính bọn họ tuy rằng chưa từng thân thấy, nhưng khi đó cái kia không nhìn hư không loạn lưu như che kín bầu trời thất giai bàn tay khổng lồ bọn họ nhưng là rõ ràng trước mắt, có thể dựa vào sức một người đánh tan hai cái thất giai bàn tay khổng lồ, Thương Hạ tự thân chiến lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

	Mà ở một phía khác hư không loạn lưu nơi sâu xa, Thương Hạ là dù như thế nào cũng không nghĩ tới hắn sẽ gặp phải chuyện trùng hợp như vậy.

	Trước mắt cái kia chiếc ở hư không loạn lưu xung kích phía dưới không ngừng lay động loại cỡ lớn tinh thuyền, chính là trước còn từng cùng Vạn Vân hội liên hợp hành động bốn chiếc tinh thuyền một trong, hơn nữa còn chính là cái kia chiếc ngụy trang Linh cấp thuyền cứu nạn!

	Chỉ bất quá khiến Thương Hạ cảm thấy bất ngờ chính là, ở hắn tìm tới cái này chiếc thuyền cứu nạn thời điểm lại chỉ có như thế một chiếc tinh thuyền ở hư không loạn lưu trong tiến lên, mà Thương Hạ nhớ tới Song Sinh đạo ngày đó cùng Vạn Vân hội mỗi người đi một ngả thời khắc, trốn vào hư không loạn lưu ứng nên là hai chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền mới là.

	Hẳn là cái này Song Sinh đạo ở hư không loạn lưu trong cũng gặp được đến Nguyên Lăng thiên vực thất giai thượng nhân từ xa công kích, sau đó không thể không dường như Chương Thuấn chân nhân giống như đoạn đuôi cầu sinh?

	Thương Hạ càng nghĩ càng thấy đến có thể, liền muốn hiện thân cùng cái này chiếc thuyền cứu nạn bên trên Song Sinh đạo người tiến hành giao lưu, xem là có hay không theo bọn hắn cùng đi ra khỏi hư không loạn lưu, rời đi Nguyên Lăng thiên vực.

	Từ Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn tiến lên phương hướng cùng ổn định đường hàng hải để phán đoán, Song Sinh đạo hiển nhiên nắm giữ rời đi Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu bình phong con đường, huống chi nếu như không có bất ngờ, Song Sinh đạo

	Trên thuyền phải là còn có một cái tu vị ở lục giai nhất phẩm tứ giai Quan Tinh sư, hầu như không có gì có thể sẽ ở hư không loạn lưu ở trong lạc lối hướng đi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ từ hư không loạn lưu trong hiện thân, này phương thuyền bên trên Song Sinh đạo cao thủ liền tựa hồ nhận ra được Thương Hạ tới gần, nguyên bản liền bị trận màn bao phủ thuyền cứu nạn bên trên nhất thời lao ra hai vệt độn quang, mà lại ép thẳng tới Thương Hạ hiện tại chỗ mà tới.

	"Hai vị, chớ đừng động. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, nhưng mà xông lại cái kia hai vị tựa hồ cũng không có ý định nghe hắn nói hết lời.

	Song phương vẫn còn cách rất dài một khoảng cách, cái kia xông lại hai vệt độn quang lại trong nháy mắt như biến ảo phương vị giống như, theo sát bốn phía phun trào hư không loạn lưu tựa như cùng bị người điều động chỉ huy giống như, từ bốn phương tám hướng hướng về Thương Hạ cuồn cuộn giội rửa lại đây.

	Thương Hạ khẽ cau mày, tuy rằng bởi vì hư không loạn lưu ngăn cách, làm cho hắn không cách nào thông qua thần ý cảm giác bắt lấy đối thủ càng nhiều tin tức, nhưng bực này có thể ra roi hư không loạn lưu tấn công địch thủ đoạn hiển nhiên có thể làm cho người tới có thể mượn dùng một phần địa lợi tư thế.

	Đương nhiên, như vậy nhưng cũng không phải nói Thương Hạ thì sẽ thúc thủ vô sách, huống hồ đối phương loại này vừa lên đến không hỏi đúng sai phải trái liền đánh lung tung một mạch hành vi cũng thực tại làm hắn không thích.

	Liền, Thương Hạ dứt khoát mặc kệ bốn phía trào tới hư không loạn lưu, trực tiếp cầm một cái thạch côn liền chiếu trước mặt vọt tới mà lại lẫn nhau biến hóa phương vị hai vệt độn quang nhấn tới.

	Thương Hạ triển khai chính là Lục hợp côn pháp thức thứ ba Động Hư!

	Cứ việc bởi vì hư không loạn lưu cách trở, Thương Hạ không cách nào xác thực nhận ra người đến thân phận, nhưng Song Sinh đạo trước mắt có tư cách có thể cùng hắn giao thủ liền cũng chỉ còn dư lại bọn họ hai vị kia sinh đôi trộm đầu.

	Song Sinh đạo hai vị song sinh trộm đầu ở Loạn Tinh hải cũng là khá có tên tồn tại, đặc biệt cái này hai vị đặc biệt truyền thừa, có thể khiến hai người bọn họ ở đối địch thời khắc có thể lấy tứ phẩm cảnh tu vị bùng nổ ra Lục phẩm chân nhân phía dưới gần như không bại chiến lực.

	Thương Hạ lúc này cũng là có lòng nghĩ muốn thử một lần cái này huynh đệ hai người liên thủ thực lực chân thật.

	Thương Hạ đòn đánh này tựa hồ có hơi ra ngoài hai vị kia trộm đầu dự liệu ở ngoài, bọn họ tựa hồ không thể nào tưởng tượng được Thương Hạ lại có thể không nhìn hư không loạn lưu giội rửa, trái lại trực tiếp cho bọn hắn hai người một côn, thật giống như là vừa lên đến liền muốn song song cùng chết.

	Chỉ là hai người này đến cùng cũng không phải là kẻ vớ vẩn, cái kia nguyên bản hiện thuận kim đồng hồ biến ảo thân hình đột nhiên nghịch chuyển, đồng thời nguyên bản bốn phía hướng về Thương Hạ giội rửa mà đến hư không loạn lưu lại trong nháy mắt bắt đầu hướng về hai người trước người hội tụ, thậm chí trực tiếp bao phủ hai người thân hình.

	Thế nhưng Thương Hạ cái này một côn nhưng cũng thực tại có chút không giảng đạo lý, côn thế Động Hư, trực tiếp không nhìn tầng tầng lớp lớp hư không loạn lưu cản trở, đồng thời cũng phá hư hai vị trộm đầu triển khai song sinh bí thuật thân hình phương vị.

	Bị giảo tán hư không loạn lưu chung quanh tán loạn, sau đó liền gợi ra càng động tĩnh lớn rung chuyển.

	Nhưng mà Thương Hạ lại vào lúc này "Ồ" một tiếng, nói: "Các ngươi hai vị bị thương?"

	Đường đường Song Sinh đạo Song Sinh đạo đầu, hai vị tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao thủ, liên thủ lại được xưng có thể so với ngũ phẩm Điên Phong chiến lực, nhưng mà chịu không nổi Thương Hạ một chiêu "Động Hư" côn thế, điều này hiển nhiên cũng không bình thường.

	Thương Hạ rất dễ dàng phán đoán ra hai người này thực lực bị hao tổn, ứng nên là trên người mang thương mà lại thương thế nghiêm trọng duyên cớ.

	Bị chia rẽ cùng đánh bí thuật Song Sinh đạo đầu thấy thế biết không thể là Thương Hạ đối thủ, quyết định thật nhanh hướng sau lui bước, cũng rất nhanh liền co vào thuyền cứu nạn trong, nỗ lực dựa vào thuyền cứu nạn bên trên bảo vệ trận màn đến đối kháng ngoại địch.

	Chỉ bất quá ở dưới tình huống này, Linh cấp thuyền cứu nạn bản thân liền là một cái viên pháo tống, liền cái này hai vị vào lúc này cũng cuối cùng tại đồng ý giao lưu.

	"Các hạ đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

	"Chúng ta trong lúc đó hẳn là không có thù gì oán chứ?"

	Cái này hai vị trộm đầu một người nói xong sau khi, mặt khác một cái lập tức lấy cớ.

	Cái này hai vị vừa lên đến liền gọi đánh gọi giết, có thể ở nhận ra được đối thủ là kẻ khó chơi sau khi, liền lại lập tức đồng ý giao lưu.

	Thương Hạ trong lòng cười lạnh một tiếng, trong miệng lại lạnh lùng nói: "Nguyên lai hai vị đã sớm nhận ra tại hạ! Tại hạ nguyên còn cảm thấy tại hư không loạn lưu trong gặp phải người quen mà lòng sinh vui mừng, nhưng chưa từng nghĩ hai người vừa lên đến liền muốn đưa Thương mỗ vào chỗ chết!"

	"Chúng ta đột ngột gặp đại biến, phản ứng quá khích, Thương chân nhân còn xin mời xin thứ lỗi cho!"

	"Nơi này nhưng là hư không loạn lưu, ngươi liền như vậy giơ đuốc cầm gậy tìm tới cửa, đổi thành là ai cũng hoài nghi ngươi không có ý tốt chứ? Huống chi ngươi vẫn là Vạn Vân hội người, trước. . ."

	Mặt khác một cái trộm đầu cũng không phải là nói thêm gì nữa, không biết là bị đồng bào huynh đệ ngăn lại, vẫn là chính mình cảm giác được không thích hợp.

	Thương Hạ lúc này khoảng chừng đã rõ ràng đối phương chân chính kiêng kỵ ứng nên là Vạn Vân hội, Thương Hạ đột nhiên hiện thân để bọn họ lo lắng cho mình sẽ bị Vạn Vân hội tìm tới cửa thừa dịp cháy nhà hôi của, dù sao bọn họ trước đầu tiên là bỏ qua Vạn Vân hội một mình chạy trốn, sau đó lại ở hư không loạn lưu trong gặp đại biến, tự thân chính là suy yếu nhất thời điểm, bởi vậy, ở Thương Hạ hiện thân thời khắc mới sẽ phản ứng quá khích, nghĩ ra tay trước là dành được lợi thế, chặt đứt Vạn Vân hội một cái cánh tay lại nói.
Kết chương.