Chương 57:: Ta từng, rất tín nhiệm ngươi
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng sẽ cười, ta vẫn cho rằng cười loại vẻ mặt này sẽ không xuất hiện ở trên mặt ngươi."
 
 	Esdeath quá rồi lúc đầu kinh ngạc sau khôi phục lại yên lặng.
 
 	"Ta từng... Rất tín nhiệm ngươi."
 
 	Esdeath thấp giọng nỉ non.
 
 	"A, ta biết."
 
 	Tô Hiểu âm thanh bằng phẳng, hai người đối diện.
 
 	"Nếu không phải người một đường, vậy hôm nay ngươi không chết thì ta phải lìa đời."
 
 	Esdeath ngữ khí lạnh lẽo, trên người hàn khí ứa ra, dưới chân mặt đất hiện lên bông tuyết.
 
 	Tô Hiểu một tay mang theo tiểu hoàng đế, một cái tay khác cầm lấy trôi nổi ở giữa không trung chìa khoá, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Teigu · Shikouteizā (đã hoàn thành) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 8
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thu được Teigu · Shikouteizā khởi động chìa khoá.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Teigu · Shikouteizā là tối cường Teigu, hiện người nắm giữ thành đế quốc tiểu hoàng đế.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 4 điểm thuộc tính điểm, 12000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -3.
 
 	...
 
 	( là / phủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ: Teigu · Shikouteizā )
 
 	Lựa chọn hoàn thành, Shikouteizā khởi động chìa khoá ở Tô Hiểu trong tay phá nát ra, tình cảnh này để mọi người tại đây ồ lên.
 
 	"Sao lại thế... Như vậy, ngươi này đáng chết cút đi!"
 
 	Tức đến nổ phổi gào thét truyền đến, vóc người mập mạp đại thần từ trong đám người chạy ra, lúc này đại thần biểu tình dữ tợn.
 
 	Quân Cách Mạnh đã vây quanh đế đô, chí cao Teigu trở thành đại thần trong tay cuối cùng lá bài tẩy.
 
 	"Esdeath, ngươi không phải nói không thành vấn đề sao, xảy ra chuyện gì!"
 
 	Đại thần không kìm chế được nỗi nòng, đối với Esdeath rít gào một tiếng.
 
 	"Lợn béo, câm miệng."
 
 	Esdeath lạnh lùng nhìn về phía đại thần, đại thần thân thể run lên, đột nhiên nhớ tới trước mặt cô gái này tướng quân từng hạ lệnh chôn sống mấy trăm ngàn người.
 
 	Đại thần thấp giọng nói rằng: "Làm sao bây giờ, không có chí cao Teigu chúng ta đều xong."
 
 	"Nhiều nhất là bị Quân Cách Mạnh vây giết mà thôi, ngươi quá sợ chết, đại thần."
 
 	Esdeath cũng không đem sinh tử nhìn quá nặng.
 
 	"Cái gì? Ngươi không tự tin đánh đuổi Quân Cách Mạnh?"
 
 	"Ngươi đang nằm mơ sao, Quân Cách Mạnh gần hai triệu quân đội đem đế đô vây quanh, nếu như ngươi có năng lực ở hai triệu người bên trong phá vòng vây, cứ việc đi đào mạng được rồi."
 
 	Đại thần sắc mặt từ từ trắng xám, hắn cũng không muốn chết, hắn còn muốn khống chế đế quốc trở thành hoàng đế.
 
 	"Đều là ngươi tên khốn này, ta muốn róc sống ngươi."
 
 	Đại thần chỉ về Tô Hiểu.
 
 	"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu trong mắt mỉm cười, hắn rất có hứng thú giết chết đại thần.
 
 	"Ngươi chuyện này..."
 
 	Đại thần sắc mặt đỏ lên, đi về phía trước hai bước.
 
 	"Nếu như hắn một lòng muốn giết ngươi, rất khả năng thành công, sở dĩ giống cái heo như vậy trốn đến phía sau đi."
 
 	Esdeath đột nhiên mở miệng, đại thần bước chân đình chỉ, hồi hộp nhìn Tô Hiểu, hắn bắt đầu một lần nữa xem kỹ Tô Hiểu.
 
 	Bị đế quốc mạnh nhất tướng quân thêm mấy vạn quân đội vây quanh lại mặt không biến sắc, loại này khí phách để đại thần cảm thán.
 
 	"Đại thần, ngươi không có chuyện gì quá tốt rồi, nhanh nghĩ biện pháp chỉ ta, ta bị bắt cóc rồi."
 
 	Tiểu hoàng đế vui vẻ ra mặt nhìn đại thần.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Đại thần tựa như cười mà không phải cười nhìn tiểu hoàng đế.
 
 	"Ta trước còn lo lắng ngươi..."
 
 	Tiểu hoàng đế nói được nửa câu liền bị đại thần đánh gãy.
 
 	"Rác rưởi."
 
 	"Ai?"
 
 	Tiểu hoàng đế ngạc nhiên nhìn đại thần.
 
 	"Không thể khởi động chí cao Teigu muốn ngươi có tác dụng gì, lãng phí ta nhiều như vậy bí dược."
 
 	Đại thần bất mãn nhìn tiểu hoàng đế, khắp khuôn mặt là xem thường.
 
 	"Ai?"
 
 	Tiểu hoàng đế bắt đầu không có thể hiểu được tình huống dưới mắt, đại thần lại còn nói hắn là rác rưởi, hơn nữa còn chuẩn bị vứt bỏ hắn, này vẫn là cái kia vẫn chăm sóc hắn đại thần à.
 
 	"Điện hạ, ngươi hiện tại đã không dùng, cùng cái này tặc nhân cùng đi chết đi, ta đã không kiên trì cùng ngươi diễn kịch."
 
 	Đại thần mấy câu nói để tiểu hoàng đế mất đi hết cả niềm tin, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.
 
 	"Đại thần... Ngươi là vẫn đang lợi dụng trẫm sao, này nhất định là đang nói đùa chứ, đúng không?"
 
 	Tiểu hoàng đế dáng dấp ngu si, lần này đại thần thậm chí không nhiều liếc hắn một cái.
 
 	Quân Cách Mạnh kéo tới, chí cao Teigu vô pháp khởi động liền đại biểu tiểu hoàng đế không tác dụng gì, đại thần muốn chạy trốn lấy mạng rồi.
 
 	"Esdeath tướng quân, giải quyết cái này tặc nhân sau chúng ta nghĩ biện pháp rời đi đế đô, hai chúng ta thống trị đế quốc thời đại khả năng muốn kết thúc rồi."
 
 	Đại thần thở dài một tiếng, vừa nãy chí cao Teigu chìa khoá phá nát để hắn có chút thất thố.
 
 	"Muốn rời đi chính ngươi nghĩ biện pháp, ta sẽ lưu lại cùng Quân Cách Mạnh tử chiến."
 
 	Esdeath không phủ nhận hai người thống trị đế quốc, sự thực cũng đúng là như thế, đại thần quản lý đế quốc nội chính, Esdeath phụ trách ở bên ngoài chinh chiến, có đại sự gì đều là hai người thương nghị.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Tiểu hoàng đế hiện tại triệt để rõ ràng, hắn vẫn là bị lợi dụng, hắn thân tín nhất đại thần cùng tướng quân mới là quốc gia này chân chính kẻ thống trị.
 
 	"Người đến, đem hai người bọn họ bắt."
 
 	Tiểu hoàng đế hô to một tiếng, có thể chu vi cái kia mấy trăm tên lính thờ ơ không động lòng.
 
 	"Bắt hai chúng ta? Ta nhưng là ngươi thân nhất mới đại thần, ngươi là ta từ nhỏ mang lớn, ha ha ha."
 
 	Đại thần không biết nên khóc hay cười nhìn tiểu hoàng đế, đối phương lại muốn mệnh lệnh người của hắn.
 
 	"Công kích lúc không cần quan tâm tiểu hoàng đế, hắn không dùng rồi."
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Cùng tiểu hoàng đế mệnh lệnh không giống, đại thần hạ lệnh sau tự đường bên trong hơn nửa binh sĩ đều cùng kêu lên trả lời, còn lại là Esdeath bộ hạ.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới đại thần cùng tiểu hoàng đế nói cái gì, hắn đang ở kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng đã tồn vào dấu ấn bên trong, kiểm hạch đến Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bắt đầu tuyên bố trở về nhiệm vụ. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ 2: Tọa độ định vị )
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 4
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đến diễn sinh thế giới đặc biệt vị trí cũng bày xuống tọa độ, tọa độ định vị khí lấy tồn vào Liệp sát giả trong không gian dự trữ.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tọa độ định vị khí là quý giá tài nguyên, như ở Liệp sát giả trong tay di thất đem khấu trừ 100000 Nhạc Viên tệ, Nhạc Viên tệ không đủ đem mạnh mẽ thu lấy Liệp sát giả ngang nhau giá trị trang bị cùng vật phẩm.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Trở về tư cách
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết
 
 	...
 
 	Trở về nhiệm vụ cuối cùng xuất hiện, Luân Hồi Nhạc Viên để Tô Hiểu bố trí tọa độ nguyên nhân hắn không rõ ràng, có thể bố trí tọa độ vị trí lại hố cha đến cực điểm, lại ở đế đô ở ngoài, mà là khoảng cách đế đô không gần.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có thể nói có chạy đằng trời, duy nhất phương pháp chính là giết ra ngoài, có thể Esdeath + Wave + số lượng mấy vạn binh sĩ, hắn giết ra ngoài tỷ lệ rất thấp.
 
 	Đây là một tử cục cũng là cái giáo huấn, sau này phải chú ý tình tiết, nếu như còn có sau này.
 
 	Đụng vào quá nữ nhân thi thể sau muốn rửa tay, đây là cỡ nào đau đớn thê thảm giáo huấn.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cười to lên, hắn theo cực bắc bắt đầu thận trọng từng bước, cuối cùng càng là bởi vì Kurome trên người hương vị bại lộ.
 
 	"Ngươi cười cái gì."
 
 	Esdeath khóe miệng chẳng biết vì sao cũng hiện lên ý cười.
 
 	"Ta đã lừa gạt ngươi, đã lừa gạt đại thần, đã lừa gạt mấy trăm ngàn binh sĩ, nhưng cuối cùng lại trồng đến Wave trên lỗ mũi, thực sự là... Làm cho người ta không nói được lời nào kết quả."
 
 	Tô Hiểu cũng không hối hận, ở diễn sinh thế giới bên trong chính là như vậy, thành bại đều có, mà là hắn nói không chắc có thể giết ra ngoài.
 
 	"Đến thoải mái chém giết một hồi, thắng mệnh liền về ngươi, Esdeath."
 
 	"Chính có ý đó, ta rốt cuộc biết vì sao lại tín nhiệm ngươi, nguyên lai chúng ta là một loại người."
 
 	Esdeath xem ra rất hưng phấn.
Kết chương.