Thuật sư sổ tay Chương 502: Cùng sinh

	

	Phồn Tinh quốc độ, Gallus quốc dân cạnh kỹ trung tâm.

	"Bên thắng, "Kiếm Cơ" Sonia · Servi!" Arsenal quả thực là đang gầm thét, hắn kích tình thanh âm tại cạnh kỹ trung tâm trên không quanh quẩn: "Nhẹ nhàng múa kiếm như sao hoàng cướp đêm, bạo liệt kỳ tích tự oán hoàng tập Uyên! Servi tiểu thư lấy năm nhất sinh thân phận lần đầu tham gia lưu tinh kiếp, một đường hát vang chiến thắng vô số cường địch, tại vòng bán kết trên sàn thi đấu sừng sững đến cuối cùng, thành công thu hoạch được trận chung kết vé vào sân! Nàng khai sáng thuộc về kiếm hoa mới ghi chép, dù là tại trường trung học thi đấu vòng tròn trong lịch sử vậy tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài, nàng sẽ là đầy sao bên trong lấp lánh nhất Thần Tinh, nàng sẽ là Gallus lộng lẫy nhất kiếm hoa!"

	"Làm Kiếm Hoa đại học một phần tử, ta cũng vì Servi tiểu thư thành tích cảm thấy cùng có vinh yên! Chúc mừng Servi tiểu thư, thắng được vòng bán kết thắng lợi!"

	Theo Arsenal tuyên bố, toàn trường cũng theo đó oanh động, Kiếm Hoa đại học bên này khán đài tiếng vỗ tay từng đợt tiếp theo từng đợt, Adele các nàng cơ hồ đập nát bàn tay, bàn tay đều đập đỏ vậy không ngừng nghỉ chút nào; cái khác người xem bao quát Chân Lý đại học học sinh cũng không có keo kiệt bản thân thưởng thức, dùng vui sướng tiếng vỗ tay đưa lên đối người thắng chúc phúc.

	Theo ván chưa sơn chênh chếch chiết xạ, chòm sao lóng lánh hào quang tập trung đến trên sàn thi đấu thiếu nữ tóc đỏ. Nàng cầm một thanh bình thường không có gì lạ kiếm gỗ, ung dung hoa lệ chiến y trên có một chút tổn hại, nhưng không có ảnh hưởng chút nào nàng quang huy. Nàng ngóc lên cái cằm nghênh đón trận này reo hò, sau đó giơ cao tay trái một nắm, phảng phất đang nắm chặt tinh quang!

	Tại toàn đầy sao nhìn chăm chú bên trong, Sonia tóm chặt lấy phần này độc thuộc nàng vinh dự!

	"Kiếm Cơ! Kiếm Cơ!"

	"Duỗi trảo trảo câu lạc bộ thiên hạ đệ nhất!"

	"Kiếm Cơ ta muốn làm chó của ngươi a!"

	Tại tinh quang không có bao trùm chỗ tối, triệt Rost cự tuyệt các bác sĩ nâng, hắn kéo lấy gần gũi chém ngang lưng tàn khu, đem vừa rồi rời tay hai thanh súng lục tay súng nhặt lên. Cùng so sánh thân thể thương thế, hắn càng đau lòng hơn súng lục điêu khắc lên vết cắt.

	Triệt Rost · Richer, Chân Lý đại học năm thứ tư sinh, hai cánh súng thuật sư, từ năm hai bắt đầu chính là một mực xông xáo Thâm Uyên, mà lại hắn cũng là năm ngoái lưu tinh cướp thứ hai.

	Không sai, năm ngoái lưu tinh cướp là Chân Lý đại học nội chiến, Tiya cùng hắn ôm đồm một hai tên...

	Hắn giống như Niggs, nổi lên một hơi nghĩ tại đại học cuối cùng một năm tìm Tiya báo thù, kết quả Tiya "Chuyển diệt ba động" vừa ra, là hắn biết mình đời này đều chỉ có thể sống ở Tiya trong bóng ma.

	Mặc dù không có khả năng đánh bại Tiya, nhưng triệt Rost cũng không còn nghĩ tới bản thân thế mà vào không được trận chung kết. Làm thánh vực phía dưới mạnh mẽ tấn công nhất phạt phái hệ (không có cái thứ hai), súng thuật sư tại loại này thi đấu trong trận đấu  vốn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà triệt Rost càng là trong đó nhân tài kiệt xuất: Hắn tại Hư cảnh gặp gỡ một phần cực kỳ trân quý thú nhân súng thuật sư truyền thừa, thu hoạch được hai cánh không gian Thuật linh 'Xuyên không' !

	Mặc dù không gian phái hệ là ba cánh tài năng nghiên tu, nhưng không gian Thuật linh cũng không phải ba cánh cất bước.

	Phía trước đề cập qua, một cái Thuật linh thường thường là do nhiều loại thuật pháp phái hệ tri thức tạo thành, chỉ là tỉ lệ chiếm khác biệt, ví dụ như 'Viêm kiếm' loại này Thuật linh chính là lửa 6 kiếm 4 tỉ lệ, đã là hỏa thuật cũng là kiếm thuật, sở dĩ hỏa thuật sư có thể triệu hoán đi ra, kiếm thuật sư cũng có thể triệu hoán đi ra.

	Bởi vậy hai cánh thuật sư triệu hồi ra không gian Thuật linh tuyệt không phải không có khả năng, nhưng thuật sư nhất định phải đối không gian tồn tại cực cao thiên phú, tài năng triệu hồi ra thuật pháp tỉ lệ vượt qua 30% không gian Thuật linh.

	Mà thuật sư bên trong không gian thiên phú cao nhất, không hề nghi ngờ chính là thú nhân thuật sư, triệt Rost gặp phải vị này thú nhân thuật sư càng là khủng bố 'Xuyên không' là thuật pháp tỉ lệ vượt qua 60% không gian Thuật linh!

	Nếu vị tiền bối này có thể leo lên đến Diêu Bỉ không vực, tất nhiên cực nhanh đem không gian phái hệ tu luyện tới bạch ngân, hoàng kim thậm chí thánh vực cấp độ, trở thành người người người ủng hộ không gian thánh vực. Đáng tiếc hắn chết yểu ở Thời Gian đại lục, chỉ có thể trở thành hậu bối thuật sư chất dinh dưỡng.

	'Xuyên không' hiệu quả vô cùng đơn giản: Thuật sư bắn ra bất luận cái gì phi hành đạo cụ, đem không nhìn ngoại giới nhân tố (phong áp, độ ẩm), xuyên qua đường thẳng bên trên sở hữu không gian, xuyên thấu sở hữu vật ngăn trở! Phi hành khoảng cách, phi hành đạo cụ lớn nhỏ đấu đều cùng tiêu hao thuật lực thành có quan hệ trực tiếp.

	Đạt được cái này Thuật linh về sau, cơ hồ bất luận cái gì phòng ngự kỳ tích đều không thể ngăn cản triệt Rost xạ kích, chỉ có thánh vực cấp bậc không gian phòng ngự kỳ tích tài năng chống cự 'Xuyên không' . Cái này Thuật linh nhược điểm duy nhất, cũng không cách nào mượn nhờ cái khác phụ trợ kỳ tích hướng dẫn súng đạn ổ khóa (dù sao chỉ có thể bắn một đường thẳng), triệt Rost nhất định phải tự ngắm.

	Nói thực ra vấn đề này không lớn, triệt Rost căn bản không sợ người khác dự đọc động tác của hắn, hắn cơ bản đều là trốn ở công trình kiến trúc đằng sau, thông qua thính giác chờ kỳ tích khóa chặt mục tiêu vị trí, sau đó tường ngăn xạ kích, địch nhân ngay cả đón đỡ đều làm không được.

	Vòng bán kết lúc bắt đầu, không ai sẽ cho rằng triệt Rost sẽ thua, triệt chính Rost cũng không cho rằng. Những cái kia tiến hành kẻ bại phục sinh thi đấu người dự thi, cũng là ngay lập tức công kích triệt Rost.

	Thẳng đến chỉ còn lại triệt Rost cùng Sonia thời điểm, hắn mới phát hiện bản thân thế mà cầm Kiếm Cơ không có cách nào.

	Nàng thế mà né tránh được xuyên không súng đạn!

	Triệt Rost ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng xem thấy mình xạ kích động tác, nhưng chờ hắn trốn đến tường vây đằng sau xạ kích, Sonia y nguyên có thể ở súng vang nháy mắt tránh đi, là hắn biết bản thân gặp cái thứ hai quái vật.

	Sonia cũng không phải là dự phán, nàng là cảm ứng được súng đạn không gian quỹ tích cho nên mới có thể kịp thời tránh né!

	Đây là đối không gian phái hệ trực giác cảm ứng!

	Tựa như Luyện kim thuật sư nhìn một chén hỗn hợp dung dịch có thể trao đổi qua vị nhan sắc đánh giá ra thành phần, khổ nhược thuật sư nhìn một chút ngươi lõa thể liền biết thân thể của ngươi tình huống, tâm linh thuật sư dựa vào nét mặt của ngươi liền biết ngươi là linh vẫn là tiềm ẩn linh... Nghiên sửa qua không gian phái hệ thuật sư, tự nhiên sẽ đối không gian gợn sóng cực kỳ mẫn cảm!

	Một vị hai cánh thuật sư là thế nào sinh ra không gian phái hệ trực giác? Triệt Rost không được biết, nhưng chờ hắn sinh ra cái nghi vấn này lúc, 'Huyết Nguyệt toái hồ' đã nghiền nát xương sườn của hắn, phát động hắn 'Cấm chết' kỳ tích.

	Nếu là đổi thành cùng hắn cùng cấp bậc cái khác thuật sư, Sonia khẳng định liền thua, ví dụ như Niggs huyết thủy song tu, Aisha tiên đoán thuẫn chiến... Nhưng không có nhiều như vậy nếu như.

	Hắn làm trước mắt phiên bản T0 súng thuật sư, bằng vào thuật pháp ưu thế không biết nghiền ép lên bao nhiêu địch nhân, bây giờ bị khắc chế chẳng lẽ còn có tư cách phàn nàn sao?

	"Bất quá cứ như vậy..."

	Triệt Rost nhìn về phía tinh quang quấn quanh tóc đỏ Kiếm Cơ, nhẹ giọng thì thầm: "Ngươi liền muốn đi trực diện vắt ngang tại ta và Niggs trước mặt to lớn âm ảnh rồi. Chúc ngươi may mắn."

	Chờ Sonia đi xuống sân khấu trở lại tuyển thủ trong phòng nghỉ, Adele các nàng đã không kịp chờ đợi xông lại, quả thực muốn đưa nàng chia cắt một dạng, Lois đau lòng chiến y thanh âm đều bao phủ đang hoan hô trong tiếng.

	Làm Trozan đi tới, Sonia cao hứng nói: "Giáo sư tỷ tỷ, ta không cho ngươi mất mặt đi! ?"

	"Muốn để ta khen ngươi cứ việc nói thẳng, ta chán ghét loại này tràn ngập tâm cơ hỏi pháp." Trozan vỗ vỗ đầu của nàng, nhưng khóe miệng ý cười lại là giấu không được: "Bất quá ta xác thực không nghĩ tới ngươi có thể thắng triệt Rost, hắn xuyên không xạ kích đối hai cánh thuật sư uy hiếp quá lớn... Sonia, chẳng lẽ ngươi..."

	Đông!

	Làm Sonia ngã xuống thời điểm, bên cạnh Ingulite nháy mắt kịp phản ứng đỡ lấy nàng, ngay tại reo hò mọi người nhất thời sửng sốt.

	"Chuyện gì xảy ra? Là trong chiến đấu bị thương sao?"

	"Bác sĩ, bác sĩ mau tới bên này!"

	"Đừng lắc lư nàng, vịn nàng chầm chậm ngồi xuống đến!"

	"Sonia, ngươi còn thấy được ta sao? Ngươi xem nơi này có mấy cây ngón tay?"

	Đông!

	Đông!

	Đông!

	Đông.

	Tất cả mọi người tiếng hô hoán đều là như vậy xa xôi.

	Sonia chỉ cảm thấy có cái cầu tại trong linh hồn của nàng gảy một cái, hai lần, ba lần, thẳng đến hoàn toàn mất mát co dãn thế năng, lâm vào vĩnh viễn lặng im.

	Nàng từng ngụm từng ngụm hô hấp, cảm giác mình thân thể nhẹ nhàng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay đi, phảng phất cây kia đã từng một mực lôi kéo nàng tuyến, tại vừa rồi triệt để đứt gãy.

	Là "Cùng sinh" !

	Từ mất trí nhớ nhà gỗ lấy được chúc phúc!

	Nhưng vì cái gì không có lấy đi mệnh của ta? Vì cái gì ta chẳng có chuyện gì?

	"Sonia?" Trozan ngồi xổm ở trước mặt nàng, trông thấy nàng lúc này đã rơi lệ mặt mũi tràn đầy. Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng đưa tay ôm chặt lấy bản thân giáo sư, phát ra ấm nước đốt lên giống như tiếng nghẹn ngào âm.

	Trozan ra hiệu cái khác người không có phận sự mau chóng rời đi, đem phòng nghỉ cửa đóng lại, sau đó sờ lấy học sinh đầu ôn nhu nói: "Thế nào?"

	"Ta, ta quá yếu..."

	"Ngươi đã rất nỗ lực, ngươi đã so với ai khác đều muốn lợi hại." Trozan nói: "Vô luận trận chung kết kết quả như thế nào, tại chúng ta trong lòng, ngươi đều đã đoạt được lưu tinh kiếp. Thật sự, ngươi so sở hữu tuyển thủ đều lợi hại, bởi vì ngươi không có dựa vào bất luận kẻ nào, ta đối với ngươi vậy không gọi được có cái gì trợ giúp, ngươi là dựa vào chính mình thực lực giành được tôn trọng, giành được vinh dự."

	"Ngươi lấp lánh bên trong không có một tia một hào tạp chất, ngươi là cuộc đời mình bên trong duy nhất nhân vật chính, ngươi đáng giá vì chính mình tự hào."

	Trozan một cái như vậy EQ số âm Kiếm thánh có thể nói ra như thế một phen an ủi người lời nói, căn bản là hao hết nàng về sau năm năm sở hữu lời hữu ích rồi. Nhưng mà vừa rồi Sonia vẫn là thấp giọng nức nở, nghe xong nàng ngược lại triệt để không kềm được, giống tiểu hài tử lớn bằng âm thanh khóc lên.

	Trozan cũng không còn biện pháp, đành phải mà đưa nàng ôm vào trong ngực nhường nàng chậm rãi khóc, từ tiếng ngẹn ngào của nàng bên trong nghe tới Hàn không rõ hối hận:

	"Ta vẫn là cái gì đều làm không được... Gấp cái gì đều không thể giúp... Cái gì đều..."

	"Ta thật sự, thật sự... Rất muốn..."
Kết chương.