Chương 167 : Đồng tức chú hồn pháp.
“Vậy thì không nhọc tiền bối quan tâm, về sau như thế nào thao tác dính đến vãn bối một chút bí pháp, sẽ không thuận tiện tiết lộ.” Trương Chí Bình nghe được Khôi lão chất vấn không thèm để ý cười cười, cũng không nói đến cứu chữa Băng Ngưng chân chính nơi mấu chốt.

“Sư huynh, ai ~” Ngô Dụng mười phần nóng nảy muốn hỏi một chút cái bí pháp này là cái gì, nhưng là loại này dính đến bí pháp sự tình, Trương Chí Bình đã không muốn nói ra, vậy hắn cũng không thể cưỡng bức, cuối cùng chỉ có thể cắn răng một cái cố nén hạ lo âu trong lòng, hiện tại loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng vị này Trương Chí Bình.

Khôi lão thấy vậy hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói nhiều, trong lòng đối với Trương Chí Bình kiêng kị không ngừng làm sâu thêm, hắn cũng không hề có nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày như thế kiêng kị một cái chỉ có chỉ là Trúc Cơ Kỳ gia hỏa, nhưng là không biết sao, hắn trông thấy Trương Chí Bình liền luôn có một loại lạnh buốt cảm giác, có một loại giống như là gặp được thiên địch giống như cảm giác sợ hãi.

Trương Chí Bình không biết rõ Khôi lão suy nghĩ trong lòng, phủi tay nói ra: “Cứu chữa phương án đại khái chính là như vậy, đợi đến ta điều tức hoàn toàn khôi phục sau liền có thể bắt đầu trị liệu, bất quá trước lúc này. Chúng ta còn muốn trước cạn một sự kiện.”

“Sư huynh, còn có chuyện gì?” Ngô Dụng có chút kỳ quái nhìn về phía Trương Chí Bình, hiện tại hắn hận không thể Trương Chí Bình nhanh nghỉ ngơi tốt tới cứu trị Băng Ngưng, cũng không muốn làm chuyện gì khác.

“Phàm nhân làm chuyện xấu lúc còn giảng cứu hủy thi diệt tích đâu, chúng ta như thế lần này phục sát Viêm Dương, đắc tội nhiều như vậy thế lực, không hảo hảo đem vết tích dọn dẹp một chút sao được? Ngươi đi theo ta.” Nói xong, Trương Chí Bình hướng một tòa khác đỉnh núi bay đi, Ngô Dụng thấy vậy cũng chỉ có thể đi theo, Khôi lão trên gương mặt đỏ thủy tinh một hồi lấp lóe, cũng vội vàng đi theo.

Ba người rất nhanh liền đi tới hẻm núi không gian biên giới chỗ, Ngô Dụng xa xa nhìn lại, phát hiện nơi này lại có một tòa toàn thân từ bạch cốt tạo thành núi chồng, âm khí tràn ngập, tiếng buồn bã nổi lên bốn phía, loáng thoáng dường như có từng đầu oan hồn tại núi xương bên trong giãy dụa gào thét, cho người ta một loại mười phần chẳng lành cảm giác.

Ngô Dụng trong lúc nhất thời hãi nhiên vô cùng, nhưng là hắn tu tiên nhiều năm cũng coi là kiến thức rộng rãi, cố nén trong lòng kinh hãi đi theo Trương Chí Bình tiếp tục tiến lên.

Mà tại sau khi đến gần, liền phát hiện tại đây cốt sơn đỉnh chóp xương cốt còn quấn tạo thành một tòa hùng vĩ kiến trúc, loáng thoáng, thoạt nhìn giống hắn trước kia tại phàm nhân quốc gia thấy qua tế đàn; chu vi còn có từng cây bạch cốt dài trụ, phía trên từng đoàn từng đoàn lục sắc lân hỏa lơ lửng trên đó, càng làm cho nơi đây bằng thêm thêm vài phần quỷ dị.

“Sư huynh, đây là?” Lơ lửng tại cốt sơn trước đó, Ngô Dụng lúc này rốt cục nhịn không được, có chút chần chờ nhìn về phía Trương Chí Bình, mà Khôi lão đã kinh sợ hô to lên: “Nguyền rủa tế đàn, hơn nữa còn là trung cấp nguyền rủa tế đàn, Trương Chí Bình, ngươi quả nhiên không phải một cái đồ tốt, cao thâm như vậy tà pháp tu vi, chỉ sợ sẽ là một chút nhiều năm lão ma cũng so ra kém ngươi!”

Nguyền rủa tế đàn, đối với tà tu mà nói là một loại tà pháp mang tính tiêu chí thành tựu, chỉ có đối tà pháp lĩnh ngộ đã tiếp cận bản chất tà tu khả năng tu kiến ra một tòa nguyền rủa tế đàn, dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ Kỳ tà tu chỉ có thể tu kiến một tòa cấp thấp nguyền rủa tế đàn, nhưng là Trương Chí Bình toà này nguyền rủa tế đàn đã đạt đến trung cấp, có thể nghĩ trong đó kinh khủng.

Nghe xong Khôi lão giải thích, Ngô Dụng cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt có chút là lạ, bất quá Trương Chí Bình đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, nói ra:

“Không nên bị lão gia hỏa kia dọa sợ, tà pháp vốn là thuộc về Tu Tiên Giả một bộ phận, không hề giống ma tu cùng Tu Tiên Giả như thế cực đoan khó chứa, tại hải ngoại, Tà Hồn Đảo thế nhưng là đường đường chính chính tam đại thế lực một trong, mặc dù một số người không thích, nhưng Tà Hồn Đảo đối với nhân tộc công tích có thể nửa phần không ít qua.”

Ngô Dụng nghe vậy miễn cưỡng thở dài một hơi, Khôi lão lại là hừ lạnh một tiếng, hắn đối với tà pháp là cực đoan chán ghét, bởi vì lúc trước cái kia phản bội đệ tử của hắn, chính là lấy tà pháp ám toán hắn, cho nên trực tiếp lạnh lùng nói: “Đừng muốn giảo biện, ngươi dẫn chúng ta tới đây là muốn làm cái gì?”

Trương Chí Bình ngắm Khôi lão một cái, vừa mới bắt đầu hai người bọn họ còn có thể trò chuyện vài câu, bất quá trò chuyện một chút, bọn hắn luôn cảm giác có chút không hợp nhau, cái này Khôi lão không biết sao đến tổng nhìn hắn có chút không vừa mắt, mà hắn tự nhiên cũng sẽ không tính tình tốt một mực chịu đựng, nguyên bản còn nghĩ ngày sau thật tốt hỏi thăm nhìn có thể hay không từ trên người nó đạt được một chút bí pháp, hiện tại xem ra về sau vẫn là trực tiếp nắm lấy cơ hội Sưu Hồn được.

Bất quá nhìn xem thận trọng Ngô Dụng, Trương Chí Bình cũng không thể không giải thích nói: “Yên tâm, chú rủa phương pháp mặc dù quỷ dị, nhưng cũng có dấu vết mà theo, ngươi ta tại Quy Đảo bí cảnh bên trong đại chiến không ngừng, đoán chừng để lại không ít khí tức, lấy những đại thế lực kia trinh sát thủ đoạn, nếu như không hảo hảo thanh trừ một phen lời nói, đoán chừng rất nhanh liền có thể đem chúng ta tìm ra, mượn nhờ toà này nguyền rủa tế đàn, chúng ta có thể đem những khí tức này thanh trừ.”

Đang trù yểu rủa phương pháp bên trong, mượn nhờ khí tức cùng bản thể liên hệ có thể trực tiếp chú sát bản thể, cho nên rất nhiều Tu Tiên Giả đều sẽ thận trọng thanh trừ khí tức của mình tránh cho bị người ngoài đạt được, bất quá Tu Tiên Giả chỉ cần vận dụng pháp lực, cũng rất dễ dàng tạo thành khí tức lộ ra ngoài, dưới tình huống bình thường, những này lộ ra ngoài khí tức nhiều nhất duy trì liên tục cái một hai ngày liền sẽ tự nhiên tiêu tán, nhưng nếu như bị ngoại nhân lấy chuyên môn tồn hơi thở đèn bảo tồn lời nói, cái kia có thể bảo tồn thời gian coi như lớn.

Trương Chí Bình mặc dù tự hỏi mình cũng mười phần cẩn thận, nhưng cũng không dám cam đoan chính mình chắc chắn sẽ không khí tức tiết lộ, vì giải quyết vấn đề này, hắn theo nguyền rủa phương pháp bên trên đẩy ngược, đã khí tức có thể ảnh hưởng bản thể, như vậy trái lại, bản thể có thể hay không ảnh hưởng khí tức đâu? Trải qua Trương Chí Bình nghiên cứu, cái này tự nhiên là có thể.

Chỉ là lấy khí tránh bóng vang bản thể, sẽ xuất hiện phản phệ vấn đề, mà lấy bản thể ảnh hưởng khí tức, lại sẽ xuất hiện cảm ứng yếu kém vấn đề, khó mà xác thực cảm ứng được phân tán bên ngoài khí tức tình huống, cho nên Trương Chí Bình chế tác cái này nguyền rủa tế đàn, lấy bản thể nguyền rủa khí tức, chỉ cần một cái mười phần hơi yếu nguyền rủa liền có thể đem khí tức đánh tan, dùng để thanh trừ khí tức lưu lại, có thể nói là không thể tốt hơn.

Mà cái này đã có thể nguyền rủa bản thể, cũng có thể nguyền rủa khí tức pháp môn, bị hắn xưng là đồng tức chú hồn pháp, là hắn tại Nguyền Rủa Pháp môn nghiên cứu bên trên một lớn tổng kết.

Nghe xong Trương Chí Bình sau khi giải thích, Ngô Dụng cũng không khỏi lần nữa sợ hãi thán phục Trương Chí Bình pháp thuật tạo nghệ, nguyền rủa lại còn có thể như thế dùng? Thật sự là vượt qua tưởng tượng của hắn, thật không biết còn có cái gì nan đề có thể làm khó vị sư huynh này.

Mà Khôi lão thấy vậy trong mắt Hồng Quang một hồi lấp lóe, trong lúc nhất thời cũng trầm mặc xuống, không thể không nói, gia hỏa này pháp thuật tạo nghệ thật sự là cho hắn một lần lại một lần rung động, nguyên lý nói đến đơn giản, nhưng muốn đem nó cụ thể thực hiện cũng không phải một cái sự tình đơn giản, tối thiểu nhất hắn hiện tại cũng là không hiểu ra sao, không biết nên từ đâu ra tay.

Bất quá Ngô Dụng lúc này cũng không có nghi vấn, lập tức đi theo Trương Chí Bình đứng ở nguyền rủa trong tế đàn ở giữa, nghĩ nghĩ, hắn lại đem Quỷ Tướng, Lưu Vân Ưng cùng Khôi lão đều gọi đi qua.

“Sư đệ, ngươi những này thủ hạ thật đúng là không ít a.” Trương Chí Bình nhìn xem sắp đứng đầy tế đàn tức xạm mặt lại, một đầu Lưu Vân Ưng thì có gần trăm mét lớn nhỏ, chiếm cứ tế đàn đa số địa phương, mà nguyên bản đây chỉ là cung cấp một mình hắn dùng, tự nhiên không muốn tu bao lớn.

“Sư huynh, phiền toái, sư đệ không thể so với sư huynh pháp thuật kinh người, chỉ có thể nương tựa theo một chút ngoại vật tăng thực lực lên.” Ngô Dụng cười ngượng ngùng một tiếng, có chút ngượng ngùng nói ra.

Trương Chí Bình thấy vậy cười im lặng lắc đầu, cũng không còn nói nhảm, đi đến trong tế đàn ở giữa đã bắt đầu thi pháp, liên tiếp cổ quái quỷ dị âm tiết theo trong miệng hắn vang lên, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, liền lập tức khởi động nguyền rủa tế đàn.

Trong chốc lát, một cỗ vô hình chấn động lập tức xuyên thấu qua tế đàn cùng thiên địa liên hệ ở cùng nhau, sau đó Trương Chí Bình trong tay pháp quyết biến đổi, đột nhiên quát lên một tiếng lớn: “Tán!”
Kết chương.