Chương 2425: Cự ưng
 
 	"Ngươi sẽ chứng kiến đấy, bất quá, không phải hiện tại." Mộc Thiếu Thần cười lớn một tiếng, hắn liền lùi lại vài bước, lúc này thần thái của hắn có chút mất tự nhiên, không giống vừa mới như vậy bễ nghễ bát phương, ngạo thị thiên hạ.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay, liền phá vỡ suy đoán của hắn, tuy nhiên hắn đã sớm đoán chừng Lý Thất Dạ rất cường đại rồi, thậm chí hắn đem Lý Thất Dạ đoán chừng đến cường đại nhất trạng thái rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay thời điểm, hắn mới hiểu được, tự mình còn là đánh giá thấp Lý Thất Dạ.
 
 	Trước đó, hắn là tính toán qua Lý Thất Dạ thực lực, tại suy đoán của hắn bên trong quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại, hắn cũng giống nhau là nắm chắc thắng lợi trong tay, chém giết Lý Thất Dạ, cái kia cũng không phải việc khó gì, thậm chí có thể nói là nắm chắc sự tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ra tay, nhường Mộc Thiếu Thần đối với Lý Thất Dạ thực lực một cái càng triệt để cách nhìn, ở thời điểm này, Mộc Thiếu Thần cũng muốn điều chỉnh tự mình đối phó Lý Thất Dạ phương án, nhưng là, Lý Thất Dạ thực lực xa xa vượt ra khỏi hắn trước kia tính ra, cảnh này khiến hắn trước kia rất nhiều có thể dùng đến đối phó Lý Thất Dạ thủ đoạn hoặc nội tình, trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào chút công dụng nào rồi.
 
 	"Nếu là không có trọng khí, chỉ sợ ngươi là chỉ còn đường chết, coi như là tổ khí cũng không làm nên chuyện gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, trên thực tế, tất cả mọi người một lòng treo cao lên, mọi người không những quan tâm Lý Thất Dạ cùng Mộc Thiếu Thần ở giữa quyết đấu ai thắng ai thua, cũng có không ít người quan tâm chính là, Mộc Thiếu Thần có phải thật vậy hay không là có chứa trọng khí.
 
 	Mọi người có thể suy đoán chính là, Mộc Thiếu Thần tuyệt đối là có chứa tổ khí, dù sao Mộc gia thủy tổ là một tôn mười phần khủng bố thủy tổ, tại Mộc gia lưu lại không ít tổ khí, về phần trọng khí, ngược lại khó mà nói rồi.
 
 	Nhưng y nguyên có đồn đãi nói Mộc Thiếu Thần thật là có chứa bọn hắn Mộc gia thủy tổ trọng khí, cũng chính bởi vì như thế, tất cả mọi người đối với Mộc Thiếu Thần trọng khí là trông mong theo trông mong, nếu thật là trọng khí ra tay, uy lực chi khủng bố, đó là không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	"Lý Thất Dạ, không thể phủ nhận, ngươi thật là cường đại, nhưng ngươi còn không có cường đại đến đối kháng trọng khí tình trạng." Mộc Thiếu Thần thở sâu thở ra một hơi, trấn định không ít, thật sự là hắn là thiên phú vô song người, hắn cũng là bái kiến đại tràng diện người, liền Chân Đế đều gặp người, cho nên cho dù vừa mới nhất thời bối rối, nhưng hắn rất nhanh cũng ổn định cảm xúc.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Mộc Thiếu Thần, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vậy sao? Ngoại trừ trọng khí, ngươi còn có cái gì đòn sát thủ? Chỉ bằng thực lực của ngươi, trong tay ta chỉ sợ là không chịu nổi một kích. Tuy nhiên thiên phú của ngươi đích thật là không sai, đáng tiếc, ngươi không thể dùng tại trên tu hành, bằng không mà nói, ngươi tựu không chỉ chỉ có một chút như vậy đạo hạnh rồi, nói không chừng thật đúng là có thể trong tay ta giãy dụa một chút. Đương nhiên, nếu như ngươi thiệt tình đem này thiên phú dùng tại tu luyện trên, cũng sẽ không lưu lạc nhập Vạn Thống giới rồi."
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần bị Lý Thất Dạ nói như vậy một lúc nói, hắn lập tức sắc mặt đỏ lên, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lời này tựu vạch trần Mộc Thiếu Thần trong nội tâm vết sẹo, thiên phú của hắn độ cao, đích thật là khiến người khó mà tưởng tượng đấy, bằng không mà nói, Lý Thất Dạ cũng sẽ không nói thiên phú của hắn đích thực không sai, Lý Thất Dạ trong miệng đều nói thiên phú đích thực không sai, vậy ý nghĩa thiên phú của hắn đích thật là hết sức kinh người rồi.
 
 	Mộc Thiếu Thần thiên phú không muốn nói là tại Vạn Thống giới, coi như là tại Đế Thống giới cũng khó có cùng hắn so sánh.
 
 	Nhưng là, Mộc Thiếu Thần xuất thân từ Mộc gia, lại là thiên phú vô song, đối với hắn mà nói thế gian hết thảy đều là dễ dàng như vậy, hết thảy đều dễ như trở bàn tay, cũng chính bởi vì như thế, nhường lòng hắn sinh kiêu căng, tại tu luyện bên trên không hề dụng tâm, cho tới bây giờ đều rất ít đi tu luyện qua.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cảnh này khiến hắn tuy nhiên thiên phú vô song, nhưng đạo hạnh cũng chỉ có thể nói so những cái khác thiên tài xuất chúng mà thôi, chưa nói tới kinh diễm. Nếu như hắn nỗ lực một điểm mà nói, nói không chừng hôm nay đã sớm là Chân Đế rồi.
 
 	Đối với Mộc Thiếu Thần mà nói, đạo hạnh mạnh yếu hắn cũng không phải đặc biệt quan tâm, trong lòng hắn xem ra, quản chi lại địch nhân cường đại hắn đều có trăm ngàn chủng thủ đoạn đánh bại.
 
 	Nhưng , lúc tại tuyệt đối lực lượng cường đại trước mặt, hết thảy thủ đoạn đều chẳng qua là mây bay mà thôi, dẫu rất giỏi thiên phú, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Mộc Thiếu Thần bởi vì một chủng nào đó nguyên nhân theo Đế Thống giới lưu lạc nhập Vạn Thống giới, bằng không mà nói, đổi lại mặt khác thiên tài, ai nguyện ý theo Đế Thống giới lưu lạc nhập Vạn Thống giới đâu này? Dù sao tại Đế Thống giới có càng phong phú tài nguyên.
 
 	Mộc Thiếu Thần lưu lạc nhập Vạn Thống giới là có nỗi khổ tâm của hắn, quản chi hắn thiên phú lại cao, bọn hắn Mộc gia cường đại trở lại, đều khó tại đi cải biến.
 
 	Có thể nói, đây là Mộc Thiếu Thần trong nội tâm một khối vết sẹo, hiện tại Lý Thất Dạ thoáng cái vạch trần trong lòng của hắn cái này khối vết sẹo, này làm sao không cho hắn phẫn nộ đây này.
 
 	"Như thế nào, không phục sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá, không có sao, đằng sau còn có cho ngươi càng biệt khuất sự tình, đối địch với ta, quản chi ngươi vạn cổ thiên tài, muốn sống xuống dưới, vậy ngươi cũng chỉ có thể là biệt khuất sống tạm lấy! Đến lúc đó, ngươi tự cho là ngạo thiên phú, ngươi tự cho là vô địch Mộc gia, ở trước mặt ta, vậy cũng chẳng qua là gà đất chó kiểng mà thôi."
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần lần nữa bị tức được run rẩy, hắn đi đến Vạn Thống giới, lúc nào chịu qua như thế khí, tại Vạn Thống giới bất kỳ một cái nào địa phương , bất luận cái gì một cái đạo thống, hắn đều là cao cao tại thượng, sao quanh trăng sáng, coi như là đạo thống lão tổ, ở trước mặt hắn đều là tất cung tất kính, hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, thật sự là nhường hắn không cách nào nuốt được hạ cơn tức này, nhường hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi!
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, chậm rãi hướng Mộc Thiếu Thần đi đến.
 
 	"Keng ——" một tiếng, vừa lúc đó, cự ưng đột nhiên là bàng cánh một trương, chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Cự ưng cánh như sắt, đặc biệt là mỗi một chi lông cánh, tựa như là dùng huyền thiết chế tạo bình thường, mỗi một chi lông cánh thoạt nhìn giống như là từng thanh lợi kiếm.
 
 	Đem làm cự ưng đôi cánh vừa mở ra thời điểm, giống như là ngàn vạn đem huyền thiết kiếm mở ra, dường như một mặt cực lớn cây quạt, chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Phải biết, cái này cự ưng chính là Vân Độ Ưng Thần tọa kỵ, nó bản thân đã sớm thông linh, cường đại vô cùng, tại Vân Độ Ưng Thần tọa hạ đã từng chém giết qua rất nhiều Chân Thần, thực lực cường hãn được rối tinh rối mù.
 
 	Lúc này đem làm cự ưng đôi cánh vừa mở ra thời điểm, tựa như từng thanh huyền thiết thần kiếm chặt đứt bát phương, đoạn tuyệt vạn vực, thoáng cái phong tuyệt Lý Thất Dạ đường đi, tựa hồ Lý Thất Dạ rốt cuộc khó với vượt qua lôi trì nửa bước đồng dạng.
 
 	"Dừng lại ——" lúc này cự ưng vậy mà mở miệng, miệng phun tiếng người, tuy nhiên lời nói lạnh chát chát, cái này ít nhất nói rõ cái này đầu cự ưng đi theo Vân Độ Ưng Thần lâu như vậy, nó đích thực là thông linh khai trí rồi.
 
 	"Coi như là ngươi chủ nhân tự mình ra tay, cũng đỡ không nổi ta, huống chi là ngươi." Bị cự ưng chặn đường đi, Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, cười cười.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi qua rồi, chỉ bằng vào ngươi sát hại nhiều như vậy người, chính là mỗi người chém chết." Ở thời điểm này bầu trời rủ xuống một cái thanh âm già nua, đây chính là Vân Độ Ưng Thần thanh âm, tuy nhiên Vân Độ Ưng Thần không ở chỗ này, nhưng cùng hắn trong này không có gì phân biệt.
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ bình thản cười cười, nói ra: "Ta cùng thiên hạ là địch, cũng không có gì đáng lo đấy, ngăn cản ta nói, giết không tha, giết sạch người trong thiên hạ, lại có ngại gì."
 
 	Cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, chỉ cần có một điểm lý trí người, đều sẽ không nói ra như thế hung hăng càn quấy mà nói, nhưng Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt trước nói ra nói như vậy đến, cái kia quả thực tựu là xem người trong thiên hạ không có gì.
 
 	Nhưng, cho dù biết rõ Lý Thất Dạ xem người trong thiên hạ không có gì, mọi người cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, không thể làm gì, cái này hung nhân nói được đến làm được, ai nguyện ý đi chịu chết?
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, ngoan minh mất linh!" Vân Độ Ưng Thần quát khẽ một tiếng.
 
 	"Tốt rồi, không muốn tận nói những này có không có đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Ngươi cũng đừng trốn ở trên trời, xuống đây đi, ta đem ngươi cũng cùng nhau thu thập, đem các ngươi đều thu thập sạch sẽ về sau, sẽ đem cái gì Vạn Thống giới đệ nhất cường giả cũng cùng nhau thu thập!"
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, cái này hung nhân, thật là hung hãn được rối tinh rối mù, không chỉ là muốn giết Vân Độ Ưng Thần, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn muốn chém Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người mắt xanh ngây mồm nhìn xem Lý Thất Dạ, có đạo thống lão tổ cũng đều không khỏi cô đích một tiếng, nói ra: "Cái này cũng quá cuồng đi à nha, động một chút lại nói muốn chém Bất Hủ, hắn cho rằng Bất Hủ là bùn để nhào nặn hay sao? Chỉ sợ hắn còn chưa chém giết Bất Hủ, hắn mình đã là chết không có chỗ chôn rồi."
 
 	"Hừ ——" không hề nghi ngờ, trên bầu trời vang lên hừ lạnh một tiếng, cái này hừ lạnh một tiếng chấn động bầu trời, ngôi sao tuôn rơi rung động, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ nói như vậy cũng làm cho Vân Độ Ưng Thần tức giận rồi.
 
 	Hắn nhưng là một tôn Bất Hủ nha, phóng nhãn toàn bộ Vạn Thống giới, hắn đều là cao cao tại thượng tồn tại, một phát giậm chân toàn bộ Vạn Thống giới đều sẽ run rẩy, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói được không đáng một đồng, hắn có thể không tức giận sao?
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Vân Độ Ưng Thần tức giận thời điểm, cự ưng đôi cánh chỉ, tựa như vạn đem huyền thiết thần kiếm nộ chỉ Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Tới nhận lấy cái chết ——" lúc này cự ưng miệng phun tiếng người, lạnh giọng quát.
 
 	"Một cái cọng lông dẹp súc sinh, cũng ở trước mặt ta dương oai diệu võ, chết!" Lý Thất Dạ nhìn cự ưng liếc, lãnh đạm nói.
 
 	"Tiểu súc sinh, đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Cự ưng cuồng nộ, nó thật vất vả thông linh khai trí, ghét nhất người khác nói nó là "Cọng lông dẹp súc sinh", cho nên nó cuồng nộ.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" thanh âm vang lên, cự ưng vỗ cánh mà bay, lăng không đánh phía dưới, trong một chớp mắt, nó vũ linh tựa như là vạn kiếm phát ra cùng một lúc, thẳng chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, kiếm khí tung hoành, theo cự ưng vũ linh dường như thần kiếm đồng dạng chém xuống, nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, kiếm khí nháy mắt đem mặt đất đánh ra một cái lại một cái động, đem một cái ngọn núi nháy mắt đánh thành cái sàng, thậm chí có đạo hạnh thiển người không kịp đào tẩu, thoáng cái bị cái này đáng sợ kiếm khí đánh thành huyết vụ.
 
 	"Cẩn thận ——" chứng kiến cự ưng nén giận một kích trong như thế khủng bố, không ít người đều vì đó hoảng sợ, nhao nhao tránh né.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đây kiếm khí tung hoành nháy mắt, vạn kiếm phát ra cùng một lúc, vạn kiếm đủ chỉ Lý Thất Dạ, tại đây trong một chớp mắt, phát ra cùng một lúc vạn kiếm tựa hồ là muốn đem Lý Thất Dạ cả người oanh thành cái sàng.
Kết chương.