Chương 905: Đại kiếp trước mắt

	Tiền Tự bồi lăng phế tích.

	Như thế kinh thiên chi tượng, trấn giữ nơi đây Tuần Yêu vệ tự nhiên không dám trì hoãn, lập tức báo trở về.

	Giang Chu biết được về sau, cũng chạy tới đầu tiên.

	Rơi vào đá bạch ngọc bậc thang chi đỉnh, ánh mắt chiếu tới, đã không gặp kia ngàn ngụm cổ quan.

	Hướng xuống, thang đá một đường thông vào không đáy chi uyên, sâu không thấy đáy.

	Cự quy cũng không thấy bóng dáng.

	Rõ ràng chỉ là kính mấy trượng cửa hang, lại có thể chứa kia chỉ Huyền Quy kéo lấy ngàn ngụm cổ quan đi qua.

	Theo Tuần Yêu vệ hồi báo, kia chỉ rùa chỉ là mai rùa liền có mấy trăm trượng phương viên.

	Có người nói nhìn thấy cự quy ngồi lấy một lão tăng, xác nhận chùa Tôn Thắng Kim Đỉnh tôn giả.

	Cái này Kim Đỉnh lão quái, lại làm cái gì thiên thiêu thân?

	Giang Chu chính nhìn xem sâu không thấy đáy cửa hang, trong lòng phạm lên nói thầm.

	Chợt thấy trên trời mấy đạo độn quang kinh thiên, thoáng qua liền hướng bên này rơi tới.

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Các ngươi sao đến rồi?"

	Độn quang tán đi, hiển lộ ra Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương cùng Lâm Sơ Sơ thân ảnh.

	Lý Bá Dương ánh mắt trầm ngưng, thẳng tắp nhìn chằm chằm thang đá hạ cửa hang.

	Tố Nghê Sinh cũng nhìn chỉ chốc lát, mới quay đầu lại nói: "Ta cùng Lý huynh, Lâm huynh vốn là biết được một chuyện, nghĩ đến cáo từ Giang huynh, không nghĩ lại nghe nghe nơi đây sự tình."

	Giang Chu không hỏi bọn hắn biết được cái gì, hắn đối Kim Đỉnh lão quái đột nhiên cử động càng thêm tò mò.

	"Các ngươi biết đây là cái gì?"

	"Cái này thang đá chính là tiền Tự luyện chế thông thiên chi bậc thang!"

	Lúc này, Lý Bá Dương quay đầu lại nói: "Truyền thuyết tiền Tự mấy đời đế vương, vì lên trời thành tiên, từ đây được cùng thiên địa tề thọ, nghèo cử quốc chi lực, luyện chế này thông thiên chi bậc thang, cũng không biết hao phí bao nhiêu tiền tài bảo vật, chôn vùi bao nhiêu thi hài, vừa mới luyện thành, "

	Lý Bá Dương lắc đầu nói: "Chỉ là buồn cười, thông thiên bậc thang luyện thành, chẳng những không có lên trời thành tiên, không già không chết, ngược lại chôn vùi tốt đẹp giang sơn."

	"Thông thiên bậc thang?"

	Giang Chu nhớ tới bồi lăng hủy lúc, Huyền Mẫu giáo chủ cùng Kim Đỉnh tôn giả hiện thân, đã từng đề cập qua cái tên này.

	Còn có, cổ quan thượng Phục Ma đại tướng quân Thường Bình lưu lại kia một góc huyết y bên trên, lưu lại mấy chữ dấu vết.

	Mạc khai quan tài, Tự, tạo, chi bậc thang, thượng Thiên phủ, dưới, suối, đại ma. . .

	Bây giờ xem ra, ngược lại có thể giải ra một bộ phận.

	Thường đại tướng quân lưu lại góc áo di thư, nên là cùng cái này thông thiên bậc thang có quan hệ.

	Trong đó một đoạn chính xác hẳn là "Thông thiên chi bậc thang, thượng Thiên phủ, xuống hoàng tuyền" mới đúng.

	Quả nhiên, Lý Bá Dương còn nói thêm: "Tương truyền cái này thông thiên bậc thang, không chỉ thông suốt Thiên phủ, còn có thể thẳng có thể U Minh Hoàng Tuyền."

	"Giang huynh, nghe đồn các ngươi Túc Tĩnh ti bên trong Vô Cực Uyên, liền có thể thông suốt Hoàng Tuyền, bất quá, từ Vô Cực Uyên thông hướng Hoàng Tuyền, lại là hung hiểm vạn phần, cửu tử nhất sinh, lại không giống cái này thông thiên bậc thang."

	Giang Chu nghe xong lại là nghi nói: "Nếu cái này thông thiên bậc thang có thể lên trời xuống đất, vì sao tiền Tự đế vương chưa thể 'Thành tiên' ?"

	Lý Bá Dương lắc đầu: "Cái này liền không biết, ngược lại là có chút nghe đồn, Tự điệu vương từng dùng cái này bậc thang lên trời, đã thấy Thiên phủ, lại gặp một cọc đại khủng bố sự tình, từ Thiên phủ phía trên rơi xuống, trọng thương cơ hồ bỏ mình, "

	"Nếu không phải như thế, Đại Tắc dù rằng lập quốc, sợ cũng là ít nhất phải về sau diên hàng trăm năm."

	"Chỉ là ai cũng không biết, Tự điệu vương đến tột cùng tại thông thiên bậc thang thượng nhìn thấy cái gì."

	Tự điệu vương chính là tiền Tự quân mất nước.

	Nghĩ so sánh tại vạn năm trước chuyện, Giang Chu đối với hiện tại chuyện càng cảm thấy hứng thú.

	"Nói như vậy,

	Kim Đỉnh tôn giả là đi hướng U Minh Hoàng Tuyền? Còn mang lên những cái kia cổ quan. . ."

	"Ngươi nói cái gì? Cổ quan!"

	Không chỉ có là Lý Bá Dương, Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ tất cả giật mình.

	Giang Chu ngược lại kỳ quái nói: "Làm sao? các ngươi không biết cái này thông thiên bậc thang thượng treo lấy ngàn ngụm cổ quan?"

	"Ngàn ngụm cổ quan. . . Cổ quan. . ."

	Lý Bá Dương tâm thần có chút không tập trung, tự lẩm bẩm.

	Một bên Tố Nghê Sinh thấy Giang Chu mặt có vẻ không hiểu, liền mở miệng nói: "Giang huynh, ngươi có thể nghe qua như thế mấy câu?"

	Nói ngâm tụng nói: "Cô thoải mái buồn tại Hồng Ba, bạch thi phiêu tại không bờ, ngũ long bật hơi tại thần kinh, Huyền Quy cõng quan tài lấy đồ ma, thần điểu quét uế tại linh nhạc, sứa bổ ngữ tại chín sông, đỏ khóa phục tinh thông thần môn, tuế tinh diệt vương tại kim la."

	Giang Chu trong lòng nhảy một cái.

	Một cọc chuyện cũ năm xưa lại lần nữa hiện lên.

	Năm đó ở Ngô quận thời điểm, hắn từng gặp gỡ một án, thường có người thấy bạch thi phiêu tại Hoài Thủy phía trên.

	Khi đó Vương Trọng Quang còn sống, cái này án tử chính là hắn để đi thăm dò tìm manh mối, cuối cùng dù không có kết quả, lại mang về vài câu giang hồ truyền ngôn.

	Chính là Tố Nghê Sinh nói mấy câu nói đó.

	Không khỏi nói: "Đây là ý gì?"

	Lâm Sơ Sơ tiếp lời đầu nói: "Cái này vài câu chuyện ma quỷ đã lưu truyền mấy ngàn năm, ai cũng không biết là có ý gì, cũng không biết là từ chỗ nào lưu truyền tới."

	"Bất quá, từ khi  « càn khôn vạn thế ca » lưu truyền tới, liền có người nói mấy câu nói đó là tương lai đại kiếp chi báo trước."

	Lâm Sơ Sơ nói, liền triều Giang Chu xem ra, sắc mặt có chút cổ quái: "Nói đến, ở trong đó còn cùng ngươi có chút liên quan."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Cùng ta có liên can gì?"

	"Lúc trước ngươi kia đồng môn, trích tiên nhân khắc họa Hạo Nhiên trường hà, giá Thần Hoàng gõ Kim Khuyết, lệnh quốc vận Quỳ Long hiện thế, cũng không chính ứng trong đó 'Ngũ long bật hơi tại thần kinh' ngữ điệu?"

	"Còn có Huyền Quy cõng quan tài lấy đồ ma."

	Lý Bá Dương bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Giang huynh chẳng lẽ không nghĩ tới cái gì?"

	Giang Chu hoàn hồn nói: "Ngươi là nói, này câu ứng trên người Kim Đỉnh tôn giả?"

	Lý Bá Dương gật đầu nói: "Sẽ không sai."

	Ánh mắt của hắn trầm ngưng: "Bây giờ có thể lo người, này câu bên trong 'Ma', rốt cuộc là cái gì?"

	"Sớm có nghe đồn, năm đó các ngươi Túc Tĩnh ti chỗ truy sát vị kia Chân Ma, liền giấu tại tiền Tự Đế lăng bên trong, "

	"Bất quá này lăng đã hủy, nếu không phải tiền Tự Đế lăng có khác hắn chỗ, sợ là này ma đã xâm nhập U Minh Hoàng Tuyền bên trong, "

	"Nghe đồn năm đó này ma chính là được ba tai chi bí, chỉ kém chút xíu thành tựu Chân Tiên, bây giờ này ma như vẫn còn, sợ là. . . Đã kham phá ba tai chi bí, cũng không biết trở nên đáng sợ đến bực nào. . ."

	"Mà lại, như thế đủ loại dị tượng, đã liên tiếp ứng nghiệm xuất thế, sợ là truyền ngôn không giả, quả nhiên là đại kiếp trước mắt. . ."

	Lý Bá Dương lại là một trận lẩm bẩm, chợt ngẩng đầu, lộ ra mấy phần xin lỗi nói: "Giang huynh, lần này vốn là muốn trợ Giang huynh thành tựu một phen đại sự, nhưng đại kiếp vào đầu, nào đó sợ là muốn về núi trước bẩm báo gia sư, mong rằng Giang huynh thứ lỗi."

	Nói xong, ôm quyền cùng mọi người thi lễ, cũng không đợi Giang Chu nói chuyện, liền hóa thành độn quang kinh thiên mà đi.

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch, triều Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ nói: "Các ngươi thế nhưng cũng phải về núi?"

	Tố Nghê Sinh gật đầu nói: "Can hệ trọng đại, ta xác thực cần về núi một chuyến."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Ta mặc dù không tin những này hoang đường ngữ điệu, nhưng tóm lại muốn hồi báo một tiếng."

	"Tốt a, vậy ta cũng không để lại các ngươi, hữu duyên gặp lại."

	"Hữu duyên gặp lại."

	Hai người lên tiếng, cũng đồng thời rời đi.

	"Hở? Không đúng. . ."

	Mấy người sau khi đi, Giang Chu mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Bọn hắn thật giống như là muốn đến nói cho hắn chuyện gì, rốt cuộc là chuyện gì? Còn chưa nói đâu!

	Giang Chu không khỏi mắng âm thanh một loại nào đó thực vật.

	"Đại kiếp trước mắt. . ."

	Đứng tại chỗ nhắc tới trong chốc lát vừa rồi nghe được kia mấy câu.

	Chẳng biết tại sao, Giang Chu cảm giác mấy câu nói đó không có đơn giản như vậy, sợ không phải cái gì đại kiếp báo trước, chí ít không chỉ có là. . .

	Được rồi, quản hắn, thăng cấp bảo đảm mạng nhỏ quan trọng. . .

	Lập tức, hắn liền đi Kim Đỉnh tôn giả mang đi ngàn ngụm cổ quan chuyện đều không muốn đi tìm tòi nghiên cứu.

	Thậm chí đem lưu thủ nơi đây Túc Tĩnh ti người đều điều trở về.

	Nơi này, đã không có tất yếu thủ.

	Người nào thích tới thì tới, tốt nhất đem cái này cái thang dọn đi, tránh khỏi lưu tại nơi này tai họa hắn. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Thái hư tinh không.

	Nhờ nguyệt mà đi cao giọng ngữ bỗng nhiên lần nữa quay đầu, nhìn về phía cố thổ phương hướng.

	Sau một khắc, thần ý hồi phụ Tắc thổ phía trên bản thể. . .
Kết chương.