Chương 428 : Thần Ấm chi địa.
"Sâm Hải nguyên giới có bao nhiêu?"

	"Không ai biết biên giới."

	"Thần Ấm chi địa đâu?"

	"Đến ngươi sẽ biết."

	"Nặc Xà có phải hay không có trí tuệ?"

	"Một cái bầy rắn bên trong, chỉ có Xà Vương có được trí tuệ."

	"Ngươi nói các ngươi thánh tộc võ sĩ có thể săn bắn Nặc Xà, là vì đồ ăn sao?"

	"Nặc Xà kịch độc, ăn sẽ chết." Thanh Cửu Diệp quái dị nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, tiếp tục nói: "Chúng ta săn bắn Nặc Xà, là vì lột da làm Nặc Y, Nặc Xà ẩn nấp năng lực, tất cả xà trên áo. Mặc vào loại này Nặc Y, là có thể giống như Nặc Xà ẩn tàng dấu vết hoạt động. Có thể cực đại nâng cao sinh tồn năng lực, giảm bớt thương vong."

	Khương Vọng hết sức ý động, hắn là được chứng kiến Nặc Xà ẩn nấp năng lực, thật sự là lặng yên không một tiếng động, vừa rồi không có lực lượng dao động, rất khó bị phát hiện: "Kia ta xem lại các ngươi thời điểm, các ngươi tại sao không có xuyên Nặc Y?"

	"... Chúng ta không có."

	Khương Vọng nhất thời rõ ràng, cái gì thánh tộc võ sĩ thường xuyên săn bắn Nặc Xà, xem ra hoàn toàn là ba hoa.

	"Thánh tộc" bên trong cho dù có Nặc Y, trữ hàng cũng không nhiều. Ít nhất này bảy thụ, cửu diệp này hai cái thánh tộc võ sĩ không có được trang bị.

	"Ngươi trước kia gặp qua khác Long thần sứ giả sao?"

	"... Gần đây một cái Long thần sứ giả phủ xuống, đã là một ngàn năm trước chuyện."

	"Kia gia gia ngươi vốn gặp qua?" Khương Vọng giải thích: "Ta sợ các ngươi đến lúc đó nhận lầm."

	"Ông nội của ta gia gia gia gia có lẽ gặp qua sao, quá xa, nhớ không rõ, ta phải trở về lật sách."

	Khương Vọng cho nên rõ ràng, cái gọi là "Thánh tộc", thọ hạn cũng vẫn như cũ tồn tại.

	"Kia có hay không người nào gặp qua? Các ngươi đến lúc đó như thế nào phán đoán ta có phải hay không Long thần sứ giả?"

	Đối mặt có một ít vấn đề, Thanh Cửu Diệp biểu hiện được rất cẩn thận: "Tự nhiên có phương pháp của chúng ta."

	Ba người tại đại thụ quăng xuống âm ảnh đang lúc đi xuyên, Thanh Thất Thụ đại khái là quá nhàm chán, có một ít nóng lòng muốn thử: "Ngươi có vấn đề gì không bằng hỏi ta sao, ta kỳ thực so với Cửu Diệp Tử hiểu nhiều lắm!"

	"Ngươi ngực thương xong chưa?"

	Thanh Thất Thụ: ...

	Hắn cúi đầu nhìn một chút cái kia thông thấu lỗ thủng: "Còn phải đợi một trận."

	"Ngươi là bất tử thân sao?"

	"... Không phải."

	"Vậy làm sao mới có thể chết?"

	Thanh Thất Thụ không nói.

	Khương Vọng lại nhìn về phía bên phải Thanh Cửu Diệp, hơn nữa chú ý hắn đọng ở lông mày trên bích lá: "Ngươi cái này lá cây là dính lên đi đến sao?"

	"... Không phải."

	Khương Vọng càng kinh ngạc: "Trong bụng mẹ mang đi ra?"

	"... Thần Ấm nghi thức ban cho."

	"A Liệt..." Thanh Thất Thụ đại khái chịu không nổi rồi, tăng tốc đi phía trước đi vài bước: "Ta xem một chút tình huống phía trước."

	Khương Vọng nghiêng nghiêng đầu: "Hắn vì cái gì nói chuyện vốn muốn thêm cái 'A Liệt' ? Lộ vẻ khả ái sao?"

	Thanh Cửu Diệp mặc dù cũng rất không nói gì, nhưng dù sao trời sinh tính quy củ, hiện tại lại là hắn mời người gia tới cửa, vẫn có hỏi tất đáp: "... Chỉ có nhận Long thần chiếu cố người, mới có thể sử dụng cái này thiền ngoài miệng."

	"Vậy ngươi vì cái gì không có cái này thiền ngoài miệng? Ngươi không xứng?"

	Thanh Cửu Diệp cũng không nói chuyện rồi.

	Hắn quả thực đích xác không có được Long thần chiếu cố, là thật sự không xứng.

	Khương Vọng có một ít đáng tiếc sao đi miệng.

	Còn trông cậy vào nhiều bộ một ít tin tức đi ra, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể đến nước này rồi.

	Hắn sở dĩ những câu ghim tâm, để cho bọn họ không lời nào để nói, nhưng thật ra là vì để tránh cho chính mình tin tức bộc lộ quá nhiều. Vì không bị hỏi ý kiến, cho nên tiên phát chế nhân.

	Hắn cũng không biết mình là không phải là cái gì Long thần sứ giả, hắn liền Long thần là ai cũng không biết.

	Nhưng nếu Thất Tinh lâu tiếp dẫn ánh sao đem hắn đưa tới Sâm Hải nguyên giới, đích xác là bởi vì ý nào đó trên "Chọn kêu gọi" lời mà nói... Vậy hắn khả năng quả thật có thể cùng Long thần sứ giả nhấc lên quan hệ.

	Nói một cách khác, Thất Tinh lâu bí cảnh tại ngàn năm lúc trước liền cùng Sâm Hải nguyên giới nhấc lên quan hệ?

	Nhưng mà đầm lầy Điền thị thăm dò Thất Tinh lâu bí cảnh lịch sử, tính toán đâu ra đấy, cũng mới mấy trăm năm, ba trăm năm đỉnh thiên rồi.

	Chỗ này càng thần bí, Khương Vọng càng hài lòng. Bởi vì càng như thế, hắn cần thiết cầu tăng thọ bảo vật, liền hơn khả năng thực hiện.

	Thanh Thất Thụ cùng Thanh Cửu Diệp dẫn lộ, đại khái bởi vì trời sắp tối rồi nguyên nhân, càng chạy càng nhanh.

	Khương Vọng một bên đuổi theo, một bên phí sức nhớ kỹ lai lịch,

	Tại đây vô tận Sâm Hải, phân biệt ra được cái nam bắc phương hướng cũng đã rất lao lực. Này một viên tiếp một viên đại thụ, hoàn toàn không có gì đánh dấu có thể nói.

	Khương Vọng tuyển chọn là liếc mắt một cái quét qua tầm mắt ngoài dặm xem đặc thù nhất thụ, đem làm tin tiêu. Sau đó lấy từng bước từng bước " tin tiêu", gắn bó lộ tuyến.

	Cơ hồ là lấy ra tại mông muội trong sương mù thăm dò Ngũ Phủ hải thái độ tại nhớ lộ.

	Một khi phát sinh cái gì xung đột, hắn ít nhất phải biết nên chạy trốn nơi đâu.

	Chưa quen cuộc sống nơi đây, ngu xuẩn mới đem an nguy của mình ký thác tại người.

	Lấy tốc độ cực nhanh chạy vội, Khương Vọng lặng yên kế ước chừng một cái canh giờ sau đó, bọn họ đi tới một viên hơn nữa to lớn cự đại thụ lúc trước.

	Cây này thụ loại cây Khương Vọng cũng là hoàn toàn xa lạ, tại đây vô tận Sâm Hải trung cùng nhau đi tới, quả thật độc nhất vô nhị.

	Vỏ cây hiện lên cự đại hình tròn khối hình dáng, không hề thô ráp, ngược lại rất bằng phẳng nhẵn nhụi, cấp người lấy phi thường kiên cố cảm thụ, mà vỏ cây giáp ranh lại rất sắc bén.

	Không nên nêu ví dụ để hình dung lời mà nói... Khương Vọng cảm thấy rất giống phóng đại vẩy cá.

	Mà thôi thần thoại truyền thuyết đến xem... Long Lân cũng là như thế.

	Này thụ cực cao cực đại.

	Đi lên xem, nhìn không thấy tới đầu. Lấy thụ vây đến xem, viên này thụ chừng xung quanh những... thứ kia đại thụ gấp mười lần tráng kiện.

	Thụ bản thân như lấp kín tường thành.

	Đứng ở nơi này viên thụ phía trước nào đó khoảnh khắc, Khương Vọng hoảng hốt có chính mình trở lại Lâm Truy dưới thành ảo tưởng.

	"Đây là Thần Long mộc." Thanh Cửu Diệp ở một bên nói.

	Mà Thanh Thất Thụ trán thụ văn phát ra thanh quang, một cách tự nhiên dung nhập vào viên này Thần Long mộc, sau đó hắn bước đầu tiên, thân cây như vằn nước phơi phới, Thanh Thất Thụ thẳng tắp đi vào Thần Long mộc trung.

	Khương Vọng cảm thụ rất rõ ràng, viên này Thần Long Mộc Tuyệt không phải nào đó thủ thuật che mắt, mà là thiết thực tồn tại. Loại này mãi mãi xa xưa hơi thở lừa gạt bất quá người, cũng tuyệt khó nén trang sức.

	"Vào đi thôi, nơi này chính là Thần Ấm chi địa."

	Thanh Cửu Diệp vừa nói, trước một bước bước vào trong đó.

	Tựa hồ hoàn toàn không lo lắng Khương Vọng không theo vào tới.

	Mà lúc này Sâm Hải nguyên giới, kia lâm lá đang lúc lưu rất nhỏ bé ánh mặt trời cũng đã lúc có lúc không, ban đêm ước chừng sắp sửa phủ xuống.

	Đến tận bây giờ lấy được tin tức đến xem, Sâm Hải nguyên giới duy nhất có thể câu thông hơn nữa tồn tại nhân tộc, ngay tại Thần Ấm chi địa. Đối địch với bọn họ, hiển nhiên là phi thường không lý trí.

	Như cùng này "Thánh tộc" là địch, sợ rằng rất khó đi ra Thất Tinh lâu bí cảnh, càng đừng nói có thu hoạch.

	Thì ngược lại suy luận, đã Thất Tinh lâu bí cảnh hàng năm đều có không ít người có thể đi ra, như vậy nhất định nhiên sẽ không có quá nhiều khó giải tình huống phát sinh.

	Quan trọng nhất là, theo ban đêm nhích tới gần, Khương Vọng quả thực cảm nhận được nào đó kinh khủng tin tức. Hắn không biết đây là cái gì, nhưng hắn bản năng tuyệt đối không nguyện ý qua lại.

	Như vậy Thần Ấm chi địa chính là trước mắt lựa chọn duy nhất.

	Khương Vọng làm tốt chiến đấu chuẩn bị, theo sát phía sau, một bước bước vào Thần Long mộc.

	Trước mắt sáng tỏ thông suốt!

	Nơi đây hình như là một cái thế giới khác.

	Cùng phòng ngoài Sâm Hải nguyên giới u ám nhạc dạo hoàn toàn bất đồng, Thần Ấm chi địa tươi mát sáng rực.

	Trước mắt chứng kiến, một mảnh bao la.

	Bích thảo như nhân, Thiên Khung sáng.

	Vô số viên mô hình nhỏ Thần Long mộc, tại đồng bằng trên xa xa trải rộng ra. Riêng phần mình trong lúc đó vẫn duy trì cực đại khoảng cách, lẫn nhau không quấy nhiễu ánh sáng chất dinh dưỡng.

	Mà mỗi một viên Thần Long mộc trên, đều kết cự đại trái cây.

	Ba cái hai cái năm cái, không phải là ít.

	Những... thứ kia trái cây chính bên tán thành phương, có môn có cửa sổ, phòng trong tùy ý có người ở hoạt động, truyền đến một mảnh an lành âm thanh.

	Nghiễm nhiên là thiên nhiên sinh ra tòa nhà.

	Thanh Thất Thụ liền đứng ở trong đó một viên Thần Long mộc dưới, hướng hắn ngoắc.

	"Tới!"

	Khương Vọng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Bầu trời đồng dạng treo lấy một viên tinh —— biến ảo khó dò liêm trinh, cũng tức Ngọc Hành tinh.
Kết chương.