Chương 802: Đầy sao tứ trụ mới thủ lĩnh

	2022-07-04 tác giả: Nghe ngày

	Chương 802: Đầy sao tứ trụ mới thủ lĩnh

	"Trước chớ vội cự tuyệt."

	Dedaros chủ động nhượng bộ, đi đến bên kia giường, Sonia lập tức nửa ngồi ở trên giường đem Ash chăm chú ôm vào trong ngực.

	Felix âm thầm cắt một tiếng, trong lòng có chút khinh thường. Thôn cô hành động này, quả thực chính là tại cảnh giác dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân sẽ đem Ash đoạt liền phá cửa sổ chạy trốn, nhưng Lena tiểu thư làm sao có thể ——

	"Ách."

	Nghe tới Dedaros kế hoạch kia bại lộ bất mãn tiếng hừ, Felix đều nhanh phải quỳ —— sờ tòa ngươi thận trọng điểm a!

	"Ngươi bây giờ còn không biết Ash bọn hắn vì sao lại hãm Nhập Hư cảnh vô pháp trở về a?" Dedaros nói: "Đây là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên. Làm chung kết người xem, Ash sứ mệnh chính là tham dự vào trận này Tứ Trụ thần chờ mong đã lâu trò chơi bên trong."

	"Hắn đã thoát ly Tứ Trụ thần giáo." Sonia lạnh lùng nói: "Mà lại hắn bị các ngươi Tứ Trụ thần giáo đã hại qua rất nhiều lần rồi."

	"Xúc giác thì không cách nào thoát ly Tứ Trụ thần giáo, " Dedaros cười nói: "Ngươi nghe nói qua con mắt thoát đi thân thể, huyết dịch thoát ly mạch máu, phương hướng rời bỏ mũi tên, tử vong phản bội sinh mệnh sao?"

	"Đầu tiên hỏi trước ngươi một vấn đề, ngươi biết trên đầu chúng ta mảnh này tinh không là hư giả sao?"

	Trông thấy thôn cô trầm mặc không nói, dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân có chút kinh ngạc:

	"Ngươi lại có chỗ nhận biết... Không tầm thường. Sinh sống ở Phồn Tinh quốc độ người, nếu như không có Tứ Trụ thần chỉ dẫn, là rất khó tiếp nhận bản thân sống ở hư giả tinh không bên dưới."

	"Ta tại Thời Gian đại lục biết rõ quần tinh khái niệm bị hủy diệt một lần, " Sonia nói: "Sau đó trở lại hiện thực liền phát hiện quần tinh vỡ vụn... Toà kia vì vững chắc tinh không Bạch Tháp chính ở chỗ này súc đây."

	"Từ đó trở đi, ta liền biết tinh không là kỳ tích tạo nên huyễn ảnh."

	"Đã cái này dạng ta liền không dùng lãng phí quá nhiều miệng lưỡi đến tái tạo ngươi tam quan." Dedaros nói: "Đầu tiên, chúng ta mảnh này tinh không là Phồn Tinh pháp chủ từ trong Địa ngục trộm được màn trời, toàn bộ Phồn Tinh quốc độ đều ở vào màn trời phía dưới, không có người chân chính được chứng kiến ngoại giới."

	"Đến như màn trời bên trong quần tinh, đã là giả, cũng là thật sự. Chúng nói chúng nó giả, là bởi vì bọn chúng cũng không phải thật sự là Tinh Thần, chỉ là thần tích ngụy trang kết quả; chúng nói chúng nó thật, là bởi vì bọn chúng thật tồn tại thực thể, cũng không phải là không có vật gì."

	"Nhưng nói đến đây, liền muốn dẫn vào cái thứ hai khái niệm." Dedaros nghiêm túc nói: "Địa ngục màn trời, bản thể là lẫn nhau kết nối thông đạo."

	"Trải qua Phồn Tinh pháp chủ luyện chế, màn trời hình thành lẫn nhau chiếu rọi tấm gương. Hắn đem một mặt màn trời dùng để làm Phồn Tinh quốc độ chiếc lồng, đem mặt khác màn trời đặt tại Hồng Bảo thạch sơn nội bộ."

	"Trải qua phức tạp chiếu rọi thần tích, Hồng Bảo thạch sơn nội bộ sẽ xuất hiện đầy sao sinh linh hình chiếu, những này hình chiếu thậm chí tạo thành mới quốc gia. Vì cùng đầy sao khác nhau ra, chúng ta đem nơi đó xưng là chúng tinh quốc gia."

	"Chúng tinh quốc gia cùng Phồn Tinh quốc độ một dạng, đều có một mặt quần tinh chiếu rọi tinh không."

	Sonia dần dần tỉnh táo lại, quay đầu nhìn một cái ngoài cửa sổ tinh không, "Chẳng lẽ..."

	"Không sai, " Dedaros dùng một rất lãng mạn thuyết pháp: "Nếu hiện tại Ash vậy ngẩng đầu nhìn tinh không, ngươi bây giờ nói không chừng đang cùng hắn đối mặt."

	"Đầy sao tinh không là chúng tinh, chúng tinh tinh không là đầy sao."

	Màn trời liên thông, tương hỗ là quần tinh!

	Dù là gặp qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, Sonia cũng không nhịn được vì Phồn Tinh pháp chủ đại thủ bút cảm thấy chấn kinh. Dùng hai mặt địa ngục màn trời, đào hố Hồng Bảo thạch sơn, thậm chí dùng một cái hiện thực quốc gia làm tài liệu, tốn hao mấy ngàn năm tài năng thành tựu như thế thần tích!

	Thôn cô trong lòng trầm xuống, nàng biết rõ Phồn Tinh pháp chủ lãng ném thời gian lâu như vậy, khẳng định toan tính quá lớn. Ash hiện tại mặc dù đã là truyền kỳ thuật sư, nhưng bước vào thần chủ vòng xoáy, chỉ sợ cũng khó mà thoát thân.

	Lúc này, Sonia kỳ tích vòng tay bỗng nhiên chấn động, nàng cúi đầu xem xét, là Lois phát tới âm tần trò chuyện.

	"Hừm, là ta."

	"... Tối hôm qua không có phát sinh cái gì."

	"Đúng, ta mặc dù là một đêm không có trở về, nhưng..."

	Tại Sonia lực chú ý đặt ở trò chuyện bên trên thời điểm, Felix trông thấy Dedaros lặng lẽ meo meo leo đến trên giường, một tấc một tấc tiếp cận Sonia trong ngực Ash.

	Làm Dedaros cơ hồ phải bắt được Ash cánh tay lúc, Sonia trò chuyện kết thúc, dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân lập tức lui về chỗ cũ, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

	Sờ tòa... Ngươi có thể hay không chú ý một chút ngươi ở đây trong lòng ta hình tượng...

	Sonia hỏi: "Sở dĩ, Ash bọn hắn tiến vào Hồng Bảo thạch sơn về sau, liền bị kéo vào chúng tinh quốc gia, sở dĩ vô pháp rời khỏi?"

	"Không sai." Dedaros cho khẳng định: "Hiện tại Hồng Bảo thạch sơn đã phong tỏa, trừ Phồn Tinh quốc độ, cái khác quốc gia truyền kỳ thuật sư đều không thể đăng nhập Hư cảnh; mà đầy sao truyền kỳ thuật sư, một khi đăng nhập Hư cảnh cũng sẽ bị kéo vào chúng tinh quốc gia vô pháp rời khỏi."

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được tối hôm qua vây quét truyền kỳ thuật sư ngồi chờ chết —— hắn tiến vào chúng tinh quốc gia không có cách nào trốn tới!"

	"Còn có số 51 pháp lệnh, trách không được đối ngoại lai thuật sư chỉ có giết không tha, rõ ràng trước kia Phồn Tinh quốc độ đối ngoại lai người thái độ không có như thế quyết tuyệt."

	"Những này chính là Phồn Tinh pháp chủ bố trí." Dedaros nói: "Chỉ có phồn Tinh Thuật sư có thể tiến vào Hồng Bảo thạch sơn, nhưng kẻ ngoại lai tại đầy sao tiến vào Hồng Bảo thạch sơn liền muốn bốc lên bị vương tọa sảnh đi săn phong hiểm, thợ săn đồng thời cũng là con mồi. Các loại bố trí, đều là Phồn Tinh pháp chủ vì triệt để chưởng khống Hồng Bảo thạch sơn."

	"Màn trời tương thông, ngàn năm mưu đồ, hết thảy đều là vì phong tỏa Hồng Bảo thạch sơn giờ khắc này, bởi vì nó biểu tượng Phồn Tinh pháp chủ cuối cùng hoàn thành hắn tâm nguyện —— đem Thiên sứ nhốt vào chúng tinh lồng giam."

	"Thiên sứ..."

	Sonia có chút hoang mang: "Ngồi ngay ngắn Hồng Bảo thạch sơn trên đỉnh núi Thiên sứ?"

	"Không sai, chính là nó." Dedaros gật gật đầu: "Ta không biết nó rốt cuộc là vật gì, cũng nói không rõ ràng ý nghĩa của nó. Ngươi chỉ cần biết, sở hữu thần chủ cùng với Tứ Trụ thần, đều vô cùng khao khát tử vong của nó."

	"Chung kết người xem cùng ta, đều là Tứ Trụ thần dùng để xâm lấn chúng tinh quốc gia xúc giác, mục tiêu chỉ có một —— đi săn Thiên sứ."

	Sonia khẽ nhíu mày: "Những cái kia xâm lấn đầy sao truyền kỳ..."

	"Đều là cái khác thần chủ phái tới thợ săn." Dedaros nói: "Vương tọa sảnh không có khả năng bắt lấy toàn bộ người xâm nhập, luôn có dị quốc truyền kỳ tiến vào chúng tinh quốc gia tham dự vào trận này săn bắn bên trong. Bất kể là ai sớm giết Thiên sứ, đều sẽ vì phía sau màn thần chủ mang đến vô hạn lợi ích."

	Trông thấy thôn cô thần tình trên mặt biến ảo, dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân mỉm cười: "Sở dĩ ngươi biết chiến trường chân chính ở đâu đi?"

	"Nếu như ngươi nghĩ đi vào trợ giúp Ash, vậy ngươi liền không bảo vệ được hiện thực hắn; nếu như ngươi nghĩ bảo hộ hiện thực hắn, cũng chỉ có thể trơ mắt để hắn tại chúng tinh quốc gia cùng tử vong làm bạn."

	"Nhưng chỉ cần đem ngươi hắn giao cho chúng ta bảo hộ —— "

	"Cút."

	Nhìn xem khó chơi Sonia, Dedaros cũng có chút nhụt chí: "Ta cũng không có nghe nói chung kết người xem có mị dược công hiệu, ngươi làm sao lại vì hắn thần hồn điên đảo?"

	Felix nghe được liên tục gật đầu, nàng cũng muốn hỏi rất lâu.

	"Có thể là bởi vì ngươi cũng muốn đi." Sonia tùy ý nói: "Ngay cả Dedaros đều muốn đồ vật, đối với ta lực hấp dẫn quá lớn."

	"Đúng, trước thêm cái hảo hữu đi." Dedaros điểm một cái vòng tay, trên không trung cho thấy một tấm Miêu Miêu bị cái khác Miêu Miêu cắn một cái hình ảnh, "Miễn cho chờ chút đã quên."

	Sonia có gì không thể, liền thao tác kỳ tích vòng tay, ấn mở hảo hữu giao diện ——

	Xoạt!

	Theo ngay cả Felix đều thấy không rõ điện quang hỏa thạch động tác mau lẹ, dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân nhào lên trên giường, nhưng duỗi trảo trảo Kiếm thánh đã ôm tà giáo đầu lĩnh thối lui đến bên cửa sổ.

	Hiển nhiên, nếu như Dedaros còn muốn khởi xướng tiến công, Sonia sẽ không chút do dự ôm Ash chạy trốn.

	Đối mặt ba giây về sau, Dedaros trở lại chỗ cũ, Sonia vậy ôm Ash trở lại trên giường, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Nhưng ngươi cũng không phải không có cách nào trợ giúp Ash." Dedaros thần sắc như thường, tiếp tục nói: "Đã Ash là bị vây ở màn trời bên trong, vậy chỉ cần đem màn trời xé nát là được."

	"Xé nát màn trời?" Sonia khẽ giật mình.

	"Chúng ta màn trời cùng chúng tinh màn trời là lẫn nhau chiếu rọi, chỗ tốt là có thể đem đầy sao sinh linh hình chiếu đến chúng tinh, nhưng chỗ xấu chính là... Nếu như đầy sao màn trời nát, chúng tinh màn trời cũng vô pháp may mắn thoát khỏi. Cùng ngày màn vỡ vụn, chúng tinh lồng giam tự nhiên là vô pháp vây nhốt Ash."

	"Nói cách khác, chỉ cần chúng ta đánh vỡ trên đầu mặt này hư giả tinh không, " Dedaros nghiêm túc nói: "Ngươi liền có thể đem Ash cứu ra."

	"Ở đây, ta đối với ngươi phát ra chân thật nhất mời, Sonia · Servi."

	"Gia nhập Tứ Trụ thần giáo, một đợt vỡ nát tinh không đi."

	Sonia trầm mặc hồi lâu, không có xoắn xuýt những chi tiết kia vấn đề, chỉ hỏi mấu chốt nhất một điểm: "Ngươi là đầy sao tứ trụ thủ lĩnh, nếu như ta gia nhập Tứ Trụ thần giáo, không phải tương đương với ở vào ngươi sự khống chế sao? Đến lúc đó ngươi phái ta đi chấp hành nhiệm vụ, cưỡng ép đem ta cùng Ash tách ra, vậy ngươi chẳng lẽ có thể đối với hắn muốn làm gì thì làm?"

	"Không."

	Dedaros lắc đầu: "Hiện tại ta đã không phải đầy sao tứ trụ thủ lĩnh rồi."

	"Đó là ai?"

	"Là căn phòng ngủ này bên trong người nào đó."

	Sonia khẽ giật mình, chợt nhìn về phía đồng dạng khiếp sợ Felix ——

	"Đương nhiên là ngươi trong ngực nam nhân kia." Dedaros không cao hứng nói: "Tứ Trụ thần dụ lệnh là nghênh đón "Chung kết người xem" quy vị, ý tứ chính là để Ash · Heath trở thành đầy sao tứ trụ thủ lĩnh!"

	Sonia nhíu mày: "Cái này không phải là tương đương ngươi khống chế Tứ Trụ thần giáo sao? Ash trạng thái này làm sao có thể chỉ huy Tứ Trụ thần giáo?"

	Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân vừa định nói chuyện, nàng bỗng nhiên nhìn chằm chằm thôn cô, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Nguyên lai Tứ Trụ thần là ý tứ này..."

	"Không sai, "Chung kết người xem" Ash hiện tại vô pháp phát ra chỉ lệnh, sở dĩ... Ai có được Ash, người đó là đầy sao tứ trụ thủ lĩnh."

	Felix dần dần mở to hai mắt nhìn, cái cằm đều cả kinh sắp đến rơi xuống.

	Tại nàng nhìn chăm chú, đầy sao xúc giác "Hỗn loạn ca cơ" Dedaros bất đắc dĩ quỳ một gối xuống ở giường một bên, mặt hướng ôm ấp di động Thiên tai Kiếm Cơ, không thể làm gì khác hơn hỏi:

	"Sonia · Servi, ngươi nguyện ý trở thành Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh sao?"

	PS: [ nguyệt phiếu  ] !
Kết chương.