Chương 42 : Tin tức.
Bởi vì là Hoắc công tử năm gần đây lần đầu tổ chức tụ hội, cho nên hấp dẫn không ít người tới, thành bên trong hiển quý nhi nữ phần lớn trình diện.

	Chu Giáp dạo qua một vòng, ngược lại là đối với trận này tụ hội có chút giải.

	Hiện tại tụ hội nhân vật chính chính có một vị.

	Không!

	Hẳn là hai vị.

	Hoắc công tử, Tiền tiểu thư này một đôi ân ái phu thê.

	Tại bọn hắn dưới, là tương tự Ngư Long hội Trình Bình, Khải Ân gia tộc Á Sắt, này chủng các thế lực lớn bên trong đỉnh tiêm nhị đại nhóm.

	Đến nỗi cái khác nhân.

	Đều là vật làm nền.

	"Chu huynh đệ nghĩ vào tay lôi thuộc tinh quáng?"

	Cổ Chùy điếm thiếu đông gia Long Đa dáng người thấp tráng, tựa như một cái viên thịt, nhưng nâng lên tới không phải thịt mềm, mà là tràn ngập lực bộc phát cơ bắp, phân lượng cảm mười phần.

	Hắn gãi gãi đầu, nói:

	"Này chủng bao hàm linh tính khoáng thạch rất hiếm thấy, mà lại coi như có cũng không phù hợp yêu cầu của ngươi, Cổ Chùy điếm cũng không có."

	"Thật sao?" Chu Giáp mặt mang tiếc nuối.

	Nếu như có thể có lôi khoáng luyện vào lưỡi búa, hắn Nộ Lôi phủ uy lực liền có thể tăng lên trên diện rộng, nhưng loại vật này tựa hồ cũng không tốt vào tay.

	Tại phiên chợ trên hỏi rất nhiều cửa hàng, không có một nhà có manh mối.

	"Ngươi có thể đi Bách Bảo các hỏi một chút." Long Đa đề nghị:

	"Cái này là Hoắc gia sinh ý, chuyên môn thu mua, xuất thủ các loại vật hiếm thấy, có thể có thể có thu hoạch, chính là giá tiền khả năng không rẻ."

	Lập tức lại nói:

	"Nếu như Chu huynh đệ vào tay lôi khoáng thạch, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi chế tạo binh khí."

	Hắn là Phí Mục thế giới bán tinh linh, trời sinh khí lực xuất chúng, tộc nhân nhiều xử lí Luyện khí nghề, bản nhân cũng là Luyện khí cao thủ.

	"Đa tạ." Chu Giáp chắp tay:

	"Đến lúc đó làm phiền Long Đa huynh."

	"Ừm."

	Hai người sau khi tách ra, Chu Giáp đang định cứ vậy rời đi tụ hội, lại bị một nữ ngăn lại, đưa tới tản ra mùi thơm ngát lịch sự tao nhã thiếp mời.

	"Chu công tử, tiểu thư nhà ta cho mời."

	"Ừm?"

	Chu Giáp cúi đầu, đảo qua trên thiếp mời danh tự, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	. . .

	Thiên viện.

	Từng gian hoa các bị lục thực ngăn cách, đạo đạo bóng hình xinh đẹp như ẩn như hiện.

	Chu Giáp đi theo thị nữ tới đến một chỗ hoa các, chỉ thấy tỉ mỉ cách ăn mặc qua Tiêu Nguyên Nghi, Tiêu Nguyên Phượng hai nữ đang ngồi tại hai bên.

	'Tào tỷ tỷ' ngồi tại chính giữa.

	So với trước đây, tam nữ quần áo hoa lệ, khuôn mặt xinh đẹp, không phục đã từng chán nản, phú quý khí mười phần.

	"Chu công tử tới."

	Nhìn thấy tới người, 'Tào tỷ tỷ' hai mắt sáng lên, khởi thân thi lễ:

	"Mộng Điệp, gặp qua Tào công tử."

	Nguyên lai nàng gọi Tào Mộng Điệp.

	"Chu đại ca."

	Hai nữ cũng khởi thân kêu.

	"Tào tiểu thư khách khí." Chu Giáp chắp tay:

	"Hai vị cũng tại, không biết Tào tiểu thư gọi Chu mỗ tới, cần làm chuyện gì?"

	Ở chỗ này gặp được tam nữ, tức nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng cũng đương nhiên, dù sao lần này tụ hội không ít người tới.

	Có phần môn lộ, đều sẽ tới.

	"Không có chuyện, chẳng nhẽ liền không thể gọi Chu công tử tới tự ôn chuyện sao?" Tào Mộng Điệp nở nụ cười xinh đẹp, tố thủ khẽ duỗi ra hiệu:

	"Công tử mời ngồi."

	"Lần trước tại Thanh Phong cư vội vàng chia tay, chúng ta còn chưa kịp hảo hảo cám ơn công tử, lúc này mới gặp được, Mộng Điệp sao dám lãnh đạm?"

	Một bên hai nữ vội vàng tiến lên, lấy ra tinh xảo ghế tròn, trình lên trà nóng, thái độ nhiệt tình.

	"Nghe nói, Chu công tử tại Ngư Long hội làm việc?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu.

	"Có hứng thú hay không chuyển sang nơi khác?" Tào Mộng Điệp thử thăm dò mở miệng.

	"Tào tiểu thư lời này có ý tứ gì?" Chu Giáp nâng chung trà lên động tác bữa giữa không trung.

	"Ai!" Tào Mộng Điệp than nhẹ, cũng bộc trực nói:

	"Không dối gạt Chu công tử, Mộng Điệp tại Nam Tước lĩnh cũng coi như xuất thân còn có thể, làm gì một tràng đại nạn, Tào gia hiện nay đã không phục lúc trước."

	"To lớn Hoắc Gia bảo, Tào gia không có chút nào căn cơ, hiện nay chính là cầu hiền như khát thời điểm."

	"Đúng vậy a!" Một bên Tiêu Nguyên Phượng gật đầu phụ hòa, nhãn hoài chờ mong:

	"Còn có Tào gia Nhị thúc một mực tại khi dễ Tào tỷ tỷ, muốn chiếm lấy bản gia gia sản, Chu đại ca tới giúp chúng ta có được hay không?"

	"Nguyên Phượng." Tào Mộng Điệp trừng nàng một chút, hình như có oán trách, nhìn qua biểu lộ càng là buồn bã, nhường nhân không nhịn được sinh ra một cỗ phát ra từ nội tâm ý muốn bảo hộ:

	"Nhường Chu công tử chê cười, đều là chút không tiện hướng ra ngoài nói phiền lòng sự."

	"Tào tiểu thư yên tâm, tại hạ không phải người hay lắm miệng." Chu Giáp mặt không đổi sắc, thản nhiên nói:

	"Bất quá Chu mỗ thực lực không đủ, đi sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, hiện nay lại mới vừa ở Ngư Long hội đứng vững gót chân, thật sự là xin lỗi."

	"Chu công tử không suy tính một chút?" Tào Mộng Điệp nhíu mày, nói:

	"Ta có thể xuất quặng mỏ bên kia nhiều gấp đôi giá tiền, hơn nữa còn hội đem hết toàn lực giúp ngươi tăng cao tu vi, Võ kỹ, điểm ấy Ngư Long hội sợ là làm không được."

	"Tào gia tại Nam Tước lĩnh kinh doanh hóa hành, công văn kho, luận đến đối với phụ cận tình huống giải, tại Hoắc Gia bảo cũng số một số hai."

	"Công văn kho?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Tào tiểu thư cái này, nhưng có võ kỹ công pháp?"

	"Đương nhiên!" Tào Mộng Điệp đôi mắt đẹp sáng lên, nói:

	"Chỉ cần Chu công tử nguyện ý gia nhập Tào gia, cùng ta nghĩ lập lâu dài không cõng vứt bỏ Khế ước, liền có thể lật xem Tào gia thu thập Võ kỹ."

	"Cái này. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm:

	"Có thể hay không dùng tiền mua?"

	"Xin lỗi." Tào Mộng Điệp than nhẹ, mặt lộ vẻ khó xử:

	"Trong nhà có tổ huấn, không tiện ngoại truyện."

	"Quên đi." Chu Giáp than nhẹ.

	Hắn hiện tại còn không thiếu Võ kỹ, vào tay mấy môn Công pháp tu tới Viên mãn còn cần thật lâu, đối với Võ kỹ tạm thời không có như vậy bức thiết.

	"Đúng rồi."

	Nghĩ nghĩ, hắn thử thăm dò mở miệng:

	"Tào tiểu thư cũng biết, thế giới khác rơi vào Khư giới đều có cái gì tình huống, có hay không biện pháp một lần nữa trở lại thế giới cũ?"

	"Ây. . ." Tào Mộng Điệp sững sờ, lập tức bật cười lắc đầu:

	"Chu công tử quá để mắt Mộng Điệp, bực này sự chớ nói Tào gia, liền xem như nam tước, Hoắc bảo chủ, cũng không có khả năng biết."

	"Bất quá ngược lại là có phần quy luật, công văn có chỗ ghi chép."

	Nàng hơi chút trầm ngâm, nói:

	"Một cái thế giới bắt đầu rơi vào Khư giới, bình thường đầu tiên là theo mảnh vỡ bắt đầu, vừa bắt đầu chỉ là một ít địa phương nhân, vật mất tích, cũng không rõ ràng."

	"Thời gian dần trôi qua, diện tích càng lúc càng lớn, cho đến toàn bộ thế giới triệt để rơi vào."

	"Thời gian cũng không cố định, có vài chục năm liền sẽ hoàn thành toàn bộ quá trình, có thì cần mấy trăm chính là tới mấy ngàn năm mới có thể hoàn toàn rơi vào."

	"Nhưng chỉ cần bắt đầu, quá trình này liền không thể nghịch."

	"Đến nỗi trở lại thế giới cũ. . ."

	Nàng nhìn hướng Chu Giáp, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Chưa từng nghe nói qua!"

	Một lát sau.

	Đưa mắt nhìn Chu Giáp rời đi, trên mặt nàng buồn bã lặng yên tán đi, trong mắt chỉ là hơi có tiếc nuối, lập tức hướng về Tiêu Nguyên Nghi ra hiệu:

	"Gọi vị kế tiếp."

	Nhị thúc mưu toan xâm chiếm gia sản, nàng tự nhiên không cho phép, nguyên bản nghĩ trông cậy vào Tiêu gia tỷ muội bên người cao thủ, kết liễu đều đã gặp nạn.

	Nếu như thế, chỉ có thể ở Hoắc Gia bảo nhận người.

	Chu Giáp.

	Chỉ là một trong những mục tiêu của nàng, hơn nữa còn là không quá quan trọng một cái, dù sao Ngũ phẩm thực lực tính không được cường.

	. . .

	Mặc dù sớm biết sẽ là kết quả này, nhưng nghe Tào Mộng Điệp nói ra, đi ra tụ hội đình viện Chu Giáp vẫn như cũ khó tránh khỏi thất vọng.

	Bất quá hắn cũng không có nản chí.

	Dù sao theo như hắn nhân nói, Khư giới vô biên vô hạn, Hoắc Gia bảo, Nam Tước lĩnh chỉ là địa phương nhỏ, địa phương khác có thể có khác đáp án.

	Dầu gì, tương lai cũng có thể gặp được lần nữa rơi vào này giới người Địa Cầu, có lẽ trong đó có tự mình muốn gặp người.

	Chỉ bất quá. . .

	Hi vọng không muốn rơi vào.

	Liền tự cả một đời cũng không gặp gỡ.

	"Ngươi gọi Chu Giáp?"

	Một cái giống như sấm rền tiếng quát đánh gãy hắn trầm tư.

	Đường đi rộng rãi, tới người lại thẳng tắp ngăn lại đường đi, xét lại một cái Chu Giáp, đưa tay hướng hậu phương một nhà tửu lâu lầu hai nhất chỉ:

	"Tiểu thư nhà ta muốn gặp ngươi."

	"Tiểu thư nhà ngươi." Chu Giáp ngẩng đầu, di động tầm mắt nhìn sang.

	Một nữ cách cửa sổ nhìn nhau, dáng người, tướng mạo đều có chút không sai, quần áo càng là lớn mật, cách thật xa đều có thể nhìn thấy kia phấn nộn chói mắt da thịt.

	Này tức nhìn qua ánh mắt mang theo trêu chọc, liên tiếp ra hiệu.

	"Không sai."

	Tráng hán thân cao vượt qua hai mét, thân thể cường tráng, tựa như một bức tường hoành cách giữa đường, hai tay khoanh cúi đầu nhìn đến, âm mang uy hiếp:

	"Ta gọi tiểu thư họ Ngô, ngươi hẳn phải biết a?"

	Ngô tiểu thư!

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống.

	Tụ hội vài vị nhân vật chủ yếu chi nhất, hắn há lại sẽ không biết.

	Nghe nói nữ sinh này tính háo sắc, mỗi ngày không nam không vui, mà lại tu luyện không biết cái gì pháp môn, có thể đoạt nam nhân Dương khí cổ vũ tu vi.

	Mặc dù tướng mạo không sai, nhưng tác phong. . .

	"Ôm. . ."

	"Ầm!"

	Chu Giáp vừa mới há miệng, tựu có một tiếng vang thật lớn theo tường thành chỗ truyền đến.

	"Tất cả mọi người đề phòng, Nam Tước lĩnh nhân hướng Hoắc Gia bảo xông lại!"

	"Hoa. . ."

	Trong nháy mắt, toàn bộ đường đi một mảnh ồn ào.

	Trên lầu Ngô tiểu thư biến sắc, cũng mất chơi đùa tâm tư, tay khẽ vẫy, vội vàng rời đi.
Kết chương.