Chương 891: Đây là cái gì yêu nghiệt! (hai hợp một 5000+)

Xảy ra chuyện gì?

Hùng Đại Lực, Baraka, Haston ba người đầy đầu dấu chấm hỏi, một mặt mộng bức nhìn qua bên cạnh đang chậm rãi hiện ra thân hình Vương Đằng.

Hắn còn duy trì tư thế ra quyền, sau đó tại trong ánh mắt ba người giống như gặp quỷ bình tĩnh thu hồi.

"Không có ý tứ, vốn còn nghĩ đánh gần chết lại để cho các ngươi kết thúc công việc, không nghĩ tới đầu này Hắc Phong Điêu vương có vẻ như đầu không đủ cứng rắn, một quyền liền đánh nổ!" Vương Đằng nhìn bọn hắn một chút, có chút xấu hổ nói.

Ba người: ". . ."

Là vấn đề bọn hắn lý giải có sao?

Lời Vương Đằng nói, từng chữ bọn hắn đều nghe hiểu được, nhưng là liền cùng một chỗ, bọn hắn cảm giác mình tựa hồ có chút không hiểu nhiều lắm ý tứ trong đó.

Đây là đang nói Hắc Phong Điêu vương quá yếu?

Hay là ám chỉ bọn hắn quá cùi bắp?

Hoặc là cả hai đều có?

Hùng Đại Lực ba người không hiểu cảm thấy một cỗ trọng kích đến từ linh hồn, bọn hắn trái tim nhỏ yếu ớt có vẻ như trúng một tiễn.

"Các ngươi. . . Làm sao rồi?" Vương Đằng đột nhiên cảm giác được ba người trên thân toát ra dáng vẻ già nua nặng nề, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"A. . . Không có việc gì, chỉ là hôm nay gió thật ồn ào náo động a!" Hùng Đại Lực gãi đầu một cái, nhìn lên bầu trời phát ra cảm khái.

"Đúng có chút ồn ào náo động đây." Baraka cùng Haston hai người gật đầu phụ họa nói.

". . ." Vương Đằng có chút hoài nghi ba tên này có phải là vừa rồi bị Hắc Phong Điêu vương dọa sợ.

Hắn không để ý ba người, ánh mắt rơi vào phía trên thuộc tính bọt khí Hắc Phong Điêu vương tử vong về sau rơi xuống.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5600 】

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú *800 】

【 Cuồng Phong áo nghĩa *120 】

【 trống không thuộc tính *13000 】

. . .

Theo mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể hắn, Vương Đằng lập tức mắt sáng rực lên.

Thoải mái ~

Quả nhiên a, trong hư nghĩ vũ trụ cũng là có thể nhặt thuộc tính bọt khí.

Những Tinh Thú trong vũ trụ giả lập này căn bản chính là một đầu lại một đầu dê béo, lột xuống tặc hăng hái.

Ròng rã 5600 điểm Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực dung nhập bên trong thân thể Vương Đằng,【 Cuồng Phong Quyết 】trước đó vừa đạt được tự động vận chuyển lại, tăng tốc vận chuyển những phổ thông Phong hệ Nguyên Lực trong cơ thể hắn.

Đây chính là chỗ tốt của nhặt thuộc tính.

Nguyên Lực nhặt thuộc tính được đến đều là phi thường tinh thuần, tại dưới nó kéo theo, những cái kia phổ thông Phong hệ Nguyên Lực sẽ bị pha loãng, cho nên tốc độ chuyển hóa sẽ nhanh rất nhiều.

Sau đó là 800 điểm Vương cấp Phong hệ thiên phú, Phong hệ thiên phú của Vương Đằng đã đạt tới Vương cấp, nhưng là hắn cũng không ngại để cho mình thiên phú cao hơn một điểm, cái này 800 điểm Vương cấp Phong hệ thiên phú thuộc tính giá trị có thể để thiên phú của hắn lần nữa tăng lên một đoạn.

Sau đó Cuồng Phong áo nghĩa thuộc tính 120 điểm.

Cuồng Phong áo nghĩa!

Cùng áo nghĩa lúc trước từ trên thân Ân Hải đạt được là một dạng, dù là Ân Hải là dùng tại trên kiếm đạo, cả hai cũng là chung.

Trong chốc lát, Vương Đằng trong đầu xuất hiện không ít lĩnh ngộ liên quan tới Cuồng Phong áo nghĩa.

Theo những này áo nghĩa lĩnh ngộ nhanh chóng tiêu hóa về sau, hắn phát hiện Cuồng Phong áo nghĩa của mình lập tức liền tăng lên không ít.

Áo nghĩa đối với Vương Đằng đến nói là thuộc tính giá trị cực kỳ trọng yếu

Đến hắn thực lực này, lúc chiến đấu cơ bản đều là vận dụng áo nghĩa, cho nên áo nghĩa càng mạnh, đại biểu chiến lực càng mạnh.

Cái cuối cùng trống không thuộc tính 13000 điểm.

Vương Đằng rất hài lòng thu hoạch lần này, vẻn vẹn một đầu Hắc Phong Điêu vương liền tuôn ra nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, kế tiếp còn có hai mươi bảy đầu Hắc Phong Điêu, mặc dù thực lực không có mạnh như Hắc Phong Điêu vương, nhưng cũng đều là Vương cấp Tinh Thú, thuộc tính bọt khí tuôn ra tuyệt đối ít không được.

Bất quá hắn cũng phát hiện một vấn đề, thuộc tính bọt khí Tinh Thú trong vũ trụ giả lập tuôn ra có vẻ như so với trong hiện thực sẽ ít một chút.

Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt, có thuộc tính bọt khí nhặt cũng không tệ, về phần bao nhiêu, cũng không phải là hắn có thể quyết định.

"Hắc Phong Điêu khác sắp trở lại đi, chúng ta muốn hay không lại mai phục một chút?" Vương Đằng quay đầu lại hướng Hùng Đại Lực ba người nói.

Lúc này, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, gật đầu nói: "A a, đúng, tranh thủ thời gian mai phục lên."

Thế là mấy người đem thi thể Hắc Phong Điêu vương kéo vào bụi cỏ phía dưới giấu đi, cũng khu tán mùi máu tươi bốn phía.

Vũ trụ giả lập độ chân thật quá cao, hết thảy đều cùng thế giới chân thật không khác, đến mức bọn hắn không thể không dựa theo cách làm cẩn thận trong hiện thực đến tiến hành che giấu.

Hùng Đại Lực ba người chung quy đều là lão thủ, rất nhanh xử lý hoàn tất, sau đó lại lần nữa ẩn núp.

Nhưng là che giấu về sau, ba người lại sửng sốt.

"Không đúng, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể trực tiếp giải quyết Hắc Phong Điêu còn lại, làm gì còn phải núp đi?" Hùng Đại Lực nhìn xem Vương Đằng buồn bực nói.

"Các ngươi không cảm thấy dạng này càng dùng ít sức một chút sao? Tựa như vừa rồi đầu kia Hắc Phong Điêu vương, tại thời điểm nó phẫn nộ từ chỗ tối cho hắn đến một quyền liền xong việc, nếu là chính diện ngạnh cương mà nói, còn muốn hao phí rất nhiều thủ đoạn, rất phiền phức a." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói thật có đạo lý a!" Hùng Đại Lực sững sờ nói.

"Đó là đương nhiên, ta người này làm việc một hạng rất có đạo lý." Vương Đằng nói.

"Ta giống như học được!" Haston hai mắt tỏa ánh sáng, có vẻ hơi kích động.

"Nói trở lại, thực lực đầu kia Hắc Phong Điêu Vương Đằng chỉ sợ đạt tới Hằng Tinh cấp tầng một, lại bị ngươi một quyền liền đánh nổ đầu, thực lực của ngươi không chỉ Hành Tinh cấp tầng bảy đi!" Baraka ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem Vương Đằng, đột nhiên nói.

Hùng Đại Lực cùng Haston hai người lập tức kịp phản ứng, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ cảnh giác.

Vương Đằng ẩn giấu thực lực lẫn vào đội ngũ bọn hắn là vì cái gì?

Chẳng lẽ ý đồ bất chính?

Nhưng là không đúng, thực lực hắn còn mạnh hơn bọn họ, bọn hắn ngược lại thành cản trở, đen ăn đen có ý nghĩa sao?

"Ngươi đoán!" Vương Đằng nhìn ba người một chút, cười cười nói.

". . ." Hùng Đại Lực ba người lập tức cảm giác được Vương Đằng ác thú.

Đoán em gái ngươi a!

Vấn đề nghiêm túc như vậy, có thể hay không trả lời đứng đắn một điểm a?

Ba người im lặng đến cực điểm, nhưng trong vô hình lo lắng trong lòng lại tiêu tán không ít.

Li!

Li!

Li!

. . .

Lúc này, nơi xa truyền đến trận trận lệ khiếu, giữa cuồng phong gào thét, trên bầu trời hơn hai mươi đầu Hắc Phong Điêu nhanh chóng tới gần.

"Trở về!"

Hùng Đại Lực ba người lập tức toàn thân chấn động, nắm chặt binh khí ở trong tay.

Trước đó bị Hắc Phong Điêu vương đánh thảm như vậy, ba người mặt ngoài không nói gì, nhưng trong lòng đều rất biệt khuất, giờ phút này tự nhiên đều muốn tìm về một điểm mặt mũi.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, hướng lên bầu trời nhìn tới.

Hơn hai mươi đầu Hắc Phong Điêu về tổ, đều riêng phần mình mang theo con mồi, mà có chút Hắc Phong Điêu trên thân còn mang theo thương thế, xem ra quá trình đi săn cũng không có thuận lợi như vậy.

"Quá tốt, có bảy tám đầu Hắc Phong Điêu thụ thương." Haston hô nhỏ một tiếng.

Hùng Đại Lực vô ý thức nhìn Vương Đằng một chút, gặp hắn gật đầu, liền quát khẽ nói:

"Động thủ!"

Mấy người trong nháy mắt xông ra, kinh khủng Nguyên Lực công kích đánh phía Hắc Phong Điêu bầy.

Hùng Đại Lực ba người cực kỳ ra sức, giống như là hít thuốc lắc, cùng hơn hai mươi đầu Hắc Phong Điêu chém giết lại với nhau.

Nếu như đặt ở trước kia, đối mặt hơn hai mươi đầu Vương cấp Hắc Phong Điêu, bọn hắn khẳng định không dám lỗ mãng như thế, nhưng bây giờ có Vương Đằng cái này cường viện, trong lòng bọn họ lực lượng tăng nhiều.

Vương Đằng cũng không chút nhúng tay, chỉ là ở một bên lược trận, nhưng mặc dù là như thế, cũng là để Hùng Đại Lực bọn người nhẹ nhõm rất nhiều.

Mười mấy phút sau, hai mươi bảy đầu Hắc Phong Điêu đều bị chém giết, hóa thành từng cỗ thi thể rơi đập trên mặt đất.

Hùng Đại Lực ba người làm công cụ người là rất ưu tú!

Vương Đằng rất hài lòng biểu hiện của bọn hắn, một mình ở một bên thoải mái nhàn nhã nhặt lên thuộc tính bọt khí.

Ròng rã hai mươi bảy đầu Vương cấp Hắc Phong Điêu a, thuộc tính bọt khí tuôn ra cơ hồ đem bốn phía nhét tràn đầy, phiêu phù ở giữa không trung, rất có lực trùng kích.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú *200 】

【 Cuồng Phong áo nghĩa *100 】

【 trống không thuộc tính *7000 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2200 】

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú *180 】

【 trống không thuộc tính *6000 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2800 】

. . .

Nhặt xong những này thuộc tính bọt khí, Vương Đằng khóe miệng không khỏi điên cuồng nhếch lên một chút đường cong.

Quá thoải mái!

Kiếm lớn!

Một đợt thuộc tính bọt khí lớn này quả thực là kiếm lớn a!

Vương Đằng kiểm kê một chút, trong đó Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng 54000 điểm, Vương cấp Phong hệ thiên phú 4800 điểm, Cuồng Phong áo nghĩa 1800 điểm, trống không thuộc tính 125000 điểm.

Cùng lúc đó, trong hiện thực thân thể Vương Đằng bỗng nhiên chấn động.

54000 điểm Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực thực sự quá khủng bố, đã vượt xa khỏi yêu cầu tấn thăng Hành Tinh cấp.

Oanh!

Lượng lớn Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực tràn vào thân thể của hắn, tại bên trong tứ chi bách hài lưu chuyển ra tới, phảng phất dòng lũ thao thao bất tuyệt, cuồn cuộn không ngớt.

Vương Đằng biến sắc, vội vàng vận chuyển 【 Cuồng Phong Quyết 】.

Nhưng hắn lập tức phát hiện cảnh giới của 【 Cuồng Phong Quyết 】căn bản không đủ để thỏa mãn tốc độ vận chuyển của Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực giờ phút này.

Vương Đằng biết đây là nguyên nhân Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực quá mức khổng lồ, lập tức không dám chần chờ, đem trống không thuộc tính vừa rồi đạt được thêm đến trên【 Cuồng Phong Quyết 】.

【 Cuồng Phong Quyết 】: 10000/10000(viên mãn)

Tốn hao gần ba vạn điểm trống không thuộc tính, Vương Đằng đem 【 Cuồng Phong Quyết 】 tăng lên tới viên mãn cấp độ, tốc độ vận chuyển của 【 Cuồng Phong Quyết 】lập tức tăng vọt lên.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực tại thể nội Vương Đằng cuồn cuộn chảy xuôi.

Rầm rầm!

Tinh quang màu xanh tại trên không hư không chi hải đen nhánh hội tụ, hình thành một đầu dòng sông tinh quang màu xanh phảng phất như cầu nối, liên thông hư vô chi hải.

Tấn thăng bắt đầu!

Đây là bay vọt về chất! ! !

Rầm rầm rầm. . .

Hư vô chi hải đột nhiên chấn động, mặt biển cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời, oanh kích cầu nối trên không, ngăn cản Phong hệ Nguyên Lực giáng lâm.

Đây là quá trình cần phải trải qua, Nguyên Lực muốn đi đến hư vô chi hải cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng mà Vương Đằng lại là cái dị loại, 54000 điểm Tinh Thần Nguyên Lực, tăng thêm tích lũy trước đó, đâu chỉ sáu vạn, đã sớm vượt qua điều kiện tấn thăng.

Đây là một loại tích lũy kinh khủng.

Hư vô chi hải hình thành sóng biển oanh kích căn bản là không có cách rung chuyển Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực giáng lâm.

Ầm ầm!

Vô số Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực xông vào bên trong hư vô chi hải, kích thích sóng lớn ngập trời, thanh thế doạ người.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực cuồn cuộn không ngừng cuối cùng đều chìm vào đáy biển, chịu đựng tẩy lễ cùng rèn luyện, hoàn thành lột xác cuối cùng.

Vương Đằng đối với dạng này tình hình sớm đã là xe nhẹ đường quen, bởi vậy bình tĩnh vô cùng.

Bây giờ hắn có thể làm đều đã làm, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Nguyên Lực ngưng tụ thành tinh thần, tấn cấp Hành Tinh cấp là đủ.

Qua không biết bao lâu, phía dưới hư vô chi hải một cỗ Nguyên Lực ba động cường đại tản ra, một đạo ánh sáng màu xanh dâng lên.

Chỉ thấy ba đóa hoa sen màu xanh tại mặt biển nở rộ, sau đó ba viên ngôi sao màu xanh từ bên trong hoa sen chầm chậm bay lên.

Trọn vẹn ba viên ngôi sao màu xanh! ! !

Vừa đột phá mà thôi, liền lập tức xuất hiện ba viên Phong hệ tinh thần, quả thực không thể tưởng tượng.

Nội bộ ba viên ngôi sao màu xanh kia giống như thủy tinh màu xanh ngưng tụ mà thành, lộng lẫy, mà mặt ngoài thậm chí ẩn ẩn có gió lốc nhỏ bé đang bao quanh, lộ ra cực kỳ kỳ dị.

Đột nhiên, hạch tâm ngôi sao màu xanh đột nhiên xoay tròn, hình thành một cái lỗ đen, một cỗ hấp lực cường đại trống rỗng sinh ra.

Oanh!

Vương Đằng thức hải chấn động, cái cỗ hấp lực kia muốn từ trong thức hải của hắn bên trong viên tinh thần hình cầu đã chuyển hóa thành 'Hằng tinh' hấp xả ra một sợi tinh thần chi lực.

Nhưng mà tinh thần Vương Đằng sớm đã đạt tới Hằng Tinh cấp, bên trên cảnh giới so với Nguyên Lực cảnh giới còn muốn cao hơn chừng một cái đại đẳng cấp, Phong hệ tinh thần vừa mới lên Hành Tinh cấp lại làm sao có thể rung chuyển được tinh thần thể Hằng Tinh cấp.

Không có tinh thần chi lực nhập trú, Vương Đằng cảm giác được ngôi sao màu xanh còn kém một chút gì đó, lập tức khống chế tinh thần hằng tinh phân ra ba sợi tinh thần chi lực.

Cỗ hấp xả chi lực kia lúc này đem ba sợi tinh thần chi lực này phân biệt hút vào ba bên trong viên Phong hệ tinh thần.

Tinh thần chi lực rơi vào trong lỗ đen hạch tâm Phong hệ Tinh Thần, cũng điên cuồng xoay tròn tụ tập, dung nhập Tinh Thần Hạch Tâm.

Ong ong ong. . .

Ba viên Phong hệ tinh thần đồng thời rung động.

Ba sợi tinh thần chi lực kia đều dung nhập trong ba viên Phong hệ tinh thần, cùng nó hòa làm một thể.

Đừng nhìn mỗi ngôi sao chỉ có một sợi, nhưng một sợi này lại là một sợi Hằng Tinh cấp tinh thần, so với tinh thần lúc trước chuyển vào bên trong Ngũ Hành Nguyên Lực tinh thần không thua bao nhiêu.

Theo Phong hệ tinh thần sinh ra, hư vô chi hải khôi phục bình tĩnh.

Phong hệ tinh thần tản ra vầng sáng màu xanh nhàn nhạt, phiêu phù ở trên không hư vô chi hải, cùng Nguyên Lực tinh thần khác hội tụ đến cùng một chỗ, lẫn nhau xoay tròn, truy đuổi đùa giỡn, phảng phất ba cái hài nhi vừa mới ra đời tại dưới một đám hùng hài tử dẫn đầu quậy.

Cùng lúc đó, một cỗ ba động kỳ dị từ bên trong Phong hệ tinh thần phát ra đi ra, dung nhập tứ chi bách hài thân thể Vương Đằng.

Sinh mệnh chi lực!

Theo ba động kỳ dị ẩn chứa sinh mệnh chi lực này lan tràn toàn thân, thân thể Vương Đằng phát sinh thuế biến, huyết dịch, cơ bắp, xương cốt, ngũ tạng lục phủ. . . Đều bị sinh mệnh chi lực tẩy lễ phát sinh nhảy vọt, thậm chí tế bào đều đang thuế biến, để nhục thể của hắn trở nên càng thêm hoàn thiện.

Loại này thuế biến Vương Đằng thể nghiệm qua không phải lần một lần hai, mà là năm sáu, bảy lần, thân thể hoàn mỹ trình độ thậm chí muốn vượt qua Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Một người tại Hành Tinh cấp giai đoạn liền trải qua bảy lần thuế biến, Võ Giả bình thường căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhìn từ điểm này, Vương Đằng liền không thể xưng là người bình thường, quả thực chính là một cái siêu cấp yêu nghiệt!

Giờ phút này, theo tấn thăng hoàn thành, Vương Đằng chậm rãi mở mắt, một tia hào quang màu xanh tại đáy mắt hắn hiện lên, đồng thời một tia sóng gợn mạnh mẽ ở trên người hắn chợt lóe lên.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Viên Cổn Cổn đang ở bên cạnh, lập tức cảm thấy biến hóa của Vương Đằng, khiếp sợ cơ hồ trừng to mắt.

"Ta làm sao?" Vương Đằng tâm tình rất tốt, lần thứ nhất tiến vũ trụ giả lập liền có thu hoạch lớn như thế, quả thực không nên quá may mắn.

"Vừa rồi đó là Phong hệ Nguyên Lực? ? Ngươi đột phá rồi?" Viên Cổn Cổn khó có thể tin mà hỏi.

Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của nó, không khỏi cười lên ha hả.

"Đây là cái gì yêu nghiệt! Đây là cái gì yêu nghiệt a!" Viên Cổn Cổn trong miệng không khỏi tự lẩm bẩm.

Vương Đằng phản ứng để hắn có thể xác định, Phong hệ Nguyên Lực của Vương Đằng quả nhiên đột phá đến Hành Tinh cấp.

Chỉ là tiến một lần vũ trụ giả lập đã đột phá! ! !

Gia hỏa này bật hack đi? ?

Vương Đằng không để ý Viên Cổn Cổn chấn kinh, tiếp tục kiểm kê thu hoạch lần này.

Trừ Nguyên Lực thuộc tính bên ngoài, Vương cấp Phong hệ thiên phú của hắn tăng trưởng 4800 điểm, có thể nói là tăng lên phi thường to lớn.

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú 】: 6400/10000

Vương Đằng cảm giác mình đối với Phong hệ Nguyên Lực nhận biết càng thêm linh mẫn, cũng càng thêm thân hòa, phảng phất toàn thân đều là một cái tụ hợp thể của Phong hệ Nguyên Lực, như là con của gió, tiện tay liền có thể khống chế Phong hệ Nguyên Lực giữa thiên địa.

Cảm giác này, vô cùng chua thoải mái!

Sau đó là 1800 điểm Cuồng Phong áo nghĩa thuộc tính.

【 Cuồng Phong áo nghĩa 】: 300/3000(bốn thành)

1800 điểm tăng thêm 300 điểm Cuồng Phong áo nghĩa trước đó từ trên thân Ân Hải lấy được, để cảnh giới Cuồng Phong áo nghĩa của Vương Đằng đạt tới thứ tư thành, trở thành một loại áo nghĩa hắn bây giờ lĩnh ngộ cao nhất.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cảm giác Cuồng Phong áo nghĩa của mình trở nên cực kỳ cường đại, một kiếm chém ra, chỉ sợ có thể trực tiếp chém giết một Hằng Tinh cấp tầng ba Võ Giả!

Trừ cái đó ra, trống không thuộc tính hắn lần này lấy được cũng là không ít, trọn vẹn mười ba vạn còn nhiều, bất quá vì tăng lên cảnh giới【 Cuồng Phong Quyết 】tốn hao gần ba vạn điểm, bây giờ đại khái còn thừa lại mười một vạn, tăng thêm trước đó tích luỹ xuống, trống không thuộc tính dự trữ của Vương Đằng đạt tới hơn hai mươi vạn điểm.

Ý thức của Vương Đằng lần nữa tiến vào vũ trụ giả lập, chưởng khống ý thức của phân thân.

Hùng Đại Lực ba người đang thu thập thi thể Hắc Phong Điêu, ba người bọn họ hợp lực thuê một cái không gian giới chỉ, có thể cất giữ một ít tài liệu trên thân thể Hắc Phong Điêu, để mà buôn bán.

Ba người bọn họ lúc này đều lộ ra rất hưng phấn, bởi vì một đám Hắc Phong Điêu này đầy đủ bọn hắn thu hoạch được một khoản thù lao không ít.

"Vương Đằng, ngươi mau đến xem nhìn, thể nội đầu Hắc Phong Điêu vương này có sinh ra một khối Tinh cốt, có thể bán giá tiền rất lớn, chúng ta phát a!" Hùng Đại Lực đang thu thập thi thể Hắc Phong Điêu vương, đột nhiên hưng phấn kêu to lên.

"Trong vũ trụ giả lập lấy được Tinh cốt cũng có thể bán lấy tiền?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Tự nhiên có thể, những vật này là có thể tại trong vũ trụ giả lập sử dụng, không phải vậy binh khí của chúng ta là từ đâu đến." Hùng Đại Lực giải thích nói: "Chỉ bất quá vật phẩm ảo giá cả sẽ so vật phẩm thực tiện nghi hơn rất nhiều, chỉ có thể bán được một phần mười giá cả vật phẩm thực."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đối với giá hàng trong vũ trụ giả lập có một tầng nhận biết mới.

Nói tóm lại, vũ trụ giả lập tồn tại có thể cho Võ Giả tiến vào bên trong cung cấp một đầu sinh tồn chi đạo, nhưng là cũng sẽ không để bọn hắn sinh ra tính ỷ lại.

Bởi vì giá hàng bên trong so ra mà nói quá thấp, không đủ để để bọn hắn dựa vào vũ trụ giả lập đến làm giàu, cho nên bọn hắn chỉ có thể tại trong hiện thực đi phấn đấu kiếm tiền, mới có thể chân chính tại trong vũ trụ giả lập tiêu phí sinh tồn.

Bang bang. . .

Đúng lúc này, một trận tiếng kêu to âm vang to rõ đột nhiên từ trong dãy núi phía sau bọn họ vang lên.

"Thanh âm gì? ?" Đám người biến sắc.

"Hô!"

Thanh âm kia truyền ra cực xa, còn chưa triệt để tiêu tán, một trận gió mãnh liệt tại trên bầu trời nổi lên, Hùng Đại Lực ba người thân hình đều bị thổi hướng về sau rút lui.

Mà Vương Đằng cũng không khá hơn chút nào, nếu không phải kịp thời vận dụng tinh thần niệm lực dựa thế trên vách núi đá phía trước, chỉ sợ cũng phải bị quét đi.

Hắn quay đầu nhìn thấy thân ảnh Hùng Đại Lực ba người đau khổ chèo chống, lông mày không khỏi nhíu một cái, lại phân ra ba đạo tinh thần niệm lực, đem bọn hắn kéo lại.

"Chuyện gì xảy ra? Từ đâu tới gió lớn như thế?" Ba người chưa tỉnh hồn, sắc mặt hoảng sợ.

"Đừng nói nhảm, phía trước có sơn động, trước trốn vào đi." Vương Đằng quát khẽ, trước đó hắn nhìn thấy đằng sau sào huyệt Hắc Phong Điêu vương có một cái sơn động to lớn, sắc mặt khẽ động, liền lôi kéo Hùng Đại Lực ba người, đỡ lấy cuồng phong mãnh liệt xông vào trong đó.
Kết chương.