Chương 18 : Đi, mang bọn ngươi đi tìm ba ba.
Một đêm trôi qua, bị xe cứu thương đến rồi một bộ bạo lực trị liệu Corvin lúc này mới sâu kín tỉnh lại, mới vừa tỉnh lại, liền thấy Damian nắm trong tay đoản côn, nổi giận đùng đùng nhìn trước mắt mặt vô tội tướng nhỏ Jonathan, mà Helena thời là đem nhỏ Jonathan hộ ở sau lưng, có chút nhức đầu nhìn bản thân vị này nóng nảy lão ca.

	"Ai da, tổ tông hey, chuyện này là sao nữa a!" Tỉnh lại Corvin nhức đầu đạo, đi tới nơi này cái độc lập đi ra Bất Nghĩa Vũ Trụ đã rất nhức đầu, còn mang theo ba hài tử, để cho hắn không khỏi hoài nghi định vị của mình, hắn không phải nhân vật chính sao, thế nào bây giờ còn phải làm bảo mẫu đi lên.

	"Ngươi ứng nên hỏi một chút hắn! Tên khốn này buổi sáng tỉnh lại câu nói đầu tiên lại là tìm Helena muốn ăn , tên khốn này không biết bản thân bao lớn sao! Nên ngừng sữa! Helena ngươi nhanh chóng mở, ta phải dạy người này cái gì mới là nam tử hán!" Dứt lời, làm bộ sẽ phải hướng nhỏ Jonathan trên đầu đánh đi.

	Bất đắc dĩ, Helena trực tiếp đem treo ở nhỏ Jonathan trên cổ Kr đá dây chuyền gỡ xuống, mà Damian đoản côn cũng tại lúc này quất tới. Mất đi Kr đá ảnh hưởng, nhỏ Jonathan kia biến thái người Krypton thể chất trong nháy mắt khôi phục, Damian ra sức một kích, chỉ phát ra một tiếng lúng túng thanh âm, hắn cây gậy cong. Mà nhỏ Jonathan cũng là mặt tò mò, sau đó liền hướng Damian đi tới, đem Damian chặn ngang ôm lấy.

	"Thú vị, thích ngươi, thích Helena." So với tối hôm qua chỉ có thể mơ hồ không rõ phát âm, lúc này nhỏ Jonathan đã phát ra một ít tương đối đơn giản từ hối.

	Bị nhỏ Jonathan ôm lấy Damian một cái có chút không biết làm thế nào, lại nghe được nhỏ Jonathan nói thích bản thân muội muội lời nói, muốn nổi giận, lại phát giác bản thân giống như kiếm không ra nhỏ Jonathan ôm. Mà Helena cũng bị nhỏ Jonathan một câu nói này làm có chút đỏ mặt, đi theo Catwoman bên người lớn lên nàng tự nhiên hiểu thích đại biểu có ý gì, chẳng qua là nhìn trước mắt cái này tâm trí chỉ có trẻ sơ sinh, bề ngoài đã cùng bản thân không sai biệt lắm nhỏ Jonathan, Helena luôn cảm giác nơi nào có cái gì không đúng.

	"Được rồi, đừng làm rộn ." Từ Helena trong tay đem Kr đá dây chuyền lấy tới, lần nữa treo ở nhỏ Jonathan trên cổ, hắn cũng không có to gan trắng trợn đem Kr đá dây chuyền treo lên, đồ chơi này mặc dù có thể suy yếu người Krypton, nhưng là bản thân liền mang theo phúc xạ, đối với thân thể con người có hại. Cũng may Damian trên người cũng có một cái cùng Người Dơi vậy vạn năng đai lưng, bên trong chứa có đặc biệt ngăn cách Kr đá phúc xạ, nhưng không ảnh hưởng hiệu quả cái hộp.

	Bị Corvin trực tiếp bạo lực cải trang một cái, là được nhỏ Jonathan ra đời thứ một món lễ vật. Kr đá dây chuyền một tràng, nhỏ Jonathan lần nữa biến trở về một cái bình thường đứa trẻ, đem hắn bế lên, nhỏ Jonathan còn vỗ Corvin gương mặt nói: "Ca ca, ôm một cái." Cứ việc còn chưa hoàn chỉnh nhận biết quan niệm, nhưng là nhỏ Jonathan vẫn vậy có thể phân rõ ai đối tốt với hắn ai đối hắn hư.

	"Hắn đây là chuyện gì xảy ra? Còn có ta, " Damian cũng phát giác nhỏ Jonathan khác thường, có chút tức giận hỏi.

	"Bước đầu phán đoán, nên là chúng ta ở xuyên việt vũ trụ quá trình trong bị ảnh hưởng , số tuổi của ngươi lui về phía sau mấy năm, hắn thời là bị đi phía trước gọi mấy năm, chẳng qua là đầu óc còn không có đuổi theo hắn trổ mã mà thôi, bất quá liền người Krypton cái loại đó siêu cấp đại não mà nói, hùng mạnh năng lực học tập sẽ để cho tên tiểu tử này rất nhanh giống như chúng ta nói chuyện phiếm, nhưng giám tại chúng ta trước mắt chỗ vũ trụ, hãy để cho hắn trước thay đổi bình thường điểm đi."

	"Chúng ta chỗ vũ trụ? Cái thế giới này có cái gì bất đồng sao? Còn có, vì sao ta cùng hắn cũng trúng chiêu, ngươi cùng Helena không có sao?" Còn không hiểu đến cái này địa cầu chuyện gì xảy ra Damian trực tiếp hỏi.

	"Đúng nga, ngươi không nói ta cũng quên, trong máy vi tính Website không có đóng, ngươi cùng Helena hiểu rõ, ta chỉnh đốn xuống vật, nên đi." Chỉ chỉ máy vi tính trên bàn, Corvin ôm nhỏ Jonathan ra cửa, hắn phải cho tên tiểu tử này mua chút hắn ở độ tuổi này mặc quần áo trước.

	Tối hôm qua chuyện đột nhiên xảy ra còn không có phát hiện, thể cốt nẩy nở nhỏ Jonathan ăn mặc trẻ sơ sinh phục, một vài thứ hay là không có cách nào ngăn che , dù sao trẻ sơ sinh phục là quần yếm thiết kế nha. Tìm quán trọ ông chủ muốn kiện áo thun đeo vào nhỏ Jonathan trên người, Corvin lúc này mới đem hắn đặt ở trên cổ, giơ cao cao ra cửa, tên tiểu tử này tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này. Vừa mới bước ra cửa, trên cổ thì có một dòng nước nóng lưu lại.

	"... Được rồi, tiểu tử, ta trước tiên cần phải dạy dỗ ngươi thế nào đi nhà cầu cái vấn đề này, " bất đắc dĩ nói một câu, Corvin ở bản thân muốn mua danh sách bên trên lại thêm một hạng.

	Nước Pháp, Paris, trên đường phố một nhà quán cà phê, một đôi nam nữ ngồi chung một chỗ, cùng bên cạnh mấy bàn khách cách một khoảng cách, giống như một đôi tình yêu cuồng nhiệt trong nam nữ ở đó nói không khiến người ta biết nhỏ tình thoại. Nam xem ra ước chừng bốn mươi tuổi, đeo kính mát, giữ lại một luồng nồng hậu râu cá trê, nữ phong tư yểu điệu, lại dùng khăn đội đầu bọc lại mái tóc của mình. Hai người này chính là phản kháng bất nghĩa siêu nhân người thống trị chính quyền, chuyển sang hoạt động bí mật Người Dơi cùng Catwoman, bọn họ lúc này liền dạng đường hoàng xuất hiện ở trước mặt mọi người, chẳng qua là một phen cải trang trang điểm, liền tránh được bất nghĩa siêu nhân tai mắt.

	"Thật không biết ngươi đối với ẩn núp hai chữ này hiểu rốt cuộc có cái gì sai lệch, Bruce." Chơi thức uống trong ly, Catwoman Selena trêu nói.

	"Đây chính là bọn họ vĩnh viễn không bắt được ta nguyên nhân, Selena." Bruce nói.

	"Có ý tứ sao, từ hắn bắt đầu đến bây giờ, năm năm , hắn không ngừng ở củng cố quyền lực của mình, ngươi thời là đang không ngừng phá hư hắn hết thảy, ngươi còn muốn kéo dài nhiều như vậy lâu?"

	"Hắn giết Joker, hắn vượt qua kia đạo chúng ta vốn nên giữ đúng ranh giới cuối cùng, hắn bây giờ, cùng trước ngươi nhận biết cái đó đã không độc thân!"

	"Đúng vậy a, giết chết Joker, thật là toàn nhân loại tổn thất ha."

	"Từ hắn giết rơi Joker ngày đó bắt đầu, ngươi nhìn hắn cũng làm cái gì, bạo lực đổi lấy chính quyền, Green Lantern Corps, những thứ này còn chưa đủ để nói rõ hắn đã đọa lạc sao!"

	"Ngươi bây giờ cũng không kém là bao nhiêu đi, phóng ra mái vòm bên trong ngục giam đám người kia, ngươi không cũng giống vậy đang làm giống như hắn chuyện."

	"Kia ngươi cứ việc gia nhập người thống trị chính quyền bên kia, chúng ta bây giờ cần có nhiều người hơn đi phản kháng sự thống trị của hắn, chỉ có như vậy, mới có thể có nhiều người hơn gia nhập!"

	"Ha ha, ta không muốn cùng ngươi tranh luận những thứ này, ngươi để cho ta tới cái này gặp mặt, là muốn cho ta giúp ngươi làm những gì?" Dừng lại cùng mình bạn đời vô vị cãi vã, Selena lúc này mới hỏi.

	"Giúp ta đi một chuyến Gotham, tìm Penguin."

	"Thế nào, hắn là ngươi mục tiêu kế tiếp sao?"

	"Đúng vậy, chúng ta cần có nhiều hơn người phản kháng, Penguin, có nguyên tắc, tài nguyên, nhất định phải để cho hắn thành cho chúng ta bên này ."

	"Ngươi liền tin tưởng hắn như vậy sẽ ngươi đứng lại bên này?"

	"Ta tin tưởng ngươi."

	Bị Bruce vừa nói như vậy, Selena cũng không hỏi thêm nữa, đứng lên, duỗi người biểu diễn bản thân kia đẹp đẽ đường cong, lúc này mới yên lặng xoay người rời đi. Về phần Bruce, vẫn ở chỗ cũ kia uống cà phê, chỉ chốc lát sau, hắn để ở trên bàn điện thoại di động kêu lên , lạnh nhạt cầm điện thoại di động lên nói: "Này?"

	"Nói chuyện có được hay không?"

	"Ngươi nói đi."

	"Ta tìm được một phần rất có ý tứ video, ta phát cho ngươi, bản thân châm chước hạ."

	Một đoạn đơn giản đối thoại, cúp điện thoại sau, Bruce trên điện thoại di động cũng có một phần phát đưa tới văn kiện, mở ra nhìn mấy lần về sau, đưa điện thoại di động cất vào túi, liền xoay người rời đi, bao phủ ở trong đám người.

	Mà bên kia, Corvin cũng đeo nhỏ Jonathan ở này ma Wil trấn nhỏ mua mấy kiện hắn tuổi tác này quần áo trẻ em, nhân tiện tắm vóc dáng, đổi bộ quần áo, lại dùng 1 5 phút đồng hồ thời gian dạy cho nhỏ Jonathan như thế nào chính xác đi nhà cầu về sau, đem ngủ nhỏ Jonathan cõng lên tới, lúc này mới chìm vào không gian ý thức của mình, muốn tìm hệ thống hỏi thăm bản thân không có bị ảnh hưởng nguyên nhân. Vừa tiến đến, liền thấy bản thân chỗ tích góp tích phân nơi đó trực tiếp thiếu một nửa, nhất thời cả người cũng không tốt .

	"Không phải, ta kia hơn hai trăm triệu tích phân đâu, thế nào còn dư lại một trăm triệu nhiều , á đù, hệ thống, tình huống gì a đây là!" Có chút không chịu nhận tới Corvin vội vàng hỏi.

	Hệ thống không có trả lời, chẳng qua là đem lúc ấy ở đa nguyên vũ trụ trong chuyện phát sinh tiến hành một lần thả về, không có Kamen Rider cứu người phiến đoạn, chỉ có mấy người bọn họ bị thời không loạn lưu đánh trúng sau đó hệ thống tự chủ trương cúp hắn một trăm ba mươi triệu tích phân cho thân thể của hắn lại thêm hai cái thể chất giai đoạn.

	"Ta sát, cái này liền không có? Đặc biệt điểm thể chất ba mươi triệu ta không có ý kiến, ngươi khi đó vương thể chất cái quỷ gì a, một trăm triệu, ta cũng có thể đổi vô ích ta đai lưng!" Làm một chỉ nhìn bình thành cuối cùng vừa làm lúc vương Top 16 tập xui xẻo người xuyên việt, hắn căn bản là không có cách hiểu vì sao lúc vương thể chất muốn một trăm triệu.

	【 đúng như thả về phiến đoạn như vậy, có thể tìm được thời gian chính xác tuyến tiến hành xuyên qua, bảo đảm thời gian tuyến chính xác, những chức năng khác, không thể trả lời. 】

	"Vấn đề là ta suy nghĩ ta đổi chiếc thời không xe điện cũng được a."

	【 ngươi không mua nổi, trước mắt. 】

	"Được rồi, một vấn đề cuối cùng, ta bị người ta tiến sĩ Manhattan treo đánh thời điểm, ngươi thế nào không ra tay giúp ta!"

	【... Ta đánh không lại 】

	Quỷ dị một trận trầm mặc về sau, hệ thống ngay cả lời cũng không nói , trực tiếp liền tại không gian bên trên đánh ra một chuỗi để cho Corvin không cách nào phản bác phụ đề, tiếp theo liền đem Corvin đá ra không gian ý thức. Trở về thực tế Corvin cũng bất đắc dĩ , thần con mẹ nó đánh không lại, thế nào bản thân hệ thống cùng cái khác đồng nhân hệ thống chênh lệch nhiều như vậy, mình không phải là nhân vật chính sao! Bất đắc dĩ mắng mấy câu, Corvin lúc này mới cõng nhỏ Jonathan, hướng Motel phương hướng đi tới.

	Vừa về tới Motel, liền thấy Damian cùng Helena gương mặt vẻ mặt ngưng trọng, đã đem cái này địa cầu tin tức hiểu cái đại khái hai người thực tại không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, phụ thân của mình cùng siêu nhân trở mặt, cứ như vậy lẫn nhau tranh đấu năm năm. Đáng giận hơn là, cái này địa cầu bản thân vậy mà gia nhập siêu nhân chính quyền, cũng rất khó chịu.

	"Tiếp xuống, chúng ta nên đi đâu." Thấy được Corvin trở lại, Damian trực tiếp hỏi.

	"Rất tuyệt vấn đề, đi trước Gotham đi, tin tưởng các ngươi cũng sẽ không cảm thấy siêu nhân làm như vậy là đúng, nếu như vậy, đi Gotham tìm Người Dơi tốt nhất, dù là hắn lúc này thân phận đã bại lộ, nhưng là muốn nói không có cái gì chuẩn bị, chính các ngươi cũng không tin a."

	"Biết , bây giờ liền lên đường đi, luôn cảm giác ở chỗ này không tốt lắm." Đơn giản chỉnh đốn xuống tự thân hành lý, lại từ Corvin cầm trong tay qua vì cái này hai tiểu tử chuẩn bị quần áo, đi ra Motel, bốn người khá có loại đại ca ca mang theo đệ đệ muội muội xuất hành cảm giác.
Kết chương.