Chương 37:: Khốc liệt (tu)
 
 	"Tạo thành phòng tuyến! Đừng từ bỏ! Bao nhiêu cái thế giới chúng ta đều chống lại đây, cấp năm Khế ước giả danh xưng này, liền không cho phép chúng ta từ bỏ! !"
 
 	Aillac hét lớn một tiếng, hắn thân người bên trong động cơ nhanh chóng trở nên sí đỏ, còn lại chín cái bên trong để kịch biến lượng tử động cơ cũng toàn mở.
 
 	Hí hí ~
 
 	Aillac trên người y vật hóa thành tro tàn, nghe được hắn rống to, Mộc Vũ Sư đứng ở bên cạnh hắn.
 
 	"Không nhìn ra, ngươi này Thiên Khải Nhạc Viên thợ mỏ còn rất có loại."
 
 	Aillac nhìn phía xa vọt tới trùng biển, nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	"Lão tử không phải thợ mỏ, lão tử là nguyên tố sư!"
 
 	Mộc Vũ Sư hai tay bình duỗi, đại lượng nguyên tố "Nước" ở chung quanh hắn hội tụ.
 
 	"Aillac nói đúng, tạo thành phòng tuyến!"
 
 	Hơn 800 tên Khế ước giả tự phát hình thành phòng tuyến, tank, Liệt Dương chiến sĩ, cận chiến ở phía ngoài xa nhất, phía sau là viễn trình hệ, trung tâm là trị liệu cùng phụ trợ hệ.
 
 	Aillac, Mộc Vũ Sư, Aphro ba người đứng ở trong đám người, rất nhanh, ánh mắt của bọn họ bị nửa km ở ngoài một toà cao to điêu khắc hấp dẫn, phía trên kia đứng người đàn ông, đối phương bên cạnh còn có một con chó, một con mèo, một tên Ngưu Đầu Nhân, Ngưu Đầu Nhân trên vai có chỉ màu xanh lam sẫm kền kền.
 
 	"Ta cảm giác, chúng ta bị người điên kia tính kế, mấy ngày trước bị chúng ta phá hủy trùng sào. . . Là giả, phá hủy nơi đó là để chúng ta an tâm, nội chiến, tùy ý ở thế giới này cướp đoạt tài nguyên."
 
 	Aphro nhìn phía xa Tô Hiểu, trong miệng nỉ non.
 
 	"Đều đến lúc này, ngươi này không phải đánh rắm sao, này TM là cái Luân Hồi Nhạc Viên đặc sản lão âm tất."
 
 	Mộc Vũ Sư hiếm thấy bạo thô miệng, Aphro không để ý đến hắn, thời điểm như thế này, nàng căn bản không thèm để ý.
 
 	"Ba người chúng ta liên thủ, nghĩ biện pháp giết ra ngoài."
 
 	Aillac trầm giọng mở miệng, Mộc Vũ Sư cùng Aphro đều kinh ngạc nhìn hắn, kia rõ ràng là quan ái trí chướng ánh mắt.
 
 	"Đến rồi! Chớ bị tách ra, Thánh Quang Nhạc Viên em gái, chú ý tính mạng của ta trạng thái."
 
 	Phòng tuyến phía ngoài xa nhất một tên main tank hô to, có thể tiếng la của hắn bị từng trận nổ vang nhấn chìm.
 
 	Nguyên tố năng lực, năng lượng vũ khí, các loại viễn trình năng lực từ trong đoàn người bay ra, đánh vào vọt tới Ác Ma Thú trên người.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Chỉ là chớp mắt, mấy chục con Ác Ma Thú bị oanh đến nát tan, nhưng mà, phía sau Ác Ma Thú phô thiên cái địa vọt tới, đồng loại thi thể bị chúng nó chớp mắt đạp lên thành mảnh vỡ.
 
 	"Quá nhiều! Nghĩ biện pháp phá vòng vây đi ra ngoài!"
 
 	Một tên pháp thuật loại Khế ước giả hô to một tiếng, hắn liên tục hai loại chung cực năng lực nổ ra đi, tuy rằng đánh chết hai bầy Ác Ma Thú, nhưng đây đối với Ác Ma Thú đại quân mà nói, không quan hệ đau khổ.
 
 	Phía ngoài đoàn người Liệt Dương chiến sĩ đứng thành mấy hàng, bọn họ thấp giọng nhắc tới cái gì, đại thể chính là tổ tiên phù hộ một loại.
 
 	Ác Ma Thú ở ngã hai hàng sau, xa xa truyền đến nổ vang.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Từng tiếng nổ vang từ cổ chiến trường biên giới nơi truyền đến, trước loại kia màu xanh biếc quả cầu lửa xuất hiện, lần này đủ có hơn một nghìn viên, kia đường kính hai mét quả cầu lửa tràn ngập vùng trời này, ngày đã biến thành màu xanh lam.
 
 	Hơn một nghìn viên hỏa cầu lớn lấy đường pa-ra-bôn quỹ tích bay tới, một tên cận chiến hệ Khế ước giả ngước đầu, vũ khí trong tay leng keng một tiếng rơi xuống đất.
 
 	"Aphro, gia trì. . ."
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh!
 
 	Lít nha lít nhít tiếng nổ mạnh ở trong đám người nổ vang, liền là có mấy chục tên Khế ước giả dùng ra kết giới, lồng phòng ngự chờ cỡ lớn phòng hộ năng lực, có thể hàng ngàn con Titan tề oanh, căn bản không phải những Khế ước giả này có thể ngăn cản, kết giới cùng vòng bảo vệ dường như vỏ trứng gà vậy yếu đuối, chớp mắt liền bị oanh nát tan.
 
 	Một vòng pháo kích, cộng thêm xanh lam diễm ăn mòn, đốt cháy, 103 tên Khế ước giả bị tại chỗ miểu sát, thảm nhất chính là nơi trung tâm những kia vú em cùng phụ trợ hệ.
 
 	Ngọn lửa màu xanh lam ở trong đám người bốc lên, trong ngọn lửa, Aphro ngồi dưới đất, trên người màu trắng kim trường y phá nát, đây là kiện cấp độ sử thi trang bị, miễn cưỡng giúp nàng ngăn trở vòng này sinh vật pháo.
 
 	Aphro miệng lớn thở dốc, song quyền của nàng nắm chặt, ba đối màu vàng cánh ánh sáng ở sau lưng nàng triển khai, lần này Aphro không phi thiên, tuy rằng này sẽ dẫn đến tăng thêm phạm vi giảm bớt, nhưng bay lên trời chính là mục tiêu sống, nàng không dám làm như vậy.
 
 	Một vòng bắn một lượt sau, ba nhạc viên liên minh viễn trình hệ lập tức tắt lửa, bốn phương tám hướng Ác Ma Thú nhân cơ hội xông lên trước.
 
 	"Đứng vững, tam giai đoạn Trùng tộc không khó đối phó!"
 
 	Một tên main tank nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đem một mặt hợp kim thuẫn ngăn ở trước người.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Dường như đánh thép vậy, một trận vang lên giòn giã truyền đến, tên này main tank cảm giác được cổ tay xuất hiện đau nhức, một cỗ kỳ dị năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn, vừa nhìn chiến đấu nhắc nhở, hắn kém chút ngất đi.
 
 	【 ngươi chịu đến 20 điểm chân thực thương tổn. 】
 
 	【 ngươi chịu đến 31 điểm chân thực thương tổn. 】
 
 	【 ngươi chịu đến 20 điểm chân thực thương tổn. 】
 
 	. . .
 
 	Chiến đấu nhắc nhở nhanh tới xoạt bình, phụ trách sữa hắn tên kia vú em mới vừa giơ lên pháp trượng, main tank trong tay hợp kim thuẫn truyền đến rắc một tiếng vang giòn.
 
 	"Không, là, đi. . ."
 
 	Main tank vừa dứt lời, rầm một tiếng vang giòn, trong tay hắn hợp kim thuẫn phá nát, chân thực thương tổn tích lũy tới trình độ nhất định sau, phá thuẫn chỉ là chớp mắt sự.
 
 	"Gào!"
 
 	Một cái Ác Ma Thú nhào tới main tank trong lòng, kia cái miệng lớn như chậu máu mở ra đến nơi cổ, hai hàng tiểu chủy thủ vậy hàm răng cắn tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Từng tí máu tươi tung toé, tên này main tank thân thể sức phòng ngự rất kinh người, Ác Ma Thú hàm răng chỉ là đi vào da thịt của hắn bên trong, không thể kéo xuống hắn toàn bộ vai.
 
 	"Cho ta, cút ngay!"
 
 	Main tank gầm lên giận dữ, đem trên người Ác Ma Thú quăng bay đi, sau một khắc, mười mấy con Ác Ma Thú đập tới, main tank bị trùng biển nuốt hết.
 
 	Ác Ma Thú cũng không phải là không hề chiến thuật, chúng nó cùng chia thành bốn mươi thê đội, thê đội thứ nhất đánh về phía kẻ địch sau, thê đội thứ hai lấy thê đội thứ nhất Ác Ma Thú làm ván nhảy, từ trên người đồng bạn nhảy qua, phóng qua hàng trước tank, đi tập kích hàng thứ hai kẻ địch, đến tiếp sau thê đội Ác Ma Thú lấy này đi lại.
 
 	Như vậy phân đội dẫn đến, Ác Ma Thú dường như một cỗ màu đen làn sóng, nhanh chóng đem ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả nhấn chìm.
 
 	"Đốt cháy!"
 
 	Aillac cánh tay máy giơ ngang, một tiếng vang ầm ầm, hỏa diễm dâng trào, một mảng lớn Ác Ma Thú hóa thành than cốc, nhưng mà, dưới một nhóm Ác Ma Thú lại tới nữa rồi.
 
 	Ba nhạc viên liên minh hình thành phòng tuyến? Căn bản không thể, ở khai chiến nửa phút sau, nơi trung tâm vú em cùng phụ trợ hệ đều không phải an toàn, đợi được sau năm phút, Titan bộ đội liền có thể dựa vào sinh vật năng lắp cực kỳ vật pháo, đến lúc đó đám Khế ước giả tận thế liền đến rồi.
 
 	Aillac, Mộc Vũ Sư đều bùng nổ ra không kém gì Tô Hiểu chiến lực, làm sao, Ác Ma Thú thực sự quá nhiều, nhiều đến để bọn họ tuyệt vọng.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất, có loại cùng lão tử một chọi một, thắng ta, ta toàn thân hết thảy trang bị, chứa đựng trong không gian tất cả vật phẩm, đều về ngươi hết thảy."
 
 	Sắp bị trùng biển nhấn chìm Aillac nổi giận gầm lên một tiếng, hắn quá không cam lòng, liền là hắn vắt hết óc suy nghĩ, cũng không nghĩ ra thế cuộc tại sao biết phát triển đến trình độ như thế này, những Trùng tộc này là từ đâu tới? Kẻ địch trước không phải đã chó cùng rứt giậu sao?
 
 	Nửa km ở ngoài to lớn điêu khắc đỉnh đầu, Tô Hiểu ngồi ở một cái Ác Ma Thú trên lưng, trong miệng ngậm điếu thuốc, cho tới Aillac đề nghị một mình đấu, trực tiếp bị hắn không nhìn, trước hơn 900 người đối với hắn 1 cái, đối phương có thể chưa từng đề cập tới một mình đấu.
 
 	Bị trùng triều vây công hai phút sau, ba nhạc viên liên minh tank toàn ngã, Ác Ma Thú chân thực thương tổn có thể nói vô sỉ, một cái hai cái không có gì, nhưng nếu như bị mười mấy con đồng thời công kích, sẽ chớp mắt chịu đựng mấy trăm điểm chân thực thương tổn, mà là mỗi luân đều là như vậy, động một chút là phá thuẫn, phá giáp, này ai gánh vác được?
 
 	Ba nhạc viên liên minh có thể kiên trì đến hiện tại, chủ yếu hay là bởi vì Aphro tăng thêm trạng thái.
 
 	Tiếng la giết ngút trời, Ác Ma Thú gào thét không dứt bên tai, tiếng nổ mạnh kéo dài không ngừng, một tên cận chiến hệ Khế ước giả tuyệt vọng nổi giận gầm lên một tiếng sau, liền bị mười mấy con Ác Ma Thú đuôi dài đâm thành cái sàng.
 
 	Ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả HP nhanh chóng lướt xuống, lại bị Aphro tăng thêm trạng thái khôi phục nhanh chóng.
 
 	Một tên đầy mặt máu tươi, trọng thương ngã xuống đất Khế ước giả vừa muốn bò dậy, liền bị gần trăm con Ác Ma Thú áp, những Ác Ma Thú này ôm thành một cái cầu, đuôi dài hướng trong cầu tâm loạn đâm, máu tươi theo Ác Ma Thú khe hở tuôn ra.
 
 	Hỗn loạn bên trong chiến trường, một tên Thiên Khải Nhạc Viên nữ Khế ước giả lui về phía sau vài bước, nàng lúc này đầy mặt kinh sợ, một bộ sắp bị chơi xấu biểu tình.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tiếng nổ lớn từ di tích cổ biên giới nơi truyền đến, đối với ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả mà nói, đây chính là ác mộng thanh âm.
 
 	Hơn một nghìn viên màu xanh lam quả cầu lửa từ bầu trời hạ xuống, đầu tiên là nổ tung, sau tính acid thiêu đốt chất lỏng tung toé.
 
 	"A! !"
 
 	Một tên Khế ước giả dương ngày kêu thảm thiết, ngọn lửa màu xanh lam thiêu đốt toàn thân hắn, không thể nhịn được nữa tình huống, hắn dùng chủy thủ trong tay đâm hướng cổ họng của chính mình.
 
 	Này một luân bắn một lượt xuống, chết rồi một mảng lớn Khế ước giả cùng Ác Ma Thú, nhưng phía sau Ác Ma Thú lập tức bổ khuyết tiến lên.
 
 	Ở giữa chiến trường nơi, Aphro nằm trên đất, nàng đã vô lực gia trì tăng thêm trạng thái, đó là bị mưu hại đến rõ rõ ràng ràng phẫn nộ cùng không thể làm gì, để vẻ mặt của nàng có chút dại ra.
 
 	"Đốt cháy! !"
 
 	Ngọn lửa màu da cam bốc lên, Aillac đứng ở trong ngọn lửa, một cái cánh tay máy tận gốc mà đoạn, ngay ở vừa nãy, hắn mắt thấy Mộc Vũ Sư bị Trùng tộc xé nát, cường giả như thế, chỉ lưu lại một câu mẹ nó sau, liền bị tại chỗ xé nát.
 
 	Aillac nhìn về phía xa xa Tô Hiểu, trước hắn đã nếm thử dùng phun ra động cơ trốn, làm sao bị đợi mệnh tinh anh Titan đánh xuống đến, hắn cánh tay máy liền là như vậy đoạn.
 
 	Hiện tại, đã đến tuyệt cảnh, Aillac cụt một tay đâm vào thân người bên trong, nhấn hạt nhân động cơ trên bí ẩn trang bị.
 
 	Vù ~
 
 	Aillac thân người cùng cụt một tay trên kim loại đều biến thành màu đỏ lửa, tròng mắt của hắn bên trong mất đi vẻ mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Aillac biến mất ở tại chỗ, trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu, ven đường Ác Ma Thú từng con từng con phá nát ra, hóa thành tro tàn, nơi hắn đi qua, không có Ác Ma Thú có thể ngăn cản hắn chớp mắt.
 
 	Ngăn ngắn hai giây đồng hồ, Aillac liền phá vòng vây đến Tô Hiểu phụ cận, đáng tiếc, hắn vẫn như cũ không thể giết ra trùng triều, huống hồ ở điêu khắc phía dưới, còn thủ trên trăm con cao lớn lạ thường tinh anh Ác Ma Thú, tốc độ của bọn họ càng nhanh hơn, che ở Aillac tất phải qua con đường.
 
 	Aillac bị trên trăm con tinh anh Ác Ma Thú nhấn chìm, cắn xé, đuôi đâm, đếm không hết công kích đem hắn nhấn chìm.
 
 	Leng keng một tiếng, một cái gãy vỡ cánh tay máy bay ra, rơi vào Tô Hiểu chân trước.
 
 	"Cùng bọn họ so với, ngươi càng có cốt khí."
 
 	Tô Hiểu đá văng ra chân bên cạnh cánh tay máy, bị tinh anh Ác Ma Thú nhấn chìm Aillac cũng nhìn thấy Tô Hiểu, sau một khắc, một cái đuôi dài đâm vào hắn trong hốc mắt, điện đốm lửa tung toé, Aillac chết trận, rất có cốt khí chết trận rồi.
 
 	Sau hai mươi phút, chiến đấu đình chỉ, trên tế đàn tràn đầy Khế ước giả cùng ác thi thể của ma thú.
 
 	Tô Hiểu từ to lớn điêu khắc trên nhảy xuống, bước qua một mảng lớn thi thể đi tới chính giữa tế đàn nơi.
 
 	Thế Giới Chi Hạch trôi nổi ở Tô Hiểu trước người, lớp tinh thể bọc cánh tay phải của hắn, tay của hắn nắm lấy Thế Giới Chi Hạch.
 
 	【 thông cáo: Thế Giới Chi Hạch tương ứng nhạc viên thay đổi bên trong. . . 】
 
 	【 thế giới tọa độ hình thành đã gián đoạn. 】
 
 	【 Thế Giới Chi Hạch tương ứng phương: Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 thế giới mới tọa độ sinh thành bên trong. . . 】
 
 	. . .
 
 	Thay đổi xong Thế Giới Chi Hạch tương ứng trận doanh, Tô Hiểu đi tới một bộ 'Thi thể' trước.
 
 	"Chờ đã, ta có thể. . ."
 
 	Giả chết Aphro giơ lên một cánh tay, nàng lúc này quần áo nửa lộ, trên mặt dính vào một chút vết máu.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua Aphro yết hầu, miệng của nàng khẽ nhếch, máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống.
 
 	"Do dự sẽ bại."
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc mở miệng.
 
 	"Ngươi làm sao. . . Biết. . . Biết. . . Câu nói này. . ."
 
 	Aphro thần thái trong mắt nhạt đi, ba nhạc viên thủ tịch đại vú em chết trận.
 
 	Tô Hiểu không trả lời Aphro vấn đề, chỉ là nắm đối phương góc áo, bắt một cái hạt bụi to nhỏ đặt máy nghe lén, vật này rất quý, là Tô Hiểu dùng bốn loại cấp độ truyền thuyết tài liệu từ Cơ Giới Muội kia đổi lấy.
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, vung một cái phía trên vết máu, trường đao trở vào bao.
 
 	【 thông cáo: Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 thông cáo: Phía Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, đã chịu đến Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên chiêu mộ. 】
 
 	【 Liệp sát giả là / phủ tiếp thu Tử Vong Nhạc Viên chiêu mộ, tiếp thu chiêu mộ này sau, ngươi sắp trở thành Trừng Giới Kỵ Sĩ, thu được dấu ấn quyền hạn tăng lên Lv. 15, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×70 khen thưởng. 】
 
 	【 Liệp sát giả là / phủ tiếp thu Thánh Quang Nhạc Viên chiêu mộ, tiếp thu chiêu mộ này sau, ngươi sắp trở thành Đại Phạt Giả, thu được dấu ấn quyền hạn tăng lên Lv. 17, cấp độ sử thi trang bị hòm báu ×7 khen thưởng. 】
 
 	【 Liệp sát giả là / phủ tiếp thu Thiên Khải Nhạc Viên chiêu mộ, tiếp thu chiêu mộ này sau, ngươi sắp trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ, thu được dấu ấn quyền hạn tăng lên Lv. 18, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×105, cấp độ sử thi trang bị hòm báu ×10, hi hữu khoáng thạch ×300 khen thưởng. 】
 
 	【 thông cáo: Chiêu mộ bị gián đoạn. . . 】
Kết chương.