Chương 319 : Ma sát Âm Lôi.
Nhìn đến đỉnh đầu lưới vàng chụp xuống, thanh niên tóc tím sắc mặt biến hóa, Ma Linh Thiểm mặc dù có thể cự ly ngắn na di, nhưng mỗi lần na di khoảng cách tối đa cũng tựu chừng mười trượng, mà đỉnh đầu lưới vàng bao phủ có tới trăm trượng phương viên.

	Tựu tính thi triển Ma Linh Thiểm pháp thuật, cũng là không cách nào trốn chạy ra lưới vàng phạm vi bao trùm.

	Nghĩ tới đây, thanh niên tóc tím phía sau đột nhiên bộc phát ra mảng lớn đen kịt ma khí, ma khí lăng không mà lên, càng là huyễn hóa ra ba cái đen kịt cánh tay, ngạnh sinh sinh đem Tiêu Lâm phát ra lưới vàng căng lên.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn Bạch Sương Chi một chút, trong hai con ngươi hàn quang lấp lóe, Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều cũng là sắc mặt trắng bệch, vừa mới thanh niên tóc tím đối Bạch Sương Chi liên tục công kích, nếu như là đổi thành đối phó chính mình, bọn hắn chỉ sợ cũng so Bạch Sương Chi cũng không khá hơn chút nào.

	Nhìn đến chính mình cầm nã ma thủ tạm thời chống đỡ rơi xuống lưới vàng, thanh niên tóc tím trong lòng hơi an, nhưng theo sát lấy chín khỏa to bằng cái thớt màu tím đen hỏa cầu, liền đã đi tới trước mặt hắn.

	Tâm niệm vừa động bên dưới, chỉ tới kịp cầm trong tay cổ quái Linh khí ngăn tại trước người, chín khỏa màu tím đen hỏa cầu tựu nhao nhao vỡ ra.

	Mảng lớn hỏa diễm càn quét mở ra, bao phủ mấy trượng phạm vi, mà lúc này Lâm Tuyết Oánh chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí cũng toàn bộ chém vào trong ngọn lửa, Bắc Hàn Kim cũng không khách khí, tử mẫu kim hỏa câu cũng mang theo kim hồng hai màu linh quang, hướng hỏa diễm vọt tới.

	Mạnh Hỏa Kiều kiều diễm như hoa trên mặt cũng là Hàn Sương dày đặc, đỉnh đầu bên trên kính tròn, từng khỏa hỏa cầu nối đuôi nhau mà ra, càng là tại trong chớp mắt tựu bắn ra mười mấy khỏa hỏa cầu, chợt nhìn lại như là một chuỗi màu đỏ vòng tay, cực kì lộng lẫy.

	Đáng tiếc, đạo này tử vong lộng lẫy phong cảnh, cũng toàn bộ hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Hiển nhiên Bạch Sương Chi thảm trạng, nhượng mấy người đều đối thanh niên tóc tím hận ý nổi lên, phát ra công kích cũng càng thêm sắc bén mấy phần.

	"Thương thương thương ~ " kim loại giao minh âm thanh bên trong, linh quang bắn ra bốn phía, đột nhiên một đạo ánh sáng đen kịt vòng bỗng nhiên khuếch tán ra tới, liền như là một cái đen kịt viên cầu, cấp tốc mở rộng mở ra, mà đang khuếch đại đến mấy trượng lớn nhỏ về sau, mãnh liệt bộc phát ra.

	Mảng lớn đen kịt hỏa diễm, cùng Tiêu Lâm, Mạnh Hỏa Kiều hai người phát ra hỏa diễm vậy mà đồng thời chôn vùi lên.

	Hỏa diễm tiêu tán, thanh niên tóc tím hơi có vẻ chật vật thân thể hiện ra, hắn ngẩng đầu nhìn một chút liền muốn rơi xuống lưới vàng, trong hai con ngươi tử mang chớp loạn, trong chốc lát tựu khóa chặt nơi xa Mạnh Hỏa Kiều.

	Hắc sắc ma khí bỗng nhiên từ thân thể ấy khuếch tán ra tới, sau một khắc, hắn liền đã đến mấy chục trượng bên ngoài, mấy cái lấp lóe tầm đó, liền đến Mạnh Hỏa Kiều trên đỉnh đầu.

	Mang trên mặt nụ cười dữ tợn, thanh niên tóc tím trong tay cổ quái Linh khí lăng không chém xuống, từng đạo từng đạo xám đen đan xen đao khí tầng tầng lớp lớp hướng Mạnh Hỏa Kiều đỉnh đầu chém xuống.

	"Cẩn thận. " Bắc Hàn Kim hô lớn một tiếng, sau đó khu sử tử mẫu kim hỏa câu hướng thanh niên tóc tím chém tới, nhưng bởi vì khoảng cách qua xa, hiển nhiên đã tới không kịp.

	Mạnh Hỏa Kiều như hoa mặt mũi một thoáng biến không có chút nào huyết sắc, trong hai mắt cũng đầy là hoảng sợ, nhưng nàng cũng không từ đấy hoảng loạn, mà là bỗng nhiên vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra ba cái vàng óng ánh Nguyên bảo.

	Ba cái Nguyên bảo nghênh không mà lên, tại thanh niên tóc tím ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhao nhao bốc cháy.

	Hai mặt màu vàng tấm khiên tại Mạnh Hỏa Kiều đỉnh đầu hiện ra, mà đồng thời một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Thanh niên tóc tím dựa vào ma sát đao trận hộ thể, tịnh không có để ý kim quang, mà là trong tay cổ quái Linh khí lần nữa đánh ra mấy đạo đao khí, tính toán nhất cổ tác khí, phá hai mặt kim thuẫn phòng ngự, đem tên này yêu dã nữ tử trực tiếp chém giết.

	Mặc dù là không thể chém giết, cũng muốn nhượng hắn đánh đổi khá nhiều, tốt nhất là có thể như lúc trước nữ tử kia đồng dạng, đoạn cánh tay kia.

	Ba cái Nguyên bảo bay ra về sau, Mạnh Hỏa Kiều toàn thân đều bao bọc ở nhàn nhạt màu hồng linh quang bên trong, thân thể mềm mại cũng hướng phía sau cấp tốc thối lui, một bên lui còn vừa không quên xa xa một chỉ phiêu phù ở giữa không trung kính tròn.

	Kính tròn nhất thời bị một đám lửa bao khỏa, sau đó tại Tiêu Lâm đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng thẳng đến thanh niên tóc tím bắn tới.

	Kim quang tại vừa mới chạm đến thanh niên tóc tím ma sát đao trận bên trên lúc, hắn liền không nhịn được biến sắc, bởi vì tại hắn cảm giác bên trong, ngăn cản kim quang một thanh ma sát đao vậy mà trực tiếp bị đụng bay đi ra, mà đạo kim quang kia nhưng như cũ không có chuyển biến quỹ tích, hướng lồng ngực của hắn phóng tới.

	Cái này khiến thanh niên tóc tím quả thực lấy làm kinh hãi, thân thể bên trên nhất thời bộc phát ra mảng lớn đen kịt ma khí, ngưng tụ thành một đoàn, hướng kim quang vọt tới, đồng thời thanh niên tóc tím ra sức ở giữa không trung di chuyển thân thể của mình.

	Miễn cưỡng di chuyển hai tấc không đến, kim quang sát bên trái của hắn dưới xương sườn bay ra.

	Thanh niên tóc tím cảm thấy dưới xương sườn mát lạnh, đồng thời một cỗ kịch liệt đau nhức truyền tới, hắn không lo được lại tiếp tục công kích dưới thân nữ tử, mà lại tựu cái này hô hấp trong lúc công phu, còn lại ba người cũng đã đánh tới.

	Vì thế hắn lần nữa thi triển Ma Linh Thiểm, loé lên đến hơn mười trượng bên ngoài, con mắt hơi hơi thoáng nhìn chính mình dưới xương sườn, phát hiện dưới xương sườn trường bào bị xé nứt thước dài vết nứt, bên trong máu me đầm đìa.

	Theo thanh niên tóc tím tâm niệm vừa động, một đoàn ma khí từ miệng vết thương tràn ngập lên, trong chớp mắt, máu tươi tựu bị ngừng lại.

	Bực này vết thương nhỏ đối với hắn mà nói, căn bản không đáng lo lắng, chính là nhượng hắn bắt đầu lần nữa đánh giá yêu dã nữ tử chiến lực, đặc biệt là mấy cái kia Nguyên bảo, nhìn như phù lục, nhưng tựa hồ lại có chút không giống, thả ra tới đích thật là sơ cấp pháp thuật, nhưng tốc độ nhưng là cực nhanh, ngay cả mình đều kém chút dưới sự khinh thường mắc lừa.

	Tiêu Lâm cũng là nhìn ra rồi, thanh niên tóc tím này là muốn tiêu diệt từng bộ phận, cho nên ưu tiên chọn lựa hắn cho rằng chiến lực yếu nhược người hạ thủ, Bạch Sương Chi không hề nghi ngờ bị cái thứ nhất xem như đánh giết mục tiêu.

	Mạnh Hỏa Kiều là cái thứ hai, một khi hai người đều mất đi chiến lực, cái kế tiếp lại không biết là ai.

	Nhưng bất kể là ai, theo Tiêu Lâm nhìn tới đều không phải tin tức tốt gì, trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm quanh thân cũng bắt đầu lóe ra hào quang màu xám, tiếp đó thân thể hơi hơi chợt lóe, một đoàn Hắc Vụ bỗng nhiên tản ra, sau một khắc, Tiêu Lâm thân hình tại thanh niên tóc tím bên cạnh hiển hiện ra.

	Chín khỏa to lớn màu tím đen hỏa cầu, lộn xộn hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Thanh niên tóc tím nheo mắt, tựa hồ là không nghĩ tới vậy mà có người so với mình tốc độ nhanh hơn, vừa muốn có phản ứng, một đạo thô to mặc lục sắc kiếm quang, hướng hắn phủ đầu chém xuống.

	"Chỉ là hạt gạo. " thanh niên tóc tím khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường, trong tay cổ quái Linh khí rời tay bay ra, cấp tốc phồng lớn về sau, biến thành một thanh dài mười mấy trượng đen thui đao quang cùng Tiêu Lâm Băng Loan kiếm đụng vào nhau.

	"Bang ~ "

	Thanh niên tóc tím sắc mặt đột nhiên biến đổi, cái kia cổ quái Linh khí cũng lần nữa thu nhỏ về tới trong tay của hắn, hắn liếc nhìn chính mình Linh khí vậy mà tại nhận trên thân bị chém ra một đạo lỗ hổng, mặc dù chỉ có chừng hạt gạo, nhưng cũng để cho hắn Linh khí linh tính đại thất, uy lực cũng giảm bớt chí ít ba thành trở lên.

	Thanh niên tóc tím không khỏi rất là đau lòng, nhìn hướng Tiêu Lâm hai mắt cũng là sát khí tràn ngập.

	"Đi chết. " Mạnh Hỏa Kiều đột nhiên lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái Nguyên bảo, nhìn cũng không nhìn, tựu hướng thanh niên tóc tím ném tới.

	Nguyên bảo mới vừa bay ra hơn một trượng, tựu tự động bắt đầu bốc cháy, sau đó biến thành mấy chục đạo dài bốn, năm trượng màu vàng tia sáng, những này màu vàng tia sáng hơi chao đảo một cái, tựu xuất hiện ở thanh niên tóc tím chu vi.

	Ngang dọc đan xen bên dưới, vậy mà tổ hợp thành một cái màu vàng lồng giam, đem thanh niên tóc tím vây ở bên trong.

	"Bằng cái này màu vàng lồng giam pháp thuật, cũng nghĩ vây khốn bản tọa? " thanh niên tóc tím thân thể nhô ra ngoài nhưng bộc phát ra mảng lớn đen kịt ma khí, những này ma khí mới vừa đụng tới màu vàng lồng giam phía trên, tựu nhao nhao nổ tung.

	Loại này ma sát chi khí ngưng tụ Âm Lôi, nhìn như không bằng Phích Lịch Tử bá đạo như vậy uy mãnh, nhưng uy lực bên trên nhưng là không sai chút nào, sơ cấp pháp thuật màu vàng lồng giam tại Âm Lôi nổ tung bên dưới, càng là không cách nào duy trì chốc lát, tựu nhao nhao linh quang tán loạn, triệt để biến thành hư vô.

	"Tới. " lúc này, nơi xa Lâm Tuyết Oánh băng lãnh nôn cái tới chữ, đỉnh đầu bên trên mặt kia lóe ra xanh biếc linh quang tiểu kỳ quay tít một vòng, sau đó tựu xuất hiện ở thanh niên tóc tím đỉnh đầu.

	Một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm linh quang hướng thanh niên tóc tím vọt tới, thanh niên tóc tím không cần ngẩng đầu, liền đã cảm thấy da đầu phát lạnh, không chút nghĩ ngợi, ma khí bao phủ bên dưới, nhẹ nhàng thoáng qua liền đến mấy trượng bên ngoài.

	Đoàn kia màu xanh sẫm linh quang trực tiếp đánh vào trên một tảng đá, tảng đá kia trong chốc lát tựu bao phủ một tầng băng cứng, nhìn thanh niên tóc tím trên thân hàn ý nổi lên.

	Cái này vẫn chưa xong, mấy chục trượng bên ngoài, đông nam tây bắc bốn cái phương vị, ẩn ẩn có màu xanh sẫm linh quang ẩn hiện, sau đó từng đoàn từng đoàn màu xanh sẫm linh quang đột nhiên xuất hiện, hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	"Trận pháp? " thanh niên tóc tím biến sắc, hắn không nghĩ tới trong những người này lại còn có nghiên cứu trận pháp chi đạo tu sĩ, cái này khiến hắn kinh nộ không ngớt, vốn là hắn thấy, trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, trước mắt mấy cái Trúc Cơ kỳ cặn bã, tự nhiên là không có khả năng nắm giữ.

	Khi tiến vào nơi này lối vào, hắn tựu bày ra Ma Sát Tỏa Quang Trận, hắn thân là Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La ma sát phân thân, tự nhiên là không cần tới nghiên cứu trận pháp gì chi đạo.

	Hắn sở hội trận pháp,  đều là Cưu Ma La tại ngưng tụ hắn cỗ này ma sát phân thân lúc, truyền cho hắn, nguyên bản cái kia sáu tên Cổ Huyền Tông đệ tử có thể đột phá Ma Sát Tỏa Quang Trận, đi tới cái này Thiên Đô Phong đỉnh, đã nhượng hắn có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới mấy người kia cũng thông qua chính mình bày ra Ma Sát Tỏa Quang Trận, bắt đầu hắn vẫn chỉ là cho rằng, trong mấy người này có người có thể nhìn thấu chính mình Ma Sát Tỏa Quang Trận bí ẩn, mới có thể đi tới nơi này, cũng không có để ở trong lòng.

	Cuối cùng hắn bày xuống Ma Sát Tỏa Quang Trận mục đích cũng là vì ngăn cản đại bộ phận đi vào nơi này tu sĩ, cho chính mình cầm lấy tiên thiên Ma Sát Thạch tranh thủ thời gian.

	Nhưng nhượng hắn không có nghĩ tới là, năm người này bên trong dẫn đầu nữ tử lại còn am hiểu sâu trận pháp chi đạo, tựu cái này ngắn ngủi công phu, tựu bày ra sắc bén như thế trận pháp.

	"Các ngươi né tránh, từ bên cạnh hiệp trợ ta công kích. " Lâm Tuyết Oánh quát nhẹ một tiếng, quanh thân đều bao bọc ở một tầng màu xanh sẫm linh quang bên trong chính là nàng tu luyện sơ cấp phòng ngự pháp thuật Hàn Sát Linh Quang, chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí càng là theo nàng xa xa một chỉ thanh niên tóc tím, chín đạo màu xanh sẫm linh quang trực tiếp hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Thanh niên tóc tím sắc mặt nghiêm túc lên, hắn nhìn thoáng qua còn lại ba người, Tiêu Lâm, Bắc Hàn Kim còn có Mạnh Hỏa Kiều, đã là hiện ra hình tam giác, đem hắn xa xa vây vào giữa, mà chu vi mấy chục trượng bên ngoài, thỉnh thoảng lóe ra từng đạo từng đạo màu xanh sẫm tia sáng.

	Chẳng biết lúc nào, thanh niên tóc tím kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà lâm vào một tòa trong trận pháp.
Kết chương.