Chương 413 : Hoá long.
" Thật lớn trận thế......" 

Nhìn xem tứ phía tám vị Thanh Nhãn tộc thống lĩnh, Hà Mộc nhẹ giọng cảm thán nói. 

Đồng thời đối diện tám vị Hóa Thân cảnh cường giả, phía trước hắn tưởng đều không dám tưởng, nhưng hôm nay hắn nhưng là tưởng thử xem. 

" Hà Mộc! Ngươi nhanh tưởng biện pháp chạy! " 

Trong đầu vang lên Diệp Hoàng hơi có vẻ lo lắng tinh thần đưa tin. 

Hà Mộc hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy Diệp Hoàng đang hướng nơi này cực tốc bay tới. 

Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có mấy cái Cổ Sinh Vật nhất tộc Hóa Thân cảnh cường giả đi theo nàng sau lưng. 

Bất quá này mấy người rõ ràng đã kiệt lực, bay tốc độ cũng liền cùng Ngưng Hình cảnh chênh lệch không có mấy. 

Mắt thấy bọn hắn mấy cái sắp tới gần, tám gã Thanh Nhãn tộc thống lĩnh đồng thời quát lạnh nói: " Dùng Khốn Thần Thuật! " 

Tiếng nói vừa dứt, bàng bạc vô cùng hồng vụ theo tám người trên thân tuôn ra, trực tiếp bao trùm phạm vi 100 thước, hình thành một cái cực lớn hồng vụ viên cầu đem Hà Mộc kèm thêm bọn hắn toàn bộ đều bao khoả đứng lên. 

Cùng lúc đó, một thanh dài đến 100 thước hồng vụ cự kiếm xuất hiện tại viên cầu ngay phía trên. 

" Này chính là kết giới a? " 

Hà Mộc nhìn xem chung quanh hồng vụ viên cầu, trong lòng thầm nói. 

Già Ô tộc thuật pháp thư phía trên nâng lên qua một ít cần liên hợp thi triển thuật pháp, trong đó liền có cùng trước mặt này thuật pháp cùng loại. 

Dưới bình thường tình huống, có thể sinh ra kết giới phần lớn đều là phòng ngự thuật pháp. 

Ví dụ như ngày đó Già Ô chủ thành nhất chiến, ngăn cản Kim Dương tộc cự kiếm cái kia khẩu nồi lớn, kỳ thật chính là một loại cực kỳ kiên cố kết giới. 

Muốn phá vỡ loại này kết giới, độ khó cực lớn. 

Về phần đỉnh đầu phía trên đại kiếm, cùng dạng cũng là một loại liên hợp thuật pháp, cùng ngày đó Kim Dương tộc cự kiếm cùng loại. 

Tại thuật pháp thư phía trên, trừ một chút cấm kỵ thần thuật bên ngoài, liên hợp thuật pháp là tối cường. 

Đương nhiên, cái gọi là tối cường, cái kia đều là tương đối mà nói. 

Cảm thụ đỉnh đầu hồng vụ cự kiếm truyền tới cực lớn áp lực, Hà Mộc thoáng chuyển động chút hai chân, đồng thời hít sâu một hơi. 

Sát na chi gian, hắn thể nội hồng vụ bắt đầu như là không muốn tiền giống như phún dũng mà ra, không qua bao lâu liền mua hắn đỉnh đầu hình thành nhất chích đường kính 100 thước hồng vụ cự chưởng. 

Hồng vụ cự chưởng làm chống trời hình dáng, trực tiếp hướng hồng vụ cự kiếm đón đi lên! 

Thanh Nhãn tộc tám người không nghĩ tới bị bọn hắn bao vây người này như thế tự đại, dĩ nhiên tưởng lấy lực lượng một người ngăn cản uy lực mạnh mẽ tuyệt đối liên hợp thuật pháp, từng cái đều có chút phản ứng không kịp. 

Chốc lát phía sau, trong đó một người rốt cục phục hồi tinh thần lại, lạnh giọng quát: " Không biết sống chết! Chém hắn! " 

Lời nói vừa nói xong, hắn lập tức bắt đầu toàn lực thúc dục cự kiếm, đồng thời không ngừng mà đem thể nội hồng vụ quán thâu đến cự kiếm bên trong. 

" Giết! " 

Mặt khác bảy người đi theo quát, đồng thời quán thâu hồng vụ. 

Nguyên bản liền thập phần đồ sộ hồng vụ cự kiếm trong nháy mắt ngưng thực không ít, rơi xuống tốc độ cũng bỗng nhiên một nhanh! 

Ầm ầm! 

Một tiếng sấm rền nổ vang, cự kiếm trực tiếp đâm vào cự chưởng phía trên! 

Bên ngoài một đám Cổ Sinh Vật tộc nhân thấy như vậy một màn trong lòng đều là trầm xuống. 

Bạch Bằng U Cơ Mặc Vương ba người càng là nhịn không được tưởng thoát khỏi đối thủ tiến đến cứu viện. 

Bọn hắn làm vì Chân Vương cấp cường giả, tự nhiên có thể nhìn ra cái kia cự kiếm chi uy hơn xa cự chưởng. 

Dù sao này chính là tám vị Hóa Thân cảnh liên hợp chi lực! 

Cái kia các loại uy lực khả năng ngoại trừ Chân Vương bên ngoài, đều khó mà ngăn cản! 

Thực nếu là lạc thật, Hà Mộc chỉ sợ hội tại chỗ hôi phi yên diệt. 

Tuy nhiên bởi vì một ít lập trường vấn đề, bọn hắn trong lòng đối Hà Mộc có chút oán khí, nhưng bọn hắn tổng không thể nhìn xem Chân Long chết tại bọn hắn trước mặt. 

" Ha ha, Bạch Bằng, ta còn là lần thứ nhất nhìn ngươi như thế nôn nóng, nhìn tới cái kia người rất trọng yếu a. " 

Thanh Sơn cười lạnh ngăn tại Bạch Bằng ngay phía trước. 

Lúc trước chết hai vị Hóa Thân cảnh, trong lòng hắn còn có chút khó chịu. 

Bây giờ xem cái kia người đối Cổ Sinh Vật nhất tộc như thế trọng yếu, trong lòng hắn lập tức dễ chịu một ít. 

Nếu như có thể trảm sát nhất danh này quần quái thai bên trong quái thai, tuy nhiên chưa nói tới kiếm, nhưng chí ít không thiệt thòi. 

Về phần Bạch Bằng tưởng đi cứu viện, quả thực là si tâm vọng tưởng! 

Ầm ầm! 

Xa xa kết giới chỗ lại truyền tới một tiếng bạo tạc! 

Tất cả mọi người ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm vào này chuôi cự kiếm. 

Nhưng mà, nhượng người ngoài ý muốn chính là bạo tạc sau đó cái kia cự kiếm cũng không thể thuận lợi rơi xuống, mà là như cũ treo cao tại hư không bên trong. 

Lại nhìn phía dưới cái kia cự chưởng, đã bị cự kiếm đâm vào nửa phần, ở vào tan vỡ biên giới. 

Thế nhưng, kết giới bên trong nhưng là cuồn cuộn không ngừng có hồng vụ tuôn ra, tu bổ cái kia cự chưởng, nhượng cự kiếm thủy chung vô pháp rơi xuống. 

Thấy như vậy một màn, Thanh Nhãn tộc tám người sắc mặt đều là biến đổi. 

Bị bọn hắn khốn trụ người này lấy lực lượng một người dĩ nhiên có thể đền bù cái kia hồng vụ cự chưởng bị công kích hao tổn, bực này hồng vụ phát ra năng lực đã có thể so Chân Vương. 

Nhưng này người rõ ràng không phải Chân Vương. 

Thực nếu là Chân Vương, nơi nào hội cùng bọn hắn lãng phí này thời gian? 

" Hảo cường thiên phú! Giết hắn! Cho ta giết hắn! " 

Xa xa Thanh Sơn quát. 

Hắn thân vì ba bước Chân Vương, tự nhiên có thể nhìn ra Hà Mộc không phải Chân Vương. 

Không phải Chân Vương lại có thể tại trong thời gian ngắn phát ra như vậy nhiều hồng vụ, này chỉ có thể quy kết tại thiên phú. 

Hơn nữa được thiên phú cường đến thể nội hồng vụ lưu động không có mảy may trở ngại trình độ, mới có thể làm đến này một bước. 

" Giết! " 

Tám gã Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh nghe được mệnh lệnh sau đó, không dám có mảy may lãnh đạm, toàn bộ đều khuynh tẫn toàn lực. 

Hồng vụ cự kiếm lại ngưng thực một phần, bắt đầu càng đâm càng thâm. 

Hồng vụ cự chưởng tức thì dần dần ngăn cản không nổi, chậm rãi lui về phía sau co lại. 

Chiến trường phía trên ngoại trừ Chân Vương bên ngoài mặt khác người lúc này đều dừng lại chiến đấu, không hẹn mà cùng mà đem ánh mắt tụ tập tại cự kiếm phía trên. 

Diệp Hoàng còn tại nếm thử công kích kết giới, nhưng mà cũng không thể lay động kết giới mảy may. 

Mắt thấy cự kiếm một chút rơi xuống, nàng tâm cũng đi theo trầm xuống. 

Sau cùng! 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ mạnh! 

Cự kiếm trực tiếp nện xuống, quán xuyên toàn bộ kết giới. 

Diệp Hoàng thấy này thân hình run lên, kém một chút không có ngã quỵ trên mặt đất. 

Xa xa Bạch Bằng ba người sắc mặt cũng là một phiến trắng bệt. 

Ngang! 

Có thể liền tại lúc này, một tiếng chấn thiên động địa tiếng long ngâm theo kết giới bên trong truyền ra! 

Ngay sau đó cái kia quán xuyên kết giới cự kiếm trực tiếp nổ tung! 

Chung quanh Thanh Nhãn tộc tám gã Hóa Thân cảnh thấy vậy sắc mặt đại biến! 

" Không hảo! Này gia hỏa không chết! " 

Nương theo một tiếng kinh sợ nảy ra tiếng quát, tám người đồng thời ngưng tụ ra hóa thân, trong lúc nhất thời 8 cái hình dạng không đồng nhất, lưng mọc hai cánh hóa thân quái vật xuất hiện tại kết giới tứ phía. 

Cùng lúc đó, cái kia kiên không thể tồi kết giới bắt đầu xuất hiện vết rách. 

Phanh! 

Không đợi vết rách lan tràn, nhất chích to lớn vô cùng, xen vào hư thật chi gian long trảo trực tiếp xuyên phá kết giới, từ bên trong dò xét ra tới! 

Bên cạnh nhất danh Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh cường giả thấy vậy vô ý thức mà lui bước hai bước. 

Thế nhưng to lớn long trảo tốc độ nhanh như kinh lôi, trực tiếp liền hướng hắn đương đầu vỗ xuống tới! 

Khuông lang! 

Một tiếng tựa như núi lớn áp thủy tinh quái dị thanh âm vang lên, to lớn long trảo tồi khô lạp hủ, đem cái kia Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh hóa thân kèm thêm bản thể cùng nhau đập thành toái phiến, chỉ còn lại huyết vụ cùng hồng vụ hỗn hợp vật dừng lại tại chỗ, chưa từng tiêu tán. 

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, mặt khác thất danh Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh đều là kinh mà điên cuồng lui bước. 

Ngang! 

Lại là một tiếng trùng tiêu rồng ngâm, tàn phá kết giới trong nháy mắt tạc liệt, cùng lúc đó, một cổ thao thiên khí lãng tịch quyển mà phía trên, bay thẳng đến chân trời. 

Chờ mọi người phản ứng kịp lúc, một đầu dài gần 200 thước, toàn thân kim hồng sắc, đầu có hai sừng, vô cùng uy nghiêm, giống như hóa thân lại tựa như bản thể Chân Long dĩ nhiên xuất hiện tại thiên không bên trong.
Kết chương.