Chương 38:: Là Luân hồi hay là vận mệnh?

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser chết rồi, nhưng là chém giết còn không có đình chỉ.

	Càng nhiều tội hơn dân từ phương xa bị xua đuổi về mảnh này Ma Uyên, lần lượt từng thân ảnh lặn qua đáy nước.

	Thuộc về Shinsai vương quốc đám binh sĩ còn không biết vua của bọn họ đã chết, vẫn tại ra sức cùng những này bọn quái vật chém giết, đuổi giết bị thần phạt phạt tội dân.

	Lấy thần danh nghĩa.

	Chỉ có phụ cận hải vực trên trăm thị vệ thấy được Yeser chết đi, bọn hắn một nháy mắt dừng lại sở hữu động tác, đồng thời nhìn về phía kia phiến hải vực.

	Đều nhịp.

	Một bộ không có đầu lâu thi hài phiêu phù ở trên mặt biển, phía trên mọc ra một đóa màu vàng óng ánh quái dị chi hoa.

	"Vương. . . Chết rồi?" Từng cái vương đình thị vệ không thể tin được trước mắt thấy tràng cảnh.

	"Vương chết rồi!" Có người buông xuống trong tay mâu xương, bị sau lưng đánh thẳng tới tội dân quán xuyên lồng ngực cũng rất giống không có cảm giác bình thường, thẳng tắp nhìn xem Yeser thi thể.

	"Làm sao có thể?"

	"Đây không có khả năng!"

	Tất cả mọi người điên rồi, thật giống như trong lòng tín ngưỡng cột trụ sụp đổ.

	Ngắn ngủi đình trệ về sau, tất cả mọi người điên cuồng bắt đầu chuyển động.

	Dù là Yeser đã chết, bọn hắn còn chưa phải chú ý hết thảy đánh tới, muốn đoạt lại Yeser thi thể.

	"Tê!"

	Thái Dương chi bôi phát ra bén nhọn tê minh thanh, một cỗ thuộc về cao cấp tế tự Thần Thoại chi lực quét ngang, trực tiếp để phạm vi mấy chục mét bên trong sở hữu Shinsai vương quốc binh sĩ cùng tội dân toàn bộ dừng lại sở hữu động tác,

	Không có đầu lâu cao lớn thi hài bên trên, mở ra lấy răng nanh răng nhọn quái dị chi hoa giãy dụa nhành hoa.

	Thái Dương chi bôi không thể nuốt mất Yeser đầu lâu cùng Trí Tuệ vương miện, nổi giận đem kia giết chết Yeser tội dân cho cắn nát.

	Mà nó bám vào Yeser trong thân thể bộ rễ đâm vào huyết nhục xoắn nát cốt giáp, đem Yeser toàn bộ thân hình cùng Thần Thoại chi huyết đều ăn đến không còn một mảnh.

	Thời khắc này Thái Dương chi bôi hoàn toàn biến hóa thành một cái khác giống loài.

	Nó.

	Triệt để sống lại.

	Cùng lúc đó, tản mát cái khác hải vực bên trên cái khác mấy tên bầu trời Thần điện cao cấp tế tự trong cơ thể Thái Dương chi bôi cũng ở đây một nháy mắt bắt đầu phản kháng.

	Có can đảm đem loại này xen vào động vật cùng thực vật ở giữa quái dị đặt vào thể nội, thu được không thuộc về sức mạnh của chính bọn họ, liền chú định giờ phút này bọn hắn muốn trả giá đắt.

	Đứng mũi chịu sào chính là bầu trời Thần điện chủ tế ty Schröder.

	Hắn giờ phút này ngay tại nơi xa trên mặt biển cưỡi một đầu dung hợp quái hướng về mấy trăm tội dân phát động vây quét, nhiều lần đưa ra hướng tội dân thi triển thần phạt là hắn, giờ phút này say đắm ở giết chóc cũng là hắn.

	Hắn cuồng tiếu giơ cao lên tay: "Hèn mọn xấu xí quái vật a! Các ngươi thì không nên tồn tại ở trên đời này!"

	"Thần thương hại thế nhân, hứa lấy các ngươi Ma Uyên chi địa."

	"Các ngươi làm sao dám can đảm vi phạm ý chỉ của thần từ Ma Uyên bên trong leo ra."

	Dưới chân Ma Trùng bình thường dung hợp quái mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền đem mười cái tội dân nuốt vào trong bụng.

	Hắn lại lần nữa chuẩn bị bắt đầu hắn biểu diễn, trước mọi người tuyên dương hắn thần khải người cao quý thân phận.

	Thế nhưng là trong cơ thể hắn Thái Dương chi bôi bắt đầu xao động, từng cây sợi rễ xuyên thấu giáp ngực phá thể mà ra.

	"Thái Dương chi bôi, ngươi dám phản kháng ta?"

	Schröder đầu tiên là sững sờ, sau đó cực lực trách cứ.

	Hắn vận dụng trí tuệ quyền năng, muốn câu thông khống chế Thái Dương chi bôi.

	"Là thần đưa ngươi ban cho ta, ta mới là chủ nhân của ngươi." Câu nói đầu tiên hắn là cao cao tại thượng.

	"Là thần đưa ngươi ban cho ta, ngươi không thể phản kháng ta." Một câu nói kia đã là tràn đầy khủng hoảng cùng sợ hãi,

	Trong cơ thể hắn Thái Dương chi bôi không có Yeser kia đóa cường đại như vậy, hắn còn có thể miễn cưỡng động đậy nhưng lại thi triển không ra bất kỳ thần thuật cùng Thần Thoại chi lực.

	Thái Dương chi hoa sợi rễ không ngừng cắn nuốt huyết nhục của hắn, căng nứt hắn cốt giáp mà ra,

	Hắn dùng tay cực lực nắm lấy Thái Dương chi hoa nhành hoa: "Không!"

	"Không!"

	"Ta là thần khải người!"

	"Thần sẽ không vứt bỏ ta!"

	"Thần sẽ không vứt bỏ ta!"

	Bén nhọn giữa tiếng kêu gào thê thảm.

	Kia Thái Dương chi bôi vỡ ra chia làm mấy cánh, một ngụm nuốt đầu của hắn.

	Thế nhưng là kia biến dị Thái Dương chi bôi cũng không có cái gì kết cục tốt, một bên thần chi tế tự thấy được tình huống về sau, lập tức thao túng dung hợp quái đem xé thành vỡ nát.

	Nhưng là chủ tế ty Schröder làm sao cũng không khả năng cứu về rồi.

	Hắn theo sát vương bộ pháp, chết ở trận này ghi vào sử sách trong chiến tranh.

	Các nơi, một cái tiếp theo một cái bầu trời Thần điện cao cấp tế tự lâm vào tuyệt cảnh.

	"A!" Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, bọn hắn không nghĩ ra vì cái gì Thái Dương chi bôi lại đột nhiên phản phệ chính mình.

	"Thần a! Đây là ngài đối với chúng ta trừng phạt sao?"

	Tại từng mảnh từng mảnh trong hỗn loạn, đại lượng quái vật xông ra trùng vây trốn vào đáy biển.

	Chém giết dần dần kết thúc.

	Tội dân nhóm chỉ còn lại có hơn ngàn người trốn về Ma Uyên.

	Vương đình thị vệ từ mấy cái tội dân trong tay đoạt lại đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser đầu lâu, lại không có thể tìm tới thân thể của hắn những bộ phận khác.

	Càng khiến người ta sợ hãi chính là, bọn hắn không có tìm được Trí Tuệ vương miện.

	"Yali điện hạ!"

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	Quỳ trên mặt đất thị vệ không có dám nói xong câu nói này, liền ngay tại chỗ xấu hổ tự sát ở Yeser cháu Yali trước mặt.

	Yali đứng tại dung hợp quái Ni Ni trên thân nâng lên Yeser đầu lâu, thật chặt ôm vào trong ngực.

	Ngửa mặt lên trời thét dài, nước mắt không ngừng chảy xuôi mà xuống.

	"Vương!"

	Cuộc chiến tranh này không có bên thắng.

	Tội dân gặp tàn sát, lại lần nữa bị chạy về Ma Uyên.

	Mà Shinsai vương quốc mất đi Trí Tuệ chi vương.

	Còn có.

	Thần ban cho bọn họ Trí Tuệ vương quyền chi lực.

	« Shinsai sử thi »

	Bởi vì trầm mê ở giết chóc, bạo ngược, dục vọng phàm nhân dùng thần ban cho lực lượng tùy ý giết chóc cùng làm bậy, thần thu hồi hắn ban cho Redlichiida vương kia chí cao vô thượng quyền hành.

	Có được nguyên tội phàm nhân, không xứng đeo lên trí tuệ vương miện.

	Từ đây đại địa cùng hải dương không còn có Trí Tuệ chi vương, chỉ có Shinsai chi vương.

	-------------

	Thái Dương chi bôi cảm giác mình cùng trước kia không giống nhau.

	Thái Dương chiếu vào trên người của nó, nó cảm giác được rất dễ chịu.

	Nó thậm chí hiểu được vui sướng cùng vui vẻ là cái gì, nó còn biết cái gì là nguy hiểm.

	Khi cái khác Thái Dương chi bôi phấp phới lấy chập chờn đóa hoa, sau đó bị Shinsai vương quốc tế tự cùng dung hợp quái từng cái xé nát thời điểm, duy chỉ có nó ẩn núp, theo sóng biển trôi nổi hướng phương xa.

	Phương xa xuất hiện một hòn đảo cái bóng, trong đầu của nó nổi lên một cái ý nghĩ.

	Có lẽ có thể ở nơi đó cắm rễ xuống tới.

	Hòn đảo càng ngày càng gần.

	Càng ngày càng gần.

	Nó mừng rỡ phát hiện, nơi này có giống như nó đồng loại.

	Từ biển bờ một mực kéo dài đến phương xa kim sắc biển hoa tại chập chờn, giống như tại hoan nghênh đến của bọn họ.

	Nó muốn ở chỗ này ở lại.

	Nó nổi lên bờ biển, sợi rễ dây dưa hóa thành chân một dạng bò lên.

	"Sàn sạt!"

	"Sàn sạt!"

	Trong biển hoa, giống như có đồ vật gì tại hành tẩu xuyên qua.

	Nó còn đến không kịp phản ứng, một cái tay bắt được nó.

	Con mắt màu xanh lục định trụ ý thức của nó, Ma Thần một dạng khí tức khủng bố gợi lên nó huyết mạch chỗ sâu ký ức.

	Nó sợ hãi đến nỗi ngay cả động cũng không dám động đậy.

	Tại cực kỳ lâu tuế nguyệt trước kia, nó Thủy tổ cứ như vậy bị đối phương chộp trong tay qua.

	"Ùng ục ục?"

	Bọn chúng rời đi thần ban cho chi địa, trên biển cả lang thang.

	Từ Shinsai vương quốc cái này một đầu đến bên kia, sau đó lại từ bên kia một lần nữa trở về, bao quanh đã biết thế giới xoay chuyển một vòng tròn.

	Giờ này khắc này, bọn chúng lại trở về Sally trên tay.

	Hết thảy.

	Giống như là một trận Luân hồi.
Kết chương.