Chương 192 : Gặp phải thần tiên.
Trong rạp.

“Dư tổng, đầu tư tạo chuyện xe, ngài thật không cân nhắc.

Ta cảm thấy lấy hoa cúc nhà máy thực lực, chỉ cần kết cục tạo xe, nhất định lại là một cái bạo khoản, nguồn năng lượng mới ô tô thị trường tiền cảnh, tuyệt đối so điện thoại muốn lớn hơn a!”

“Bảo tổng, hoa cúc nhà máy nghiêm cấm chính mình kết cục tạo xe, đây là chúng ta Nhậm tổng quyết định quy củ.

Nếu như là xe cơ hoặc là trí năng hóa linh bộ kiện tương quan lĩnh vực, kia ta nghĩ chúng ta vẫn là có hợp tác khả năng.”

Bảo tổng nghe vậy có chút thất vọng.

Xe của hắn chủ đánh chính là 5w trở xuống vi hình xe, dựa vào là quốc gia năm gần đây đối nguồn năng lượng mới phụ cấp khả năng sống sót.

Trí năng hóa linh bộ kiện?

Giá cả kia không được soạt soạt soạt hướng 10w+ trình độ đi?

Liền “yêu đậu” loại kỹ thuật này hàm lượng cùng nổi tiếng, cái kia còn làm sao có thể có thị trường?

Nói cho cùng, hắn căn bản cũng không phải là đi cải tiến kỹ thuật con đường này!

Dư tổng tự nhiên biết vị này bảo tổng xí nghiệp là cái tình huống như thế nào, đơn giản mà nói chính là “lừa gạt bổ” xí nghiệp.

Cầm quốc gia phụ cấp, cũng không đầu tư kỹ thuật, cũng muốn mở rộng sản xuất quy mô hao quốc gia lông dê, dạng này xí nghiệp cùng hoa cúc nhà máy kinh doanh lý niệm hoàn toàn đi ngược lại.

Coi như hắn đồng ý, Nhậm tổng chỗ ấy khẳng định cũng không qua được.

Muốn tìm bọn hắn đầu tư, cũng hoàn toàn chính là muốn dính vào hoa cúc nhà máy tấm chiêu bài này mà thôi.

Một câu phá hỏng đối phương hợp tác yêu cầu về sau, Dư tổng nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

“Lưu Tổng, Hồ thiếu, thời gian cũng không sớm, ta còn phải đuổi hôm nay về Dương Thành máy bay, liền không nhiều chờ đợi.”

“Ân! Ta cũng phải cáo từ, trong nhà vị kia vẫn chờ ta ăn cơm chiều đâu.” Đông ca cũng thuận thế đứng lên nói.

“Lưu Tổng kiều thê mỹ quyển, còn như thế ân ái, tiện sát người bên ngoài a, ha ha!” Dư tổng trêu đùa.

“Ha ha!” Đông ca chỉ là cười cười.

“Tốt! Vậy ta đưa hai vị, hôm nay chiêu đãi không chu đáo, Dư tổng lần sau đến Tô Thị, nhất định phải để cho ta lại tận tình địa chủ hữu nghị!” Hồ Nhất Phi cười nói.

“Đương nhiên, chúng ta cùng Tô Thị trí tuệ thành thị hợp tác phương án, ta còn phải hướng Hồ thị trưởng ở trước mặt báo cáo đâu, ha ha!” Dư tổng cười gật gật đầu.

Nói xong quay đầu nhìn về phía Đông ca.

“Lưu Tổng, cuối tuần có rảnh, ta đi chỗ ngươi ngồi một chút, ta đối vừa mới nói chuyện trí năng cung ứng liên cảm thấy rất hứng thú, không ngại ta đi bái sư học nghệ a?”

“Ha ha! Có thể khiến cho Dư tổng để mắt, đây chính là chúng ta kinh đông vinh hạnh, bất quá không khéo, cuối tuần ta chỉ sợ đều ở nước ngoài đâu, ngày mai thứ hai liền đi.

Bất quá đến lúc đó ta sẽ an bài phụ tá toàn bộ hành trình tiếp đãi.”

“A? Lưu Tổng cuối tuần muốn đi đâu?”

“Mỹ Lệ Quốc Minnesota……”

Ân?!

Vừa nói xong, Dư tổng sửng sốt một chút, chợt Đông ca chính mình cũng sửng sốt một chút.

Sau một khắc, hai người gần như đồng thời kéo ra khóe miệng.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ngươi đang suy nghĩ gì, ta đương nhiên liền đang suy nghĩ gì!

Phía đông không sáng phía tây sáng…… Ha ha ha!”

Đông ca tức giận lườm hắn một cái.

“Ta nhìn ngươi cười nét mặt hồng hào, là ngại chính mình đốt không đủ vượng a?”

“Ách……”

Hai vị đại lão lần này kỳ quái hỗ động nhường Hồ Nhất Phi bọn người không hiểu thấu.

Cái gì phía đông không sáng phía tây sáng?

Cái gì đốt không đủ vượng?

Hai người này đến cùng đang nói cái gì?

Chờ đưa tiễn hai tôn đại thần, Hồ Nhất Phi lại cùng bảo tổng cộng Cù tổng trò chuyện trong chốc lát, cuối cùng chủ và khách đều vui vẻ.

“Hồ thiếu, vậy ta liền lặng chờ hồi âm.” Bảo tổng cười cùng Hồ Nhất Phi nắm tay.

Mặc dù núi dựa lớn không có dính vào, vị này Hồ thiếu xem ra xem như làm xong hơn phân nửa.

“Tốt, sau khi trở về ta liền cùng hợp hỏa người đầu tư thương lượng một chút, mau chóng cho bảo tổng trả lời chắc chắn!” Hồ Nhất Phi cười nói.

Đưa tiễn bảo tổng, hắn lại nhìn về phía Cù tổng.

“Cù tổng, thế nào, có hứng thú hay không cùng ném?”

Cù tổng cười khoát khoát tay. “Con người của ta, từ trước đến nay đều là người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, tạo xe gì gì đó ta không hiểu, vẫn là không mạo hiểm, chuyên tâm làm ta phim a.

Cũng là ta vừa mới nói kia bộ phim, Hồ thiếu có hứng thú hay không cùng một chỗ a?

Kịch bản ta xem qua, quả thật không tệ!”

“Có hứng thú cũng là có hứng thú, bất quá ngươi vừa mới nói, lần này là người mới đạo diễn, hơn nữa còn là xe đua chủ đề ít lưu ý đường đua, ta cùng mấy vị người đầu tư vẫn còn có chút lo lắng.

Phim thật là cao phong hiểm đầu tư, chúng ta cái này thân gia, cùng ngài có thể không so được.

Dạng này, ngươi cho ta suy tính một chút!”

Nghe ra Hồ Nhất Phi đầu tư ý nguyện không mạnh, Cù tổng ngược cũng không phải rất thất vọng, cười cười.

“Ha ha! Tốt! Kia Hồ thiếu, chúng ta đến tiếp sau sẽ liên lạc lại!”

Đưa tiễn Cù tổng, Hồ Nhất Phi lần nữa ngồi xuống đến suy nghĩ chuyện, đại ba lãng dựa đi tới thân mật đưa qua một khối hoa quả.

“Nhất Phi, nhìn ngươi đối bảo tổng hạng mục càng cảm thấy hứng thú?”

“Ân! Quốc gia năm gần đây đều tại nâng đỡ nguồn năng lượng mới, đề xướng giảm sắp xếp bảo vệ môi trường, hiện tại vào cuộc, vừa vặn gặp phải gió đông!”

Hồ Nhất Phi ăn hết hoa quả cười nói.

Sau đó hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

“Đúng rồi, vừa mới cái kia gọi Mạnh Lãng, sư tỷ có hay không lộ ra thứ gì?”

“Không có! Lúc này Vi Vi miệng có thể chặt chẽ, một chút ý tứ cũng không lộ.

Ài! Ngươi nói có phải hay không là Vi Vi tỷ coi trọng hắn?

Nhưng nhìn mặc tướng mạo, rõ ràng rất bình thường a……”

“Ha ha! Ngươi không nhìn ra a?”

“Nhìn ra cái gì?”

“Thân phận của hắn a!”

“Thân phận gì? A! Ta nói vì cái gì ngươi mới vừa rồi còn rất coi trọng người này, chẳng lẽ lại hắn xuất thân hiển hách?”

“Đó cũng không phải, ha ha! Ngươi còn nhớ rõ sư tỷ mang tới cái kia che mặt lái xe sao?” Hồ Nhất Phi cười thần bí.

“Nhớ kỹ nha! A? Ngươi nói là……” Đại ba lãng rốt cục kịp phản ứng.

“Không sai! Chính là hắn!” Hồ Nhất Phi rất chắc chắn gật đầu.

“Làm sao ngươi biết? Ngày đó hắn che mặt, còn mang theo mũ, liền lộ ra một đôi mắt, ngươi đây cũng có thể nhìn ra?”

“Hắc hắc! Bởi vì giày a!”

Hồ Nhất Phi chỉ chỉ chân của mình.

“Mặt có thể chống đỡ, chân không thể! Ngày đó ta còn tận lực nhìn đối phương chân, cùng hôm nay vị này Mạnh Lãng mặc, là giống nhau như đúc cùng khoản lê thà giày.

Lại thêm đều là sư tỷ mang tới……

Nếu như là trùng hợp, kia trùng hợp không khỏi nhiều lắm, ha ha!”

Nếu như bị Mạnh Lãng biết, chính mình chỉ là bởi vì đi ra ngoài không đổi giày liền bị người nhận ra, tuyệt đối sẽ kinh hô gia hỏa này không đi làm thám tử đáng tiếc.

“Hóa ra là dạng này, cho nên ngươi mới một bộ tận lực kết giao dáng vẻ?”

“Đó là đương nhiên, loại này đỉnh tiêm lái xe thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu!”

“Vậy ngươi làm gì lúc ấy không nói thẳng ra thân phận của đối phương, chúng ta thật tốt cảm tạ một phen người ta, hiệu quả chẳng phải là tốt hơn?”

“Ngươi đây liền không hiểu được, cao thủ bình thường đều có chính mình dở hơi, đã người ta cố ý phải ẩn giấu thân phận, vậy dĩ nhiên có hắn lý do.

Chúng ta trước mặt mọi người nói ra, chỉ sợ sẽ còn gây đối phương không cao hứng.

Đã như vậy, vậy thì ngầm hiểu ý tốt.

Ngược lại đã biết tên họ của đối phương, về sau muốn tìm hắn cũng không khó.

Đến lúc đó trước lạ sau quen, sẽ giúp hắn giải quyết mấy cái khó xử, quan hệ này không đã đến gần?

Thật muốn kết giao một người, phải tránh quá tận lực, đến tiến hành theo chất lượng!”

Từ nhỏ mưa dầm thấm đất, Hồ Nhất Phi đối nhân xử thế tự có một bộ phong cách.

“Tốt a, đàn ông các ngươi tâm nhãn so nữ nhân chúng ta đều nhiều.”

“Ách……”

Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên lên.

Hồ Nhất Phi xem xét, là Diêm Vi Vi đánh tới.

“Uy! Sư tỷ? A! Không đầu? Muốn ném Cù tổng hạng mục? Vì cái gì a?”

“Có người nói, họ Bảo tại trần lặn.”

Hồ Nhất Phi: “A???”

……

“Ngô……”

Làm Trình Bưu che lấy mơ hồ làm đau đầu lúc tỉnh lại, đã là hơn chín giờ đêm.

“A? Lão đại ngươi tỉnh rồi?”

Đang tại ăn mì tôm xem tivi a Tinh quay đầu.

“Đây là nơi nào?”

Trình Bưu vuốt vuốt đầu, nhìn xem có chút hoàn cảnh lạ lẫm, có chút không có kịp phản ứng.

“Đây là ta phòng cho thuê a, Bưu ca trong nhà người lại không người, ta liền đem ngươi chuyển chỗ này tới.”

“Ta ngủ bao lâu?”

“Sáu, bảy tiếng a.”

“Lâu như vậy?”

Tiếp nhận a Tinh đưa tới nước uống vào mấy ngụm, thắm giọng dường như muốn bốc hỏa yết hầu, Bưu ca dần dần tỉnh táo lại.

Nhìn một chút trước mắt có chút gian phòng đơn sơ, cùng trên bàn bày biện thùng trang mì ăn liền.

Trình Bưu nhất thời có chút trầm mặc.

“Trước kia cho ngươi phát tiền cũng không ít, tại sao không đi mua phòng, còn ở loại địa phương này?”

“Tiền đều gửi cho sư phụ ta dưỡng lão, lại nói, hiện tại phòng ở cũng quá mắc, mấy trăm vạn một bộ đâu.”

A Tinh ngu ngơ cười một tiếng, cúi đầu lại ăn nổi bóng mặt.

“Ngươi……” Trình Bưu thở dài.

【 kinh qua công chứng viên cùng bản chỗ nhân viên công tác hiện trường giám sát, vé số từ thiện đại nhạc thấu thứ 20180415 kỳ, mở thưởng khí cụ sử dụng bình thường, mở thưởng quá trình phù hợp dự định chương trình quy tắc, bản kỳ mở ra dãy số là…… 】

Nhìn thấy trên TV đã bắt đầu dao thưởng, a Tinh nhãn tình sáng lên, lập tức theo trong túi lấy ra một tờ xổ số.

Nhìn thấy a Tinh chăm chú đối thưởng dáng vẻ, Trình Bưu nhất thời có chút im lặng.

“Ngươi thật đúng là đi mua a?”

“Đúng a, vừa mới ra ngoài mua bữa ăn khuya thời điểm thuận tay liền mua.”

“Nên tiêu tiền không tốn, không nên hoa ngươi cũng là bỏ được, không biết rõ đây đều là gạt người a?”

“Hắc hắc! Vạn nhất liền trúng phải đâu? Ta cũng không nhiều cầu, đến tam đẳng thưởng ta liền đủ hài lòng.

Tiểu Mạnh ca thật là nói, trúng ta cái này vận rủi liền hiểu!”

“Ngươi cho rằng ta nói gạt người chỉ là cái gì a……”

Trình Bưu bất đắc dĩ che lấy cái trán.

Hắn nói gạt người, đương nhiên là các loại trên ý nghĩa……

【 đêm nay cái thứ nhất trúng thưởng mã số là 03…… Cái thứ hai hiện ra! 11 hào…… 】

“Có hay không khăn mặt, ta đi tắm, cái này một thân mồ hôi, đúng rồi, có không có một lần tính bàn chải đánh răng a…… A Tinh?”

Vừa cởi quần áo ra chuẩn bị đi tắm, phát hiện a Tinh một mực không có về hắn, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy a Tinh đang cầm lấy trong tay tấm kia xổ số, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem màn hình TV, tròng mắt trừng thành chuông đồng.

“Ngươi làm sao rồi?” Trình Bưu nhịn không được hiếu kì đi qua, nhìn thoáng qua trên tay hắn xổ số, sau đó ngẩng đầu nhìn TV, trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Sau đó lại cúi đầu, lại ngẩng đầu.

Qua lại nhiều lần về sau, con mắt của Trình Bưu cũng là càng mở càng lớn, hô hấp bỗng nhiên trở nên có chút gấp rút.

Trong lúc nhất thời, hai người dùng cùng khoản biểu lộ bao, miệng mở rộng, khiếp sợ xem tivi bên trên một viên cuối cùng trúng thưởng dãy số rớt xuống……

【 một viên cuối cùng trúng thưởng mã số là……08! Chúc mừng bản giữa kỳ thưởng bằng hữu! 】

08! Thật là 08!

Trong căn phòng đi thuê lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ có trên TV thông báo âm thanh vẫn còn tiếp tục.

“Cục cục đông!” Nuốt tiếng nuốt nước miếng, phá vỡ cái này một tia yên tĩnh.

“Ý! Bên trong…… Trúng! Ta trúng!” A Tinh cầm xổ số tay đều có chút run rẩy.

“Giả…… Giả a?” Trình Bưu có chút không dám tin tưởng bóp bắp đùi mình một thanh.

“Ôi! Tê ~” đau đến nhe răng trợn mắt Bưu ca, trong nháy mắt mộng.

“Không phải nằm mơ a!”

Ngọa tào! Ngọa tào rãnh rãnh!

Trình Bưu còn sót lại một tia chếnh choáng trong nháy mắt thanh tỉnh, trong đầu chỉ còn lại tấm kia xổ số.

Lặp đi lặp lại xác nhận qua xổ số bên trên dãy số cùng giải đặc biệt mở thưởng dãy số giống nhau như đúc, hắn mới nuốt ngụm nước bọt.

“Ngươi…… Ngươi mua mấy chú?”

“3 chú.”

“Một chú tiền thưởng nhiều ít?”

“1…… 12 triệu.”

Sau một khắc, a Tinh rốt cục phản ứng lại, mặt lộ vẻ vui mừng như điên.

“Bưu ca! 36 triệu! Trong chúng ta 36 triệu a!

Ha ha ha! Chúng ta có tiền! Có tiền rồi!”

Trình Bưu chỉ cảm thấy thân trong mộng, tất cả phảng phất như vậy không chân thật.

Trước một giây, bọn hắn vẫn là một bữa cơm đều mời không nổi muốn đi ăn chực kẻ nghèo hèn, một giây sau, 36 triệu cứ như vậy không có dấu hiệu nào đập vào trên đầu……

“Thần! Tiểu Mạnh ca thần! Ha ha ha! Ta vận rủi hiểu! Hiểu!” A Tinh cầm xổ số, hưng phấn khoa tay múa chân.

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, Bưu ca lúc này mới chợt hiểu kịp phản ứng.

Đúng a! Cái này xổ số dãy số chính là vị kia Mạnh lão đệ cho……

Hắn nhắm mắt lại tiện tay viết một chuỗi dãy số, mẹ nó thế mà liền trúng phải!

Chẳng lẽ trên thế giới này, thật sự có người có thể thấy rõ vận mệnh con người?

Có thể cái gì Viên Thiên Cương, cái gì Lý Thuần Phong, người ta nhiều lắm là cũng chính là cho ngươi phê một nhóm chữ, cho lập lờ nước đôi đáp án.

Đối phương ngược lại tốt, trực tiếp cho trúng thưởng dãy số a!

Mười cái số, một vài không kém a!

Cái này không khoa học!

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, cái này giải thích thế nào?

Bây giờ suy nghĩ một chút, Mạnh Lãng thuận miệng nói một câu nói, liền cứu mình một cái mạng nhỏ.

Nhìn chính mình vài lần, liền biết mình bị bại gia đàn bà nhi rủi ro.

Còn chuẩn xác tính ra kia nhất phẩm cư cùng ta xung đột, đi vào liền gặp nạn……

Lúc trước coi là đây đều là trùng hợp, bây giờ xem ra……

Chính mình cái này sợ là gặp phải thần tiên a!

“Ha ha! Có số tiền này, sư phụ ta hưu bổng liền có chỗ dựa rồi! Quay đầu ta nhất định cho hắn mua một bộ tơ vàng nam vách quan tài!

Đúng rồi Bưu ca, chúng ta hiện tại có tiền, là có thể đem trước kia các huynh đệ tìm trở về, liền rốt cuộc không cần sợ Hồ Đại Chí cái tôn tử kia, ha ha!”

Bưu ca sửng sốt một chút, nhìn xem mặt mày hớn hở a Tinh, nội tâm tràn đầy đều là cảm động, bất quá vẫn là sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

“Ngươi nói sai, không phải chúng ta hiện tại có tiền, là ngươi bây giờ có tiền! Đây là ngươi trúng thưởng!”

“Ta hai ai cùng ai a, ta không phải liền là Bưu ca ngươi! Nếu không phải Bưu ca ngươi, ta đã sớm chết đói tại đầu đường.”

A Tinh đại đại liệt liệt nói.

“Ngươi……” Bưu ca gọi là một cái cảm động.

Hắn cảm thấy đời này đáng giá nhất, chính là giao như thế một cái huynh đệ!

“A đúng rồi! Tiền này thật đúng là không hoàn toàn là chúng ta, còn có một nửa là người ta tiểu Mạnh ca, ta nói qua trúng thưởng đại gia một người một nửa.”

Trình Bưu sửng sốt một chút, chợt hơi xúc động đạo.

“Đây chính là 18 triệu đâu, ngươi thật cam lòng a? Kỳ thật chúng ta nếu là đi thẳng một mạch, đối phương cũng căn bản không có cách nào.”

“Như vậy sao được? Nam tử hán lời hứa ngàn vàng, không có tiểu Mạnh ca, ta còn phải cảnh già thê lương đâu!

Nghe tiểu Mạnh ca nói, ta còn là mượn hắn cược vận, khả năng phá giải chính mình vận rủi.

Làm như vậy không phải lấy oán trả ơn sao?

Nếu là hắn mong muốn, tiền này đưa hết cho hắn ta cũng không ý kiến!”

Bưu ca nhìn xem a Tinh vẻ mặt kiên quyết biểu lộ, nhịn không được nện cho hắn một quyền cười nói.

“Ha ha! Không hổ là ta Trình Bưu huynh đệ, làm việc rộng thoáng!”

“Ngày mai chúng ta liền đi tìm Mạnh lão…… A không! Mạnh đại sư đưa tiền đi!”

Hưng phấn qua đi, a Tinh bỗng nhiên nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nói ra.

“Đúng rồi Bưu ca, tiểu Mạnh ca tính toán chuẩn như vậy, hắn không phải cũng cho ngươi tính qua sao?”

Bưu ca sửng sốt một chút, lúc này mới nghĩ đến Mạnh Lãng cùng lời của mình đã nói……

【 càng là không thể buông xuống, càng dễ dàng mất đi, càng muốn tóm lấy, biến mất càng nhanh.

Đời người luôn luôn đang vì hài lòng vĩnh viễn dục vọng mà đuổi theo lo được lo mất.

Chỉ có biết ngừng tay đúng lúc chấp niệm, ngươi chỗ mất đi tiền tài, tự sẽ mất mà được lại! 】

Cho nên kia cần câu…… Ta là tìm đâu, vẫn là không tìm đâu……

Sắc mặt của Trình Bưu xoắn xuýt……
Kết chương.