Chương 7: Night Watcher  

        Rhodes đặc biệt cảng, Ellen bán đảo đã từng lớn nhất nổi danh hải cảng một trong.

	Ở đây kiến tạo cũng xuống nước Azazeel hào hơi nước động lực chiến hạm một trận bị coi là nhân loại văn minh sống lưng —— tại nhân loại sống lưng không bị đánh gãy thời điểm.

	Lần kia viễn dương cho toàn bộ thế giới mang đến tai ách đồng thời, cũng làm cho chiếc này chiến hạm đến tận đây mất tích, lại không thể từ biển sâu trở lại nhân loại văn minh ôm ấp.

	Nhân loại từ đó đình chỉ đối biển cả thăm dò, phạm vi hoạt động giới hạn trong trước cửa nhà một vùng biển. Đã từng tiếng người huyên náo, thuyền đánh cá trải rộng gần biển rầm rộ chỉ có thể từ thư tịch bên trong dòm ngó.

	Cứ việc toàn bộ hải dương nghiệp gặp mặt đỉnh tai ương, nhưng Rhodes đặc biệt cảng vẫn như cũ là Ellen bán đảo mấy bến cảng lớn một trong.

	Đường ven biển liên miên thành nguyệt nha hình vịnh biển, Rhodes đặc biệt cảng tọa lạc ở trong đó.

	Belfast xây dựng ở núi thấp phía trên, từng đầu đường đi cùng phòng ốc phân ra cầu thang đồng dạng cấp độ cảm giác, từ đỉnh núi kéo dài đến sườn núi, từ sườn núi kéo dài đến chân núi.

	Hầu Giác đường, Belfast tiếp cận nhất bờ biển một lối đi.

	Lục Ly đứng ở hàng rào trước, gỡ xuống mũ dạ.

	Gió biển theo gió đập vào mặt, mang theo nhàn nhạt biển mùi tanh cùng bị gió thổi đến tiềng ồn ào.

	Lục Ly tới đúng lúc.

	Cái kia chiếc tên là Rod hào thuyền đánh cá hết sức dễ phân biệt, nó dừng sát ở bến cảng biên giới, chung quanh thuyền đánh cá như gặp phải gặp ôn dịch hướng khu vực khác tránh né.

	Hàng rào trước có rất nhiều giống như Lục Ly đám người xem náo nhiệt, có hiếu kì nhìn quanh hài tử bị thần sắc sợ hãi mẫu thân ôm về nhà.

	Một chút chạy tới nhân viên cảnh sát tại bến cảng chỗ duy trì trật tự, bất quá bọn hắn hiển nhiên không biết nên xử lý như thế nào loại sự tình này, chỉ có thể xua tan bến cảng thượng nhàn tạp nhân viên, để Rod hào thuyền viên không muốn bốn phía đi lại.

	Bị gió biển thổi vào tiếng ồn ào âm không cách nào phân biệt, đậu hà lan lớn nhỏ thân ảnh cũng không cách nào thấy rõ bọn hắn thời khắc này tình trạng, Lục Ly chỉ có thể đem ánh mắt rơi vào bến cảng đỗ Rod trên thuyền.

	Rod thuyền là một chiếc ba cột buồm thuyền buồm, chiều dài tầm chừng năm mươi thước. Tai ách phát sinh về sau, vì gần biển đánh bắt thuyền đánh cá. Loại này trung đẳng hình thể không phải động lực thuyền đã không thích hợp lái về phía biển sâu, không ổn định cùng chậm chạp tốc độ để nó chú định khó mà trước lúc trời tối trở về.

	Mà đêm tối giáng lâm về sau, trong hải dương nguy hiểm xa so với trên lục địa khủng bố hơn —— cho dù có ánh sáng cũng không làm nên chuyện gì.

	Rod thuyền bề ngoài không có tổn thương, không có khác hẳn với cái khác thân tàu bộ phận. Mà Lục Ly kéo dài nhìn chăm chú, đã không có nghe tới trầm thấp thì thầm âm thanh, cũng không có kỳ dị huyễn tượng sinh ra.

	Hết thảy như thường.

	Bờ biển vây xem cư dân càng tụ càng nhiều, cho dù có rất nhiều người e ngại những này, nhưng còn có rất nhiều người đối với mấy cái này cảm thấy hiếu kì, tỉ như không sợ trời không sợ đất người trẻ tuổi.

	Ầm ĩ ồn ào náo động bên trong, đường đi bên kia truyền đến bạo động.

	Hai chiếc hơi nước ô tô lái vào Hầu Giác đường, đám người nhao nhao tránh đi bên trong lái về phía thông hướng cảng khẩu giá gỗ cầu.

	Dân chúng trong tầm mắt, hơi nước ô tô một trước một sau tại bến cảng trước dừng lại, mấy quạt gió cửa mở ra, màu đen giày ống cao từ cửa xe bên trong phóng ra.

	Đám người kia già dặn mà thần bí, mặc thống nhất màu đen chế phục, băng tay là một con hoàn toàn mở mắt ra. Vừa nhìn thấy bọn hắn, Lục Ly liền không thể tránh né đem những người này cùng Hades trong miệng "Night Watcher" liên hệ với nhau.

	Bọn hắn sau khi xuống xe đi hướng bến cảng, trong đó một thân ảnh nguyên địa đứng vững, bỗng nhiên quay người, đảo mắt một vòng Hầu Giác đường đi đám người.

	Cặp kia mang theo dò xét ánh mắt nhìn qua đám người, trên người Lục Ly có chút dừng lại, sau đó thu hồi ánh mắt, quay người đuổi theo đồng liêu bước chân.

	"Những cảnh sát kia là ngu xuẩn sao, thế mà cách thuyền gần như vậy!" Matthew đi ở trước nhất, bộ pháp gấp rút, hận không thể tranh thủ thời gian tiến lên sau đó đá văng ra những này muốn chết đồng liêu.

	"Bọn hắn là người bình thường, không biết những này rất bình thường." Joel quay đầu lại, triều sau lưng lạc đàn thân ảnh hô: "Đầu nhi, ngươi đi quá chậm!"

	"Không kém mấy bước này." Pulis chậm chạp đuổi theo đội ngũ, hạ đạt chỉ lệnh: "Một tiểu đội lên thuyền, nhị tiểu đội đi cùng cảnh sát sơ tán công nhân, để bọn hắn cách thuyền viên cùng thuyền xa một chút,

	Sau đó chi viện một tiểu đội."

	"Minh bạch."

	Cũng không chỉnh tề tiếng trả lời, bảy tên đội viên tản ra hành động.

	Pulis đứng thẳng nguyên địa, yên tĩnh chờ đợi thuộc mang đến kết quả.

	Mấy phút sau, Matthew từ Rod hào boong tàu thò đầu ra, ngựa của nàng đuôi rủ xuống, hướng phía dưới phất tay la hét: "Đầu nhi! Phát hiện ô nhiễm vật! Chiếc thuyền này đích xác gặp phải phiền toái."

	Pulis ngẩng đầu nhìn lại: "Biết là hệ nào sao?"

	"Có mấy tên thuyền viên nói thuyền đánh cá tình thế thời điểm trên mặt biển thổi qua đến một đoàn mê vụ, sau đó liền tao ngộ những vật kia."

	"Mê vụ. . ." Pulis thấp giọng thì thầm một câu, gật đầu nói: "Minh bạch. Sở hữu thuyền viên mang về tiến hành cách ly quan sát, đem vật kia cùng Rod hào kéo tới hải táng điểm kích chìm. Nhìn một chút làm việc những người kia, đừng để bọn hắn tùy tiện hướng trong túi thăm dò đồ vật."

	"Hiểu rõ! Cùng một cái sai lầm chúng ta sẽ không phạm hai lần!" Matthew cười to đáp lại.

	Pulis cũng không có cười, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có lo lắng mơ hồ vung chi không tiêu tan.

	Hắn nghĩ tới cái gì, triều trên thuyền hô: "Ngươi đi hỏi một chút thuyền viên, bọn hắn ở nơi nào đụng phải mê vụ."

	Thời gian bây giờ là mười giờ sáng, Rod hào thuyền không có khả năng tại biển sâu vượt qua một đêm, nói cách khác chỉ có thể là buổi sáng hừng đông lúc ra khơi. . . Bây giờ cách hừng đông mới bất quá quá khứ năm tiếng.

	Năm tiếng, tính đến đường về, bọn hắn có thể làm tiến bao xa?

	Matthew hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, sắc mặt biến phải trắng bệch, đầu từ boong tàu biên giới biến mất. Mấy chục giây sau, Matthew la to tiếng vang lên, sau đó mới là boong tàu biên giới nhô ra đầu.

	"Bọn hắn nói là tại cách bến cảng 35 trong biển vị trí!" Matthew sắc mặt khó coi. Hắn dây chuyền từ trong quần áo trượt ra, giữa không trung lay động."Đáng chết quỷ đồ vật, cách đường ven biển càng ngày càng gần!"

	35 trong biển, cơ hồ ngay tại gần biển biên giới, vô cùng tiếp cận cửa nhà.

	Pulis trầm mặc một chút, trả lời: "Đi gọi Joel tới."

	"Nha!"

	Matthew ứng thanh, lùi về đầu, cũng không lâu lắm, Joel thân hình xuất hiện tại boong tàu biên giới.

	"Matthew đâu?" Pulis nhíu nhíu mày.

	"Hắn gọi ta tới mình liền chạy tới tìm kiếm ô nhiễm vật."

	"Ai. . ." Pulis nhỏ bé không thể nhận ra thở dài một tiếng, lau trán nói: "Đi đem Matthew kêu đến, ngươi cũng muốn tới."

	"Biết."

	Cùng Matthew xúc động khác biệt, Joel muốn lý trí rất nhiều. Hắn gật đầu đi ra, một lát sau, boong tàu thượng vang lên Matthew thanh thúy thanh âm.

	"Còn có chuyện gì sao đầu nhi!"

	"Cái khác thuyền không có việc gì, lần này tao ngộ khả năng chỉ là ngẫu nhiên. Bất quá để phòng vạn nhất, Joel, tiếp xuống ngươi lưu tại nơi này giải quyết tốt hậu quả. Matthew, ngươi cùng ta về cảnh thự tìm cục trưởng."

	Đợi đến Matthew chạy xuống, Pulis hai người rời đi bến cảng, đi hướng đặt tại hải cảng trước hơi nước ô tô.

	Hầu Giác đường đi đám người còn không có tán đi, không biết tại sao, Pulis não hải hiện ra một đôi bình tĩnh đến cực điểm tròng mắt màu đen, hắn vô ý thức nhìn về phía hàng rào sau nào đó một chỗ khu vực.

	Mơ hồ trong đó, một đạo mang theo mũ dạ thon dài thân ảnh biến mất trong đám người.

	"Đầu nhi, làm sao rồi?" Matthew kỳ quái hỏi.

	Pulis thu tầm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Không có gì, chỉ là nhìn thấy một bộ mặt lạ hoắc."
Kết chương.