Chương 1019 : Bước vào Hư Ảo.
Tại Lâu Lan Phong dẫn đầu dưới, hai người tới tinh cầu bên trên không. 

Nơi này đưa lưng về phía mặt trời địa phương, chỉ có một tia nắng xuyên thấu qua tinh cầu mặt đất phản xạ chiếu rọi tới, có thể nhìn thấy vùng hư không này bên trong có một chỗ to lớn cánh cửa đứng sững. 

Tại cửa này phi trước, vây quanh người ta tấp nập bóng dáng, trong đó còn có không ít Phong Thần giả bóng dáng. 

" Nơi này là ta Lâu Lan gia chưởng quản Hư Ảo hải cánh cửa, Hư Ảo hải tư liệu, ta đã phát đến ngươi tinh bưu bên trong, bên trong có một ít là ta Lâu Lan gia các đời tổng kết xuống tới bí ẩn quy luật. " 

Lâu Lan Phong thấp giọng truyền âm cho Tô Bình: " Tại Hư Ảo hải bên trong, nhớ lấy muốn khác thủ bản tâm, bên trong hết thảy đều là hư ảo, cũng là vì để ngươi trầm luân trong đó. " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, đồng thời phân ra một tia ý niệm tiến vào trong thế giới giả lập, lập tức liền nhìn thấy chính mình tinh bưu bên trong có một phần bưu kiện. 

Một bên tới gần, Tô Bình một bên du lãm tinh bưu bên trong bí kiện. 

Lúc trước đại điển bên trên, Lâu Lan gia vậy có Phong Thần giả nâng lên Hư Ảo hải, nhưng chỉ là rải rác giới thiệu vài câu, cũng không có nói quá kỹ càng, đây là một mảnh tồn tại ở tầng chín vũ trụ bên ngoài không gian, nhưng cũng không phải là tầng thứ mười vũ trụ, điểm này Liên bang đã làm ra xác nhận, nghe nói là có Chí Tôn ra mặt tự mình trắc nghiệm. 

Tại Hư Ảo hải bên trong, có hư ảo yêu linh, đây là một loại đặc thù năng lượng sinh vật, dựa vào sinh vật cảm xúc làm thức ăn. 

Tô Bình đang từ từ du lãm bí kiện, Lâu Lan gia hoàn toàn chính xác rất có thành ý, bưu kiện bên trong nâng lên rất nhiều kỳ văn quái sự, đồng thời tổng kết ra một chút sinh tồn quy luật. 

" Dựa vào cảm xúc, có thể hấp dẫn những này hư ảo yêu linh, thôn phệ yêu linh liền có thể tăng cường bản thân lực ý chí......" 

" Sợ hãi thụ nhất yêu linh yêu thích. " 

" Lợi dụng sợ hãi cảm xúc, ngăn cách cùng hấp dẫn yêu linh, thu phóng tự nhiên, có thể đem làm mồi. " 

" Yêu linh sẽ huyễn hóa thành các loại hình thái, cần ý chí kiên cường lực, mới có thể phân biệt ra được yêu linh cùng huyễn tượng chi vật......" 

" Hư Ảo hải chỗ sâu là cấm kỵ, có hỗn loạn gió bão, cùng kỳ dị âm điệu, sẽ khiến người mê thất, một khi nghe được dị dạng thanh âm, lập tức liền muốn thoát đi......" 

Tô Bình đang không ngừng đọc qua bưu kiện, vậy tại lặng lẽ lặng lẽ nhớ kỹ nội dung phía trên. 

" Đây là một viên cổ kình chết trứng, đã thi hóa, bị cổ lão Kỷ nguyên bên trong văn minh luyện chế thành đặc thù bí bảo, đeo ở trên người có thể giúp ngươi củng cố ý chí, không dễ bị uy hiếp cùng mê hoặc. " 

Lâu Lan Phong giao cho Tô Bình một đường hộp đen, thấp giọng nói: " Tô cung phụng ở bên trong nhất thiết phải cẩn thận, gia chủ còn phái một vị lãnh sự, đi vào bảo hộ an toàn của ngươi. " 

Tô Bình tiếp nhận hộp đen, cảm nhận được bên trong có cỗ mát lạnh khí tức: " Gia chủ quá khách sáo. " 

" Đây là hẳn là. " 

Lâu Lan Phong cười cười. 

Tô Bình không có cự tuyệt Lâu Lan gia hảo ý, hắn biết coi như mình cự tuyệt, đoán chừng Lâu Lan gia cũng sẽ phái người âm thầm bảo vệ, dù sao nơi này là Lâu Lan gia địa bàn, vạn nhất hắn ở bên trong xảy ra chuyện, thần tôn vấn trách lời nói, Lâu Lan gia khó tránh khỏi muốn gánh chịu một chút lửa giận, huống hồ, Lâu Lan gia ở trên người hắn thế chấp trọng chú, vậy không hi vọng nhìn thấy hắn xảy ra chuyện. 

Tại hai người trò chuyện lúc, hư ảo chi môn đã mở ra, lần lượt có người tiến về. 

" Cái này Hư Ảo hải mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như có thể được đến bên trong một chút yêu linh, đối với lực ý chí tăng lên phi thường có trợ giúp, đáng tiếc, những này yêu linh chỉ có thể ở bên trong săn giết cùng hấp thu, không cách nào lấy ra, Liên bang trước mắt còn không có nắm giữ đem những vật này đóng kín để bảo tồn lấy ra biện pháp......" Lâu Lan Phong đang thở dài. 

Nếu như có thể lấy ra đóng kín để bảo tồn lời nói, kia đối Lâu Lan gia tới nói, nắm giữ dạng này một cánh cửa, chẳng khác gì là nắm giữ tài phú chìa khoá. 

Lúc này, một thân ảnh ra hiện tại nơi xa. 

Lâu Lan Phong nhìn thấy, vội vàng dẫn Tô Bình bay vút qua, nói " Đàn lãnh sự. " 

Đây là một vị dáng người đầy đặn phu nhân, cách ăn mặc rất có khí độ, mặc chính là hàng hiệu quần áo thoải mái, trắng noãn trên cổ tay trắng mang theo đồng hồ, cổ thiên nga trên có một chuỗi hút con ngươi tử bảo thạch dây chuyền, nàng quay đầu nhìn thấy Lâu Lan Phong, cũng nhìn thấy Tô Bình, có chút đánh giá Tô Bình một chút, nói " Gia chủ để cho ta tới bảo hộ Tô cung phụng. " 

Lâu Lan Phong gật đầu cười nói: " Ta đã tiếp vào thông tri. " 

Hắn quay đầu đối với Tô Bình nói " Vị này chính là bảo hộ ngươi Đàn lãnh sự, nàng tinh thông tinh thần lĩnh vực, từng dựa vào tinh thần lực, đem một đầu Phong Thần Long thú thuần phục, ở bên trong nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, nàng sẽ giúp ngươi kịp thời thoát khỏi nguy hiểm. " 

Tô Bình cảm nhận được cái này mỹ phụ trên thân tự mang nhàn nhạt áp bách, loại này áp bách so với bình thường Phong Thần giả mạnh hơn nhiều, hắn mười phần khách khí: " Vậy liền vất vả Đàn lãnh sự. " 

" Ta chỉ có thể cam đoan an toàn của ngươi, không có biện pháp giúp ngươi săn giết yêu linh, đến bên trong, ngươi không nên cách ta quá xa. " Đàn lãnh sự bình tĩnh nói, bị cắt cử đến bảo vệ Tô Bình, nàng bản thân là không quá nguyện ý, tuy nói Tô Bình tiềm lực cực lớn, nhưng nàng đứng trước bình cảnh là xung kích Thiên Quân, đến trình độ này, nhân mạch cùng tài nguyên, đối với nàng mà nói đã không trọng yếu. 

Bởi vậy, nàng đối với xã giao khối này vậy không có gì hứng thú. 

Nếu như không phải gia tộc ủy nhiệm, nàng sẽ không nhận tay dạng này sự tình, dù sao liền xem như trong gia tộc những cái kia thiên tài đứng đầu tiểu bối, từng ủy thác nàng chiếu cố, nàng đều chẳng muốn để ý tới. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Lâu Lan Phong cho trong tư liệu đã nói qua, yêu linh là trực tiếp ra hiện tại ý thức phương diện năng lượng sinh vật, tựa như là ra hiện tại đầu óc ngươi bên trong tư tưởng một dạng, hắn có thể nhìn thấy yêu linh, người khác lại không cách nào nhìn thấy, bởi vậy cho dù có trưởng bối đồng hành, cũng vô pháp hỗ trợ săn giết, chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Bất quá, trưởng bối chăm sóc chỗ tốt, là có thể cảm giác vãn bối sóng ý thức, thông qua chấn động đến phản ứng đối phương chiến đấu tình cảnh, nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, có thể kịp thời đem nó lôi ra chiến đấu, thoát ly yêu linh chỗ khu vực. 

" Đứng yên đừng nhúc nhích. " 

Đàn lãnh sự nói. 

Nàng duỗi ra một cây ngón tay ngọc, nhẹ nhàng nhấn tại Tô Bình ngạch đầu, nương theo lấy đầu ngón tay mùi thơm hòa thanh lạnh mềm mại lòng bàn tay, Tô Bình cảm giác chính mình não hải bên trong tựa hồ nhiều thứ gì, nhưng lại cảm giác không ra. 

" Đây là? " Tô Bình trong lòng cảnh giác, nghi ngờ nói. 

" Đây là của ta tinh thần bí thuật, tại ngươi não hải bên trong lưu lại một đường ý niệm của ta, nếu như gặp phải mười phần nguy cơ tình huống dưới, sẽ xuất hiện thay ngươi hóa giải, đồng thời, cũng có thể để cho ta tùy thời cảm giác được vị trí của ngươi, các loại từ Hư Ảo hải sau khi ra ngoài, ta liền sẽ cởi ra, ngươi không cần lo lắng. " Đàn lãnh sự lạnh nhạt nói. 

Tô Bình giật mình, không nói gì thêm nữa. 

Các loại rời đi Hư Ảo hải, hắn cũng muốn về một chuyến Thần đình, đến lúc đó trên thân bị người hạ cái gì ám thủ, hắn cũng có thể tìm Diêm lão hỗ trợ kiểm tra. 

Tại hai người lúc nói chuyện, càng ngày càng nhiều người tiến vào hư ảo chi trong biển. 

Tô Bình nhìn thấy, Lục Sinh Phù Đồ cùng Lillian bóng dáng vậy ở trong đó, mà ở bên cạnh họ, cũng đều có một vị Phong Thần cảnh khí tức bóng dáng cùng đi. 

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến một chút tại Lâu Lan gia trong thánh địa khuôn mặt, tỉ như Hài, cùng Lâu Lan Lâm, hai người bọn họ bên người cũng đều có Phong Thần làm bạn. 

" Hiện tại là Hư Ảo hải bình triều kỳ, cho nên mới người tương đối nhiều. " Lâu Lan Phong đối với Tô Bình cười nói: " Bất quá ngươi không cần phải lo lắng, tiến vào bên trong về sau, ngươi cảm giác không đến bọn hắn, bọn hắn vậy sẽ không cảm giác được ngươi, trừ phi là ngươi cùng Đàn lãnh sự dạng này, sớm chuẩn bị sẵn sàng, mới có thể tương hỗ cảm giác. " 

" Mà lại ở bên trong, vậy không có cách nào chém giết lẫn nhau, trừ phi là gặp được hắc triều kỳ, tất cả ý thức đều xông ra thân thể...... Nhưng loại tình huống kia, đừng nói chém giết, mỗi người tự chạy cũng không kịp. " 

Tô Bình tại trong tư liệu thấy qua những này phương diện giới thiệu, khẽ gật đầu. 

Bình triều kỳ là Hư Ảo hải tương đối bình tĩnh đoạn thời gian, mỗi mấy trăm năm sẽ có một lần, thời gian cụ thể không cách nào đánh giá, chỉ có thể dựa vào Liên bang trí tuệ nhân tạo thời khắc điều tra cùng tính toán, đại khái sớm khoảng ba tháng có thể phán đoán phân tích ra. 

Mà hắc triều kỳ thì là vô cùng nguy hiểm thời kì, bên trong yêu linh xuất hiện số lượng tăng lên mấy lần, đồng thời hoàn cảnh cũng sẽ trở nên mười phần ác liệt, các loại chuyện quỷ dị xuất hiện. 

Lúc này, người phía trước đã đi vào đến không sai biệt lắm, Đàn lãnh sự nói " Chúng ta vậy lên đường thôi. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Hai vị hảo vận! " Lâu Lan Phong khoát tay cười nói. 

Đàn lãnh sự trực tiếp bay đi, Tô Bình cùng Lâu Lan Phong khoát tay, theo sát phía sau, hai người tới to lớn cánh cửa bên cạnh, chung quanh một chút người vây xem lập tức nhận ra Tô Bình, nhưng không ai kinh ngạc, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt muốn tiến vào Hư Ảo hải quá bình thường. 

Đàn lãnh sự cùng cánh cửa trước Lâu Lan gia Phong Thần giả lên tiếng kêu gọi, liền dẫn Tô Bình tiến vào bên trong. 

Vừa xuyên qua to lớn cánh cửa, Tô Bình liền có loại xuyên qua màng mỏng cảm giác, tựa hồ cánh cửa bên trong có một đường nhìn không thấy màng, có chút mát lạnh, như nước biển giống như mềm mại, theo hắn bước vào, toàn thân đều bị bao phủ, cùng lúc đó, Tô Bình chợt thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi, không phải cánh cửa sau tối tăm, mà là một mảnh kỳ dị Tinh Không. 

Cái này Tinh Không một nửa óng ánh vô cùng, vô số ngôi sao lấp lánh, mà đổi thành một bên đen nhánh hoang vu, giống như là khắp nơi quạnh hiu Tử Vực. 

Tô Bình cảm giác thân thể của mình giống mất trọng lượng giống như, không cách nào phi hành, theo chung quanh vũ trụ lực hút, tự động bay tới đằng trước, mà những cái kia óng ánh sao trời bên trong, vậy chiếu rọi đến quang mang mãnh liệt, đem Tô Bình chậm rãi hấp thụ trôi qua. 

Tô Bình quay đầu tứ phương, lại không nhìn thấy bồi chính mình cùng nhau tiến đến Đàn lãnh sự. 

Hắn nghĩ tới Lâu Lan Phong cho mình tư liệu, Hư Ảo hải là một chỗ cực kỳ đặc thù Tinh Không sân thí luyện chỗ, cũng được xưng làm một người tu hành. 

Cho dù có trưởng bối cùng đi, trong này cũng vô pháp cảm giác được, duy nhất có thể cảm giác được, ngoại trừ chính mình là yêu linh, còn có chính là quấy nhiễu ý thức ảo giác. 

" Nàng hẳn là ở bên cạnh ta, đồng thời có thể cảm nhận được ta, nơi này đối với Phong Thần cảnh quấy nhiễu ít rất nhiều. " Tô Bình không có khẩn trương, nhìn qua trước mắt óng ánh Tinh Không: " Trong tư liệu nói, Hư Ảo hải bên trong là hư vô, mỗi người nhìn thấy cũng khác nhau, như vậy trước mắt những này Tinh Hà, cũng đều là hư vô. " 

" Ảo giác bắt nguồn từ đáy lòng tiềm thức, ta trong tiềm thức là như vậy thế giới? " 

" Không đúng, loại này hoài nghi, sẽ đối với ý thức tạo thành quấy nhiễu, ở đây không thể xuất hiện bản thân hoài nghi. " 

Tô Bình nhìn chung quanh, hắn thử huyễn tượng ra bình nguyên, đại địa, nhưng trước mắt Tinh Không cũng không có nổi lên, mà tại lúc này, đột nhiên Tô Bình cảm nhận được một luồng hấp lực, cái gặp một chỗ khác đen nhánh Tinh Không bên trong, đột nhiên xuất hiện óng ánh hồ quang, đỏ đậm hiện kim, nhưng thoáng qua liền mất, kia là một khỏa tinh cầu bị nuốt hết dư huy! 

Một viên to lớn lỗ đen, hướng nơi đây chuyển động mà đến, hấp thụ lực lượng của thân thể càng ngày càng mạnh! 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, thật cuốn vào đến trong lỗ đen, liền xem như Phong Thần giả đều không chịu đựng nổi, một cái sơ sẩy cũng sẽ vứt bỏ mạng nhỏ. 

" Đây cũng là ảo giác. " Tô Bình nhìn chằm chằm kia xoay tròn lỗ đen, trong lòng không ngừng nói với mình là ảo giác, nhưng thân thể bị hấp thụ cảm giác lại cực kỳ chân thực, hắn có thể cảm giác được chính mình cấp tốc di động, chung quanh Tinh Hà luân chuyển, lỗ đen càng lúc càng lớn, hắn ánh mắt đều có chút vặn vẹo, dần dần, lỗ đen kia bên trong lại sinh trưởng xuất bén nhọn mà to lớn răng nhọn! 

Kia là một tấm vượt quá tưởng tượng miệng to như chậu máu! 

Tô Bình con ngươi thít chặt, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng xuất thủ, một đạo kiếm quang chém ra. 

Nhưng kiếm khí tung hoành ra mấy trăm trượng, liền tiêu tán tan rã. 

Theo đen nhánh miệng lớn không ngừng tới gần, Tô Bình toàn thân lông tơ vậy dựng đứng, hắn có thể xác định, trước mắt đây là một đầu yêu linh, mà lại là cực kỳ dũng mãnh yêu linh. 

" Ở đây, tinh lực cùng quy tắc cũng vô dụng, chỉ có lực lượng tinh thần mới là chỗ dựa duy nhất. " 

Tô Bình trong mắt hiện ra hào quang màu đen, theo kia miệng lớn tới gần, hắn toàn thân run rẩy lông tơ, đột nhiên đọng lại, một luồng nồng đậm sát khí từ đáy lòng của hắn phóng xuất ra, lực ý chí cô đọng như kiếm, hóa thành một đường óng ánh như ngân hà giống như trường kiếm, bỗng nhiên quét ngang toàn bộ Tinh Không, bành một tiếng, đem lỗ đen kia miệng lớn trảm bạo! 

Tại trảm bạo nháy mắt, Tô Bình bên tai truyền đến tiếng rít chói tai, nhưng hắn đồng dạng bộc phát ra gầm thét, đem kia cỗ thét lên cho trấn áp xuống. 

Rất nhanh, trước mắt Tinh Không biến mất, chung quanh tối tăm mờ mịt, chỉ có một bộ mấy chục mét đen nhánh cự thú thi thể nằm ở nơi đó, nửa người trên vỡ ra, chảy ra sương mù giống như‘ máu tươi’. 

Thi thể này như đầu cự kình, nhưng vị trí đầu lâu có rong biển giống như bén nhọn mà dáng dấp đâm, giống xúc tu. 

" Đây là, kiêu yêu linh! " 

Tô Bình thấy rõ cái này yêu linh thân thể, con ngươi hơi co lại, tại Lâu Lan Phong cho tư liệu bên trong, đây là phi thường dũng mãnh yêu linh, có thể xếp tớiA cấp tiêu chuẩn, bình thường Tinh Chủ gặp được, đều phải né tránh, Phong Thần cảnh mới có thể cùng nó giao chiến. 

Hắn vừa mới tiến đến, thế mà liền gặp được một đầu kiêu yêu linh. 

" Không phải nói, đến Hư Ảo hải chỗ sâu mới có thể gặp được cường lực yêu linh a? Bất quá bên trong còn giống như nâng lên, tại một chút khu vực biên giới, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được đáng sợ yêu linh, không thể buông lỏng cảnh giác, là vận khí ta quá tốt rồi sao? " 

Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đưa tay một trảo, lòng bàn tay tựa hồ vỡ ra một tấm miệng rộng, đem trước mắt yêu linh nghiêng nuốt mà xuống, rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác một luồng cực kỳ cảm giác mát rượi tràn vào não hải, suy nghĩ của hắn trở nên vô cùng nhanh nhẹn, ý thức cũng biến thành vô cùng tỉnh táo, cảm giác các phương diện đều biên độ lớn tăng lên. 

Tại trước mắt hắn tối tăm mờ mịt thế giới, trở nên rõ ràng rất nhiều, chung quanh mây mù tựa hồ tản ra không ít, mơ hồ nhìn thấy phía trước có một thân ảnh. 

Tô Bình tưởng rằng đồng hành vị kia Đàn lãnh sự, đi thẳng về phía trước, cái gặp bóng lưng kia cực kỳ uyển chuyển, khuynh thành tuyệt thế, đồng thời có chút quen mắt, quần áo cách ăn mặc tựa hồ ở đâu gặp qua. 

" Không phải Đàn lãnh sự, kỳ quái......" 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, ở đây không nên nhìn thấy những người khác, đây cũng là ảo giác. 

Lúc này, đạo thân ảnh kia hướng về phía trước chậm rãi đi đến, mặc dù đi rất chậm, nhưng đi xa rất nhanh, Tô Bình ngưng mắt nhìn lại, chung quanh sương mù dần dần tản ra, đạo thân ảnh kia bỗng nhiên dừng lại, có chút xoay người, một cái tóc vàng tuyệt mỹ gương mặt xuất hiện, lại là Joanna! 

Tô Bình hơi kinh ngạc, chợt hơi nghi hoặc một chút: " Ảo giác đến từ đáy lòng, ta tại sao lại ở chỗ này nhìn thấy Joanna? Chẳng lẽ ta tiềm thức đối với nàng có ý nghĩ gì phải không? Không có khả năng, ta sẽ không là như thế cầm thú ông chủ! "
Kết chương.