Chương 257 : Cái thứ hai Thần đỉnh.
Chương 257 thứ hai chỉ Thần Đỉnh

Một ngày này, Hoàng gia trấn đặc biệt náo nhiệt, Hoàng Lão Căn gia mất tích mấy tháng lão Tứ đã trở về, còn dẫn theo rất nhiều tài vật, đại rương nhỏ rương, xem ra là rời đi đại vận, phát đại tài. 

Hoàng Lão Căn trong nhà, càng là phi thường náo nhiệt, chỉ cần dính điểm thân, mang một ít cố, lên một lượt cửa đi chúc. 

Mà làm vì nhân vật chính, hoàng Tiểu Tứ, đại danh Hoàng Vĩnh Khang thiếu niên, chỉ một người lặng lẽ ra khỏi thành bên ngoài, đi tới vùng ngoại ô một chỗ miếu đổ nát trước. 

Mấy tháng trước, hắn chính là ở chỗ này, gặp được tiên duyên, do đó bước vào tu tiên đường. 

Nếu không có ban đầu kia một đôi Thần Tiên giống như nam nữ, hắn vẫn là cùng cái khác bạn cùng lứa tuổi giống nhau, vây ở nho nhỏ này Hoàng gia trấn, làm sao sẽ biết rõ thiên địa có bao nhiêu, tiên pháp có bao nhiêu huyền diệu. 

" Ta nhớ được, giống như là ở chỗ này. " 

Hoàng Vĩnh Khang đi đến một khối độn lên trước mặt, từ thắt lưng giật xuống một cái màu đen túi, run lên phía dưới, từ trong túi nhảy ra một cái sinh ra lông trắng hổ. 

Hắn hạ lệnh, " Đem phía dưới đồ vật móc ra. " 

Màu trắng hổ có chút ủy khuất nhìn hắn liếc một cái, nó đường đường bách thú vạn, cư nhiên làm hắn đào đất. 

Nhưng là khiếp sợ thiếu niên lạm dụng uy quyền, vẫn là thành thành thật thật đào đứng lên. 

Móng của nó cực kỳ sắc bén, bùn đất giống như đậu hũ bình thường, đơn giản đã bị đào mở. Vài cái về sau, liền đụng phải một cái vật cứng, tóe lên tia lửa. 

" Khá lắm, xem ra chỗ này miếu đổ nát thật sự không đơn giản. " 

Hoàng Vĩnh Khang có chút kinh hỉ. 

Cái này đầu yêu hổ móng vuốt liền sắt thép đều có thể đơn giản xuyên thủng, lại đào không động phía dưới đồ vật, tất nhiên bất phàm. 

Chỉ chốc lát, chôn ở phía dưới đồ vật là hiển lộ đi ra, đó là một khối lão ám tấm bia đá. 

Trên tấm bia đá, là ba cái phiền phức văn tự. 

" Ta quả nhiên không có nhớ lầm, phía trên này viết, đúng là lão đầu dạy ta thượng cổ vân triện. " 

Hoàng Vĩnh Khang trong nội tâm kinh hỉ. 

" Lão đầu đối kia tấm bản đồ bảo bối vô cùng, phía trên cư nhiên dấu hiệu ra Hoàng gia trấn vị trí, bên cạnh viết đúng là phía trên này ba chữ. " 

Hắn có xem qua quên bản lĩnh, lúc nhỏ, từng trong lúc vô tình chạy đến miếu đổ nát nơi đây tới, bái kiến cái này khối trên tấm bia chữ. 

Lúc ấy, tỳ còn không có hoàn toàn bị chôn ở trong đất bùn, phía trên văn tự, hắn đã từng hiếu kỳ qua một hồi, vẽ xuống tới, hỏi qua trên thị trấn cực kỳ có học vấn phu tử, phu tử cũng không nhận biết mấy chữ này. 

Thẳng đến đoạn thời gian trước, trong lúc vô tình thoáng nhìn lão đầu tùy thân mang theo kia trương bảo bối bản đồ, ở phía trên nhìn thấy ba chữ kia, liền lưu lại tưởng tượng. 

Lão đầu kia tấm bản đồ thật không đơn giản, mỗi lần lão đầu bay qua bản đồ sau, rất nhanh có thể tìm được một chỗ di bảo chỗ. 

Cũng chính bởi vì như thế, hắn có thể đạt được những cái kia cơ duyên, ở ngắn ngủn mấy tháng gian, liền có được bây giờ tu vi. 

Hoàng Vĩnh Khang chuyến này trở về, ngoại trừ đúng là nhớ nhà bên ngoài, cũng là muốn trở về xác minh mình một chút phỏng đoán. 

" Nơi đây, quả nhiên cũng là một chỗ di bảo chỗ. " 

Ánh mắt hắn sáng ngời, không biết từ nơi này lấy ra một khối gương đồng, rót vào chân nguyên. 

Gương đồng sáng lên, hướng tấm bia đá theo đi. 

Cái này khối gương đồng, là hắn ở một chỗ di tích lấy được, một theo phía dưới, ở đâu có cấm chế, liền vừa xem hiểu ngay. 

Quả nhiên, trên tấm bia đá, quả thật có một chỗ cực kỳ che giấu cấm chế. 

Hắn hưng phấn lên, thu hồi gương đồng, thối lui đến hơn mười thước bên ngoài, gọi ra một cây phi kiếm, quát, " Phá. " 

Phi kiếm ở giữa chỗ kia cấm chế. 

Tiếng răng rắc vang, một đạo màu xanh hào quang phóng lên trời. 

Tấm bia đá từng khúc vỡ ra, lộ ra một cái không gian thông đạo. 

Hoàng Vĩnh Khang liếc một cái thoáng nhìn thông đạo bên kia, có một cái cực lớn đồng đỉnh, trong đỉnh, sinh trưởng một cây yêu diễm đến cực điểm đóa hoa. 

Kia đóa hoa rung rung một chút, vòng vo tới đây, lộ ra một trương nữ nhân mặt, thoạt nhìn mỹ diễm cực kỳ. 

Gương mặt đó mở mắt, chỉ liếc một cái, đem hắn sợ tới mức hồn phi phách tán. 

" Nguyên Anh! " 

Hắn quay người muốn chạy trốn, lại phát hiện không thể động đậy, trong cơ thể chân nguyên phảng phất bị băng kết thúc, liền là tâm huyết nối liền dây dưa pháp bảo, cũng là không nghe sai sử. 

Đã xong! 

Hoàng Vĩnh Khang một lòng nguội lạnh một nửa. 

Hắn bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đối mặt một vị Nguyên Anh lão quái, liền sức phản kháng đều không có. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, bên trong cư nhiên sẽ có một cái Nguyên Anh kỳ quái vật. 

Cái này, thật sự xông đại họa. 

Cho tới nay, hắn đều là thuận buồm xuôi gió, cùng lão đầu đi mạo hiểm, mỗi lần đều có thể đạt được các loại cơ duyên. Làm hắn ở ngắn ngủn mấy tháng, liền bước vào Trúc Cơ kỳ. 

Hoàn thành vô số tán tu cả đời cũng không cách nào đạt tới cảnh giới. 

Hắn không tự chủ bắt đầu bành trướng, vậy mà gạt lão đầu, một thân một mình tới mạo hiểm. 

Hiện tại, cuối cùng đạp đến ván sắt. 

Không gian thông đạo bên kia, cự trong đỉnh đóa hoa duỗi ra một mảnh lá cây, vẫn luôn kéo dài đến mặt vàng thiếu niên trên người, đưa hắn quấn cái chặt chẽ. 

Sau đó, hướng bên trong kéo đi. 

Cứu mạng a——

Hoàng Vĩnh Khang lúc này thật sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, trong nội tâm hối hận tới cực điểm, sớm biết, không nên lòng tham, đem lão đầu vứt qua một bên......

Mắt thấy hắn sẽ bị kéo vào không gian cửa vào, một đạo đao khí từ trên trời giáng xuống, đem kia quấn ở trên người hắn lá cây chặt đứt. 

Trời giáng cứu tinh! 

Hoàng Vĩnh Khang cũng khôi phục năng lực hành động, té mà rời xa cái này không gian thông đạo. 

" Lại là ngươi. " 

Trên bầu trời, truyền tới một có chút quen tai âm thanh. 

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy không trung xuất hiện hai cái thân ảnh quen thuộc, đúng là kia đôi giống như Thiên Tiên hạ phàm nam nữ trẻ tuổi. 

Thật không nghĩ tới, cư nhiên lại là bọn hắn cứu mình. 

Càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, nhớ rõ lần trước ở không về núi gặp mặt khi, đối phương bất quá là Trúc Cơ tu vi. 

Bây giờ, bất ngờ đã là Kim Đan kỳ. 

Lão đầu thường nói, hắn cơ duyên thâm hậu, tu hành nhanh chóng, cổ kim hiếm thấy. 

Nhưng cùng người nam nhân trước mắt này vừa so sánh với, lại không coi vào đâu. 

......

............

Cố Dương cũng không nghĩ đến, mới vừa gia nhập Thủy Nguyệt Động Thiên, lần đầu tiên nhìn thấy, cư nhiên lại là cái kia mặt vàng tiểu tử. 

Ngắn ngủn mấy tháng không thấy, hắn cư nhiên đã là tương đương với Kim Thân cảnh tu vi. 

Muốn biết rõ, lần thứ nhất thấy hắn khi, chỉ là người bình thường mà thôi. 

Vừa vặn nhìn thấy tiểu tử kia gặp nạn, liền ra tay đưa hắn cứu. 

Chẳng qua, Cố Dương lực chú ý rất nhanh bị cái kia không gian thông đạo hấp dẫn, bên trong truyền lại đi ra lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, tối thiểu cũng là Bất Lậu Cảnh. 

Tiểu tử này, thật đúng là có thể gây chuyện, cư nhiên dẫn xuất một vị Bất Lậu Cảnh tồn tại. 

Cố Dương vốn không có ý định xen vào việc của người khác, mang theo Diệp Lăng Ba muốn rời đi, nhưng là thoáng nhìn thấy không gian thông đạo bên trong cái kia đại đỉnh, trong lòng chính là chấn động. 

" Cửu Châu Đỉnh? " 

Bên trong cái kia cự đỉnh kiểu dáng, cùng lúc trước hắn đạt được qua Mậu Thổ Thần Đỉnh giống nhau như đúc. 

Rất có thể là Cửu Châu Đỉnh trung trong đó một cái. 

Đây chính là linh bảo a! 

Khẳng định giá trị rất nhiều năng lượng. 

Cố Dương cảm thấy đáng giá đánh cuộc, lập tức mở ra máy mô phỏng, mở ra một lần mô phỏng. 

Chiến đấu trước đó, trước xác nhận một chút, có thể hay không đánh thắng được. 

Một lát sau, hắn phải có được rồi kết quả, đối Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Ngươi ở một bên chờ ta. " 

Nói xong, rút ra phượng vũ đao, hướng bên trong giết đi qua. 

......

Phía dưới, Hoàng Vĩnh Khang nhìn thấy vị nam tử kia vậy mà chủ động hướng kia Nguyên Anh lão quái đánh tới, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh. 

Quả nhiên không hổ là Trúc Cơ giết Kim Đan mãnh nhân a. 

Nhớ rõ ở không về núi thời điểm, vị này đại lão cũng liền Trúc Cơ kỳ tu vi, giết Cổ Giang kiếm phái Kim Đan kỳ, giống như giết chó bình thường. 

Bây giờ, hắn đã đến Kim Đan kỳ, càng đem Nguyên Anh lão quái như không có gì. 

Như vậy khí khái, làm Hoàng Vĩnh Khang nhìn đến cảm xúc bành trướng. 

Chỉ thấy không gian thông đạo bên trong, kia gốc quỷ dị đóa hoa, bắt đầu sinh trưởng tốt, vô số cành lá mọc ra, đem người nam nhân kia tầng tầng bao vây lại. 

Một làn kinh khủng khí thế truyền tới, làm Hoàng Vĩnh Khang kinh hồn bạt vía, vận khởi toàn bộ tu vi chống đỡ, như trước bị ép tới không thở nổi. 

Nguyên Anh lão quái, khủng bố như vậy! 
Chỉ là khí thế, cũng đủ để đưa hắn tươi sống đè chết. 

Đúng lúc này, trong lòng của hắn một hồi rung động, một làn khó có thể hình dung chấn động truyền tới, đáy lòng của hắn ở chỗ sâu trong dâng lên một loại nhất Nguyên Thủy sợ hãi. 

Đây là cái gì lực lượng? 
Hắn hoảng sợ gian, một vòng ánh đao ở trước mắt phóng ra ra. 

Có như vậy trong nháy mắt, hắn cho là mình đã chết, ý nghĩ trống rỗng. 

Mơ hồ trong đó, hắn nghe được một tiếng sấm vang. 

Làm hết thảy tan thành mây khói, hắn giống như thoát lực bình thường, bịch một chút ngồi đến trên mặt đất, thân thể ức chế không nổi mà run rẩy. 

Thật là đáng sợ! 

Này là, không gian thông đạo bên kia, cái kia Nguyên Anh lão quái, ở kia một đao phía dưới, đã là hài cốt không còn. 

Một đao nháy mắt giết Nguyên Anh kỳ! 
Trong lòng của hắn có chút mờ mịt, trên đời này, vì sao giống như này mạnh mẽ Kim Đan? 

......

Cố Dương lấy một đao Lôi Đình Tru Diệt, đem ký sinh với Cửu Thần Đỉnh thượng kia đóa hoa yêu cho chém giết, gọn gàng. 

Cũng không phải thực lực của hắn cường đến có thể nháy mắt giết Bất Lậu Cảnh cường giả, hoàn toàn là bởi vì, kia đóa hoa yêu, thân thể đã không có ở đây, chỉ còn lại một cái Nguyên Anh, liền pháp bảo đều không có. 

Thần Tiêu Lục Diệt, đúng là Nguyên Anh khắc tinh. Không có thân thể cùng pháp bảo bảo hộ, liền một hơi đều không có chịu đựng, liền tan thành mây khói. 

Chỉ có thể nói, gặp phải hắn, là vị kia Nguyên Anh lão quái xui xẻo. 

【 đạt được năm mươi điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại 128 điểm. 】

Năm mươi điểm năng lượng, chỉ có hoàn chỉnh Bất Lậu Cảnh cường giả một nửa, cũng đủ để nói rõ, thực lực của nó cùng hoàn chỉnh Bất Lậu Cảnh không có phát so. 

" Cái này Thủy Nguyệt Động Thiên, quả nhiên là ta bảo địa. Đơn giản như vậy liền nhập trướng năm mươi điểm. " 

Cố Dương trong nội tâm vui thích. 

Trước mắt hắn đi qua ba cái Động Thiên thế giới, vẫn cảm thấy cái này Thủy Nguyệt Động Thiên tốt nhất, tu sĩ dễ dàng đối phó, pháp khí lại rất nhiều. 

Hắn đi đến cái kia cực lớn đồng đỉnh trước, thò tay đặt tại phía trên. 

Trên thân đỉnh tuyên khắc vận dụng cái này chỉ đồng đỉnh pháp quyết, ở vừa rồi trong mô phỏng, hắn đã nắm giữ. 

Trong chốc lát, đồng đỉnh không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng co lại thành chừng đầu ngón tay, bị hắn nắm ở nơi lòng bàn tay. 

Cái này chỉ đỉnh, là Ất Mộc Thần Đỉnh. 

" Đáng tiếc, không phải Hỏa thuộc tính. " 

Cố Dương nhiều ít có chút tiếc nuối, chín cái Thần Đỉnh trung, đối với hắn hữu dụng nhất, là cái kia Hỏa thuộc tính Thần Đỉnh. 

Hắn《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, cần thần hỏa phụ trợ. 

" Ất Mộc Thần Đỉnh......" 

Lúc này, Diệp Lăng Ba cũng đi theo tiến đến, nhìn xem trong tay hắn cái kia nhỏ đỉnh, thần sắc có chút phức tạp. 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Ngươi nhận ra cái này chỉ đỉnh? " 

Cửu Thần Đỉnh, mỗi chỉ đều dài hơn được giống nhau, chỉ xem bề ngoài, khả nhìn không ra cái nào đỉnh là cái gì thuộc tính. 

Diệp Lăng Ba có thể một miệng nói ra đây chỉ là Ất Mộc Thần Đỉnh, nhất định là đã sớm biết sự hiện hữu của nó. 

Nàng gật gật đầu, đột nhiên hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng xuống đất, vận khởi chân nguyên. 

Ô ô ô n g! 
Trong không gian, vô số quang điểm ngưng tụ ở trước mặt nàng, thời gian dần trôi qua, tạo thành một thanh kiếm hình dạng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.