Chương 600 : Neo trả nợ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nghênh đón nghi thức quy mô phi thường lớn, mười phần long trọng.

	Truyền thống thịnh đại du lịch đường phố kết thúc phía sau, căn bản cũng không trì hoãn, lại chia nhỏ rất nhiều nhỏ hạng mục.

	Ví dụ như Mars cùng Richard, một cái là Kỵ sĩ đoàn Trận pháp sư hệ thống, một cái là Guman gia thiếu gia, được an bài đi tham quan chủ đảo phòng ngự Trận pháp;

	Blanche được an bài tham quan chủ đảo chiến trường cứu chữa hệ thống;

	Ashley được an bài tham quan quân đoàn yêu thú;

	. . .

	Thậm chí Murray, còn được đặc biệt an bài tham quan chủ đảo trung tâm thuộc về Giáo chủ đại nhân nhóm đội thân vệ.

	Làm Neo cùng Karen dự định lợi dụng nhân gia tiến hành chính trị đánh bạc lúc, nhân gia cũng không khách khí, đem quan sát đoàn coi như mía ở trong miệng điên cuồng nghiền ngẫm, ép ra một điểm cuối cùng nước.

	Đến ban đêm, là đến chậm hoan nghênh yến hội, yến hội phía sau thì là toàn bộ phương vị phát sóng trực tiếp tất cả phóng viên đều ở đây "Mật đàm" .

	Hết thảy kết thúc lúc, đã đến nơi đó thời gian 0 giờ tối.

	Nguyệt Thần giáo an bài Karen một đoàn người vào ở chủ trung ương đảo khu vực ở vào trên đỉnh núi một chỗ chiêu đãi hành cung, giới thiệu lúc Motta nói qua đây là chiêu đãi trân quý nhất khách nhân lúc mới có thể bắt đầu dùng địa phương.

	Rơi vào Karen trong lỗ tai, thì là thích hợp nhất triển lãm linh vật địa phương.

	Vào hành cung, tất cả mọi người ở phòng khách nghỉ ngơi, Memphis bố trí một cái đơn giản ngăn cách kết giới phòng ngừa trộm nghe.

	Karen đi tới lúc, nhìn thấy đại gia mặc kệ là ngồi trên ghế vẫn là ngồi ở trên thảm, đều lộ ra rất mệt mỏi, mà lại mệt mỏi bên trong, còn kèm theo hoảng hốt.

	Đúng vậy, bọn hắn hoảng.

	Tại xuất phát trước, Karen từng nhắc nhở qua bọn hắn, hành động lần này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn người trong gia tộc phát triển tiền cảnh, nhưng lúc đó bọn hắn toàn bộ không có coi là chuyện đáng kể, chỉ là một mạch mong mỏi đại tràng diện cùng gai lớn kích.

	Hôm nay bị chính thức "Lưu" một vòng phía sau, bọn hắn rốt cục rõ ràng hiểu được chính mình tại nơi này nổi lên đến tác dụng cùng với có thể sẽ xuất hiện ảnh hưởng.

	Người trẻ tuổi nhiệt huyết sức mạnh xuống dưới phía sau, cũng bắt đầu bối rối, bắt đầu lo được lo mất.

	Bất quá Karen không hề có vào lúc này đi đối bọn hắn tiến hành cái gì tâm lý trấn an, bởi vì hắn rõ ràng cái này không có tác dụng gì, bao quát chính hắn, lúc này còn đang chờ chờ đến từ trong giáo tin tức.

	Làm ngươi nhìn lấy thẻ đánh bạc bị đẩy lên trước, chờ lấy mở bài lúc, tâm tình có sóng chấn động, kia là không thể bình thường hơn được sự tình, lúc này bất kỳ trấn an đều không cái gì dùng, chỉ có chờ chờ yết bài kết quả.

	"Đại gia hôm nay đều mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi một chút a."

	Nói xong câu đó, Karen liền rời đi phòng tiếp khách, đi tới tầng hai ngoài trời ban công khu, Neo đang ngồi ở nơi này tay trái nắm bắt xì gà tay phải lựa lấy trên bàn trà quý báu trái cây hướng miệng bên trong tiễn đưa.

	Trước mặt hắn trên mặt đất còn trưng bày một cái mở miệng rương nhỏ, bên trong có bảo thạch còn có thật dày Điểm khoán.

	Karen đi tới, tại Neo ngồi xuống bên người.

	Neo mở miệng hỏi: "Có hận hay không ta?"

	"Hận ngươi cái gì?"

	"Hận ta đem ngươi kéo đi lên."

	"Là chính ta làm quyết định."

	"A, đúng vậy, ta kém chút quên, ngươi tiểu tử cho tới nay đều cực kỳ thành thục." Neo cầm lấy một chuỗi quả nho đưa cho Karen, Karen không có tiếp.

	"Miễn phí không ăn, chuyên ăn ta mua đúng không hả?"

	"Miễn phí ăn không ngon."

	"Ha ha." Neo cười lấy chỉ chỉ Karen, "Thần giáo trú Nguyệt Thần giáo ngoại giao Thần quan Parson đại nhân không hề tới."

	"Hắn hẳn là tới kịp tới." Karen nói.

	"Đúng vậy, Nguyệt Thần giáo sẽ cho hắn trực tiếp an bài trận pháp truyền tống, thậm chí chúng ta chân trước trèo lên bờ, hắn chân sau liền có thể tới toà này chủ đảo, nhưng người khác còn chưa tới, có phải hay không là không muốn tới tán thành chúng ta?"

	"Ta càng muốn cho rằng là hắn đang chờ đợi tin tức."

	"Đúng vậy, ta nghĩ hắn khi nhìn đến quan sát đoàn tài liệu lúc, cũng là đầu não choáng váng, tại cái này thời gian điểm, làm sao lại có như vậy một chi cấp bậc thấp Trật Tự Chi Tiên quan sát đoàn, hơn nữa còn là tự trả tiền.

	Hắn hiện tại hẳn là tại cùng trong giáo thông tin, a không, hẳn là đã sớm thông báo hoàn thành, hắn đang chờ đợi đến từ trong giáo kết quả."

	"Hẳn là ngày mai liền tới rồi."

	"Đúng vậy, không có khả năng lại kéo, liền nhìn chúng ta vị kia Chấp Tiên nhân, có thể hay không chịu đựng được. Chống được, chúng ta liền thật thành quan sát đoàn, không chịu được nữa . . ."

	Neo dừng một chút, đưa tay chỉ phía trước rương nhỏ:

	"Cũng không tính quá thua thiệt."

	Karen nhìn hướng rương nhỏ, hỏi: "Những vật này, đủ ngươi trả nợ sao?"

	"Còn chưa đủ, nhưng sự tình vẫn chưa xong, các ngươi hôm nay mỗi một hạng hoạt động, ta đều đi theo cái kia Motta đằng sau đi theo hắn tính sổ sách lấy tiền, ta cảm thấy vị kia Motta nhìn đến ta đều muốn nhả."

	"Nhân gia bao nhiêu sạch sẽ thanh cao một người."

	"Đúng vậy, không thích mang giày chân còn như vậy sạch sẽ gia hỏa đều như vậy, ha ha, nhưng ta sẽ không bỏ qua hắn, chúng ta chính là tới tham gia biểu diễn, khẳng định ấn buổi diễn thu phí, muốn thêm hạng mục diễn thêm chính là bọn hắn, chúng ta lại không phải tới làm công ích."

	"Nhìn như vậy tới, mặc kệ ngày mai Parson ngoại giao Thần quan đến nơi này phía sau cho ra là như thế nào một cái hồi phục, ngươi đều có hạng mục có thể tiếp tục an bài."

	"Không, khác biệt!" Neo cười cười, "Giá tiền khác biệt."

	. . .

	"A, ta thích dạng này giường, rất lâu đều không ngủ qua." Phổ Nhị trên giường nhảy nhót.

	Bên cạnh cái nôi bên trên, nằm Kevin, chính gục ở chỗ này, nhìn lấy Phổ Nhị vui đùa ầm ĩ.

	"Xuẩn cẩu, ngươi chờ mong hay không nhìn đánh trận hình tượng?"

	Kevin nhẹ gật đầu.

	"Cũng là, ngươi thành Thần lúc đại quy mô Thần chiến đã kết thúc, khẳng định cũng là cảm thấy hứng thú, ta chính là thật lâu chưa có xem loại này cấp bậc náo nhiệt, ta thời đại kia bên trong Giáo hội ở giữa chiến tranh ma sát liền đã rất ít."

	"Gâu."

	"Ngươi nói gần nhất chiến tranh bắt đầu biến nhiều? Đương nhiên, bởi vì trước kia đối 'Hòa bình' mạnh mẽ nhất duy trì người chính là Trật Tự Thần giáo a, nhưng khi Trật Tự Thần giáo chính mình mở bắt đầu đặt chân chiến tranh phía sau, cục diện không nhất định liền hướng phương diện này bắt đầu trượt xuống sao?

	Chính bọn hắn khai chiến, chính mình tạo thần, chính mình cải cách . . . Nói thật, năm đó Quang Minh Thần giáo từ thịnh chuyển suy lúc, cũng là như vậy một cái cục diện.

	Bất quá ta cảm thấy Trật Tự Thần giáo sẽ khác nhau."

	Kevin lắc đầu.

	"Xuẩn cẩu, ngươi không đồng ý?"

	"Gâu."

	"Ngươi nói không người có thể biết trước tương lai? Vậy ngươi trước kia như vậy những thời giờ kia cấm thuật đây tính toán là cái gì?"

	"Gâu gâu."

	"Ngươi nói ngươi chỉ là ngược dòng tìm hiểu đến quá khứ cũng không can thiệp tại tương lai? Kia đứng tại ngươi đi ngược dòng tìm hiểu đi qua Mills Nữ thần góc độ, ngươi có phải hay không liền đến từ tương lai?"

	"Gâu."

	"Lấy ngươi chính mình dưới chân làm chủ? Như thế tự thân a?"

	"Gâu."

	"Đây chính là Thần chân lý?" Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, "Ta cảm thấy những lời này ngươi nên đi cùng Karen nói, cùng ta nói không có tác dụng gì, không phải sao?"

	Kevin rũ lên đầu, dứt khoát không tiếp lời này.

	Phổ Nhị lúc này mới kịp phản ứng, chỉ chỉ Karen ba lô, bên trong lấy Karen "Riêng tư quyển nhật ký" :

	"Ha ha, kém chút quên, Karen không tin Thần."

	. . .

	"Nhẹ ngửi sợi tóc của ngươi, vuốt ve khuôn mặt của ngươi, để ngươi cảm nhận trong lòng ta thê lương . . ." Richard một bên ngâm mình trong bồn tắm một bên ngâm nga bài hát.

	Cùng hắn phân phối tại trong một cái phòng Memphis không khỏi thả ra trong tay Nguyệt Thần giáo thư tịch, hỏi: "Ngươi còn có thể cao hứng như vậy?"

	"Có cái gì không thể cao hứng?" Richard theo trong bồn tắm đi ra một bên lau sạch lấy thân thể một bên đi đi ra.

	"Lúc trước đại gia trong phòng khách, đều cực kỳ hoảng hốt, ta nhìn thấy ngươi cũng hoảng hốt."

	"Ta a, ta đây là vì hợp quần, ta không hoảng hốt lời nói, sẽ có vẻ ta Guman gia cực kỳ không có địa vị bộ dạng."

	"Như vậy?"

	"Đúng a."

	"Gia gia của ngươi khẳng định sẽ thật cao hứng, cháu của hắn ở bên ngoài như vậy cho hắn gia tộc kiếm mặt mũi."

	"Kết quả còn chưa có đi ra trước, hoảng hốt là một ngày, vui vẻ cũng là một ngày, Karen không phải thích nhất nói a, không cách nào cải biến hiện trạng tâm tình tiêu cực đều là một loại lãng phí."

	"Ngươi cứ như vậy thích nghe cùng yêu ghi lại Karen lời nói?"

	"Nếu không đâu, cha ta tại ta sau khi lớn lên, coi như cả ngày đối hắn, hắn có đôi khi ngay cả một câu nói đều không có, ta muốn nghe cũng không nghe. Hắc hắc, ta cùng ngươi giảng a, ta tại kiểm tra sức khoẻ lúc . . ."

	Richard dừng lại.

	"Làm sao vậy?"

	"Không có gì." Richard hướng trên giường mình một nằm, đối sát vách trên giường Memphis nói, "Ngươi không tắm rửa a?"

	"Ta lại nhìn sẽ sách, chốc lát nữa."

	"Ta rất hiếu kì một sự kiện, ngươi Trận pháp là từ đâu học?"

	"Làm sao, nhìn quen mắt?"

	"Không có, nhìn lấy lạ lẫm, học tập Trận pháp có cái gì nhanh chóng khiếu môn?"

	"Ít nói chút lời nói."

	"Có ý tứ gì?"

	"Lại nói ít, tâm có thể lắng đọng xuống."

	"Hừ." Richard hừ một tiếng, bất mãn nói, "Ta nguyên bản còn tưởng rằng tiệc tối sẽ có ca múa biểu diễn, thế mà không có."

	"Sắp đánh trận, không thích hợp. Mà lại Nguyệt Thần giáo cũng là muốn thể diện, ngươi đi ngủ sớm một chút, đừng đợi, sẽ không cho ngươi an bài nữ nhân bồi giường."

	"Chúng ta cái cái rắm! Bất quá ta hiện tại ngủ không được."

	"Ngươi có thể hiện tại đi phòng khác xuyên thoáng cái môn."

	"Ngươi chê ta ầm ĩ?"

	"Không có, đi an ủi thoáng cái bọn hắn, ngươi không hoảng hốt, bọn hắn hoảng hốt."

	"Cũng không cái gì hảo tâm hoảng, gia tộc thế lực to nhất không phải Đội trưởng bản nhân a, Đội trưởng bản thân đều tại đỉnh lấy, chúng ta những này tính là gì, tất cả mọi người có thể điều tiết tới."

	Memphis sửng sốt một chút, gật gật đầu, nói: "Đúng."

	Hắn có chút nghi hoặc, rõ ràng tự mình biết Karen "Thân phận chân thật", vì cái gì lại lúc nào cũng vô ý thức coi hắn là làm một cái bình thường người trẻ tuổi?

	Mà lại theo chung sống thời gian càng lâu, chính mình loại này cảm tính bên trên thói quen thì càng tự nhiên, cái này dẫn đến hắn mỗi khi hậu tri hậu giác lúc đều cảm thấy rất kỳ quái.

	"Đúng rồi, ngươi là gia tộc nào đi ra? Ngươi khẳng định cũng ẩn tàng rồi thân phận đúng hay không? Trận pháp sư cần nhất học tập nội tình, người bình thường tín đồ căn bản là đi không lên Trận pháp sư con đường này."

	"Tiểu gia tộc, không đáng giá nhắc tới."

	Nghe tới cái này, Richard tới rồi hăng hái, vén chăn lên xuống giường, trực tiếp nhảy tới Memphis chỗ trên giường.

	Memphis có chút không thích ứng, trong tay sách hơi có chút run rẩy, từ khi nhi tử sau khi lớn lên, hắn còn không cùng nhi tử nằm tại một trương trên giường qua.

	"Ta một mực có một ý tưởng, ngươi muốn nghe a?"

	"Có thể . . . Lấy . . ."

	"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc sau khi trở về, ta mang ngươi hồi nhà ta a, ta gia gia cũng là trận pháp đại gia, ta đem ngươi giới thiệu cho ta gia gia, nhường gia gia truyền thụ cho ngươi Trận pháp, thế nào?"

	"Không . . . Phù hợp . . . A?"

	"Làm sao không thích hợp, nãi nãi ta thật thích Karen, đều đem Karen nhận cháu nuôi, chỉ bất quá Karen không phải cực kỳ ưa thích Trận pháp bộ dạng."

	Nghe được câu này, Memphis khẽ nhíu mày, hắn cùng Mars quan hệ không tệ, Mars cực kỳ tán đồng hắn cho nên cũng thường xuyên tìm hắn nói chuyện, tại Mars tự thuật bên trong, Karen đối Trận pháp lý giải phi thường sâu sắc.

	"Ngươi Trận pháp trình độ ưu tú như vậy, ta gia gia khẳng định sẽ cực kỳ thích ngươi, giống như nãi nãi ta như thế, chúng ta dù sao là hảo huynh đệ, vậy liền để ta gia gia nhận ngươi làm cháu nuôi liền tốt."

	Memphis: ". . ."

	. . .

	Parson ngoại giao Thần quan đi tới Miperth quần đảo, mang theo tám tên trú ngoại Trật Tự Thần quan, nhưng bọn hắn đoàn người này vẫn chưa được đến long trọng tiếp đãi, chỉ là từ Motta tự mình ra mặt dẫn đầu bọn hắn đi tới chủ đảo đỉnh núi hành cung.

	Cực kỳ hiển nhiên, Nguyệt Thần giáo cao tầng rõ ràng biết rõ bọn hắn tiếp đãi đến cùng là như thế nào một chi "Quan sát đoàn", tự nhiên không có khả năng long trọng hoan nghênh Parson ngoại giao Thần quan đến Miperth quần đảo.

	Nếu như đem tràng diện làm lớn, Parson trực tiếp tuyên đọc Trật Tự Thần giáo mệnh lệnh, đem quan sát đoàn trách cứ một trận lại lệnh cưỡng chế bọn hắn lập tức trở về, kia ném, vẫn là Nguyệt Thần giáo mặt.

	Bất quá Nguyệt Thần giáo cũng không lo lắng sẽ xuất hiện loại tình huống này, bởi vì sự tình đã phát triển đến trình độ này, quan sát đoàn là đi hay ở, tác dụng đều đã phát huy qua, sau đó Trật Tự Thần giáo sẽ xử lý như thế nào, Nguyệt Thần giáo đều không lỗ, thậm chí có thể nói đã sớm kiếm lời lật.

	Bất quá, Motta vẫn là quan sát thoáng cái Parson ngoại giao Thần quan phản ứng, phát hiện thần sắc hắn âm trầm mắt quầng thâm nặng nề, nhìn tới, kết quả không phải rất tốt.

	Đích xác, tại quá khứ mấy ngày nay, đầu tiên là Nguyệt Thần giáo bỗng nhiên đối Luân Hồi tuyên chiến, đánh Trật Tự Thần giáo trú Nguyệt Thần giáo trung tâm ngoại giao Thần quan Parson một cái trở tay không kịp, bởi vì trước lúc này, hắn vẫn chưa sưu tập đến bất kỳ liên quan tới Nguyệt Thần giáo sắp tuyên chiến tình báo, này vốn là hắn thất trách.

	Hôm qua rạng sáng, hắn liền đạt được tin tức, nói có một chi Trật Tự Thần giáo sai phái ra tới cao quy cách quan sát đoàn đem vào ở Miperth quần đảo Thánh địa, cái này lại đánh hắn một cái trở tay không kịp.

	Với tư cách ngoại giao Thần quan, hắn vốn nên là hai đại Thần giáo ở giữa câu thông cầu nối, làm sao hiện tại cảm giác hai đại Thần giáo như là đang cố ý tránh đi hắn làm sự tình?

	Khi hắn đem quan sát đoàn tin tức truyền về bản giáo phía sau, hắn tại một cái ban ngày bên trong, thu được mười cái bộ môn rất nhiều hồi phục, có yêu cầu hắn điều tra chuyện này, có yêu cầu hắn tiến hành thân khiển trách, thậm chí còn có trực tiếp quát lớn đây không phải là quan sát đoàn là phản giáo người yêu cầu hắn trực tiếp đi bắt người.

	Cho nên, chi này quan sát đoàn cũng không phải là trong giáo an bài?

	Vậy bọn hắn là thế nào xuất hiện?

	Tự trả tiền chạy tới hết ăn lại uống lừa gạt Nguyệt Thần giáo tiền trà nước?

	Cứ việc Nguyệt Thần giáo rất là cản trở, nhưng ở Parson kiên trì bên dưới, hắn vẫn là cầm tới trận này quan sát đoàn nguyên thủy nhất nhiệm vụ quy tắc chi tiết, sau khi xem xong, hắn lúc này ngây ngẩn cả người:

	Dính đến ba cái chính thống Thần giáo gút mắc, trong đó còn có một trận chiến tranh quan sát đoàn, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ tiêu, vậy mà là do York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ bên dưới bộ hậu cần bên dưới mua sắm văn phòng bên dưới Phó chủ quản phía dưới một vị Phó chủ nhiệm hạ phát.

	Nhiệm vụ khởi xướng nguyên nhân, vậy mà viết là: Nghe nói Nguyệt Thần giáo liên quan hệ thống bộ ngành liên quan mua sắm kế hoạch luôn luôn rất rõ ràng tiết kiệm, vì học tập tiên tiến kinh nghiệm, đặc biệt phái một chi quan sát đoàn tiến đến quan sát học tập.

	Nhiệm vụ ngoài định mức đánh dấu: Khách lữ hành ăn ngủ tự trả tiền.

	Nhìn đến đây, Parson quan ngoại giao mặt đều biến thành màu tím, hắn đương nhiên biết rõ Đại khu phía dưới Trật Tự Chi Tiên tổng bộ đến cùng là như thế nào một cái thanh lãnh bộ môn, cơ bản ngoại trừ thu phát tài liệu cùng đóng dấu không có cái khác quyền lợi . . . Ngươi đây là muốn đi quan sát học tập nhân gia tiết kiệm in ấn thuật vẫn là học tập chế tác càng dùng bền mực đóng dấu?

	Parson xác định, đây chính là cùng một chỗ âm mưu, từ Nguyệt Thần giáo tại Trật Tự Thần giáo nội bộ nội gian khởi xướng một trận âm mưu, tại cái này thời khắc mẫn cảm, thông qua thủ đoạn này hoàn thành chính trị ảnh hưởng bên trên lăng xê.

	Nguyên bản, Parson chiều hôm qua liền muốn tới Miperth quần đảo bắt người, lại tận khả năng mà áp chế này lên sự kiện mang đến ngoại giao ảnh hưởng, nhưng ở hắn sẽ phải xuất phát tiến về truyền tống đại sảnh lúc, hắn thu được một phần cấp bậc cao nhất tài liệu.

	Tài liệu đến từ Trật Tự Chi Tiên tổng bộ, không có tiền tố, không phải cái nào Đại khu, tài liệu phía dưới còn có một người thân bút ký tên . . . Verden. Elrod.

	Trật Tự Chi Tiên Chấp Tiên nhân, toàn bộ hệ thống cao nhất người chỉ huy.

	Tài liệu nội dung rất đơn giản: Đã biết tình huống, hi vọng ngoại giao sứ quán phối hợp quan sát đoàn hành động, lấy được tốt đẹp quan sát học tập hiệu quả.

	Trật Tự Chi Tiên Chấp Tiên nhân để cho mình đi trợ giúp quan sát đoàn học tập mua sắm lúc như thế nào rõ ràng tiết kiệm?

	Từ này phong văn kiện về sau, Parson tại thu phát phòng ngồi cả đêm, nguyên bản ban ngày không ngừng mà "Bay" tới từng cái hệ thống bộ môn liên quan tới quan sát đoàn hỏi ý cùng trách cứ, tất cả đều đình chỉ.

	Tại Parson thị giác bên trong, phảng phất toàn bộ trong giáo hội cái khác tạp âm cũng không thấy, chỉ còn lại có Chấp Tiên nhân cuối cùng một phong văn kiện.

	Parson biết rõ, đây là trong giáo tranh luận kết thúc, hoặc nói bị áp chế xuống dưới, cuối cùng, Chấp Tiên nhân kiên định đứng tại chi này hoàn toàn do Trật Tự Chi Tiên thành viên tạo thành quan sát đoàn bên này.

	"Hô . . ."

	. . .

	"Hô . . ."

	Trong phòng khách, Karen cùng Neo gần như đồng thời hít sâu một hơi, hai người liếc nhau một cái.

	Muốn mở bài, muốn nhìn kết quả, là tiền đồ cất cánh vẫn là Karen bước Neo trước kia theo gót cùng một chỗ bị đày đi đi tiểu thành thị làm tiểu đội trưởng, liền nhìn tiếp xuống tuyên bố kết quả.

	Karen sau lưng, tất cả đội viên cũng đều ngừng thở, chờ đợi phía trước Parson ngoại giao Thần quan tuyên đọc tài liệu.

	Phổ Nhị ghé vào Kevin trên thân, miêu trảo vô ý thức muốn bắt thứ gì, cuối cùng bắt lấy Kevin lỗ tai, bởi vì Kevin đầu đã trọc, không lông có thể bắt.

	Parson ngoại giao Thần quan tuyên đọc phần này ngắn gọn tài liệu.

	Karen bỗng nhiên ngẩng đầu, cược thắng!

	Hậu phương tất cả đội viên đều vô cùng hưng phấn, có người trong cổ họng đã phát ra kích động tiếng rống.

	Bên cạnh Motta cũng ngây ngẩn cả người, hắn đã đoán sai? Nguyệt Thần giáo cao tầng cũng đã đoán sai? Tưởng rằng giả quan sát đoàn, thế mà là thật?

	Parson hướng đi Neo, muốn cùng Neo hàn huyên thoáng cái lại trao đổi một chút tiếp xuống công việc, nhưng Neo trực tiếp cười lấy vòng qua hắn, đi tìm Motta kề vai sát cánh đi.

	Karen hướng đi Parson, hướng hắn hành lễ:

	"Đại nhân, ngài còn không dùng bữa sáng a, cùng một chỗ a."

	"Tốt, tốt."

	Bữa sáng được an bài tại thượng buổi trưa mười giờ rưỡi, một cái tại muộn một chút điểm liền không có mặt lại bị gọi là bữa sáng thời gian điểm.

	Bởi vì đây là một trận tiểu yến sẽ, Miperth Thánh địa các cao tầng cùng một chút liên quan đại biểu, sẽ đến cùng một chỗ dùng bữa sáng, có thể nói, chính trị tú hương vị hoàn toàn choáng ngợp sữa bò nóng hương thơm.

	Karen, Neo cùng với Parson ngồi một bàn, thành viên khác thì phân bàn, còn có cái khác Thần giáo trú Nguyệt Thần giáo ngoại giao Thần quan cũng tới.

	Miperth Thủ tịch Chủ giáo Silvan đại nhân phát biểu dậy sớm bữa ăn nói chuyện, tất cả mọi người đang nghe.

	Karen thì uống vào sữa bò, hắn tại vào ăn lúc rất uống ít nước đá, này lại ảnh hưởng tiêu hóa.

	Ngồi ở bên người hắn Neo duỗi ra cánh tay nhẹ nhàng va vào một phát hắn, Karen ngay lập tức đem đầu nghiêng đi đi.

	Neo nhỏ giọng nói: "Ta nợ phải trả hết, xe của ta có thể giải áp tải tới rồi."

	"Nhanh như vậy?"

	"Đúng."

	"Làm sao làm?"

	"Một cái mới hạng mục, vừa đàm, giá cả rất cao."

	"Chừng nào thì bắt đầu? Buổi chiều a vẫn là ban đêm?"

	Neo đối Karen cười cười, đang chuẩn bị trả lời lúc, Thủ tịch Chủ giáo Silvan nói chuyện kết thúc, toàn trường bắt đầu vỗ tay, Karen cùng Neo cũng phối hợp mà vỗ tay.

	Hắn nói cái gì, Karen không có nghe rõ, tựa như là đem Trật Tự Thần giáo cùng Nguyệt Thần giáo quan hệ so làm hai khối bánh mì, chỉ có hai cái Thần giáo chung sức hợp tác, có thể kẹp lấy bên trong bồi căn cùng trứng chiên, sandwich, a không, là Giáo hội vòng có thể chân chính an ổn hài hòa.

	Neo đứng người lên, trong phòng khách rất nhiều bàn người đều đưa ánh mắt về phía hắn, mọi người đều biết hắn là quan sát đoàn Đoàn trưởng, cho là hắn muốn phát biểu nói chuyện.

	"Cái này, không có ý tứ, chư vị đại nhân, ta nghiện thuốc lá phạm, đi hút điếu thuốc."

	Silvan Thủ tịch Chủ giáo sửng sốt một chút, mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể, chúng ta Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi khác biệt, chúng ta nơi này hết thảy đều là tự do, ha ha."

	Neo mở tay, hắn biết rõ Karen có trên thân mang thuốc lá và hộp quẹt thói quen.

	Karen đem thuốc lá và hộp quẹt đưa cho Neo, Neo vung vẩy trong tay thuốc lá hộp, cười nói: "Không có ý tứ, xin lỗi không tiếp được thoáng cái."

	Silvan Thủ tịch Chủ giáo nói: "Neo Đoàn trưởng có thể ngồi xuống tới rút."

	"Không không không, không thể ảnh hưởng đến cái khác người, hút thuốc lá có hại cho sức khỏe."

	Neo cầm điếu thuốc đi đến phòng ăn bên cửa sổ, khuỷu tay chống đỡ tại bệ cửa sổ vị trí, đốt một điếu thuốc, bắt đầu quất.

	"Phía dưới, chúng ta thỉnh Parson quan ngoại giao tới nói lời nói."

	Parson đứng người lên, bắt đầu nói chuyện.

	Karen lực chú ý tất cả cửa sổ bên kia hút thuốc Đội trưởng trên thân, cái gì mới hạng mục có thể lập tức đem những cái kia đòn bẩy toàn bộ còn?

	Neo chợt có cảm ứng, đem cầm điếu thuốc cánh tay duỗi ra cửa sổ bên ngoài, tiếp đó nghiêng người quay đầu, đối Karen cười cười.

	Lập tức,

	Một tiếng chói tai âm thanh phá không truyền đến.

	"Phanh!"

	Neo ngực vị trí trái tim bị một cái Thuật pháp tên nỏ trực tiếp đánh xuyên qua ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay động, trọng thương hấp hối Neo cả người không ngừng lảo đảo lui về phía sau, đồng thời hô:

	"Có thích khách! ! !"

	Hô xong phía sau, Neo "Phù phù" một tiếng, trực tiếp té ngã trên đất.

	Toàn bộ phòng ăn tức thì loạn cả một đoàn, chỉ có Karen yên lặng đem trong chén một điểm cuối cùng sữa bò uống cạn, lúc trước Đội trưởng đổ xuống lúc kêu, tại lỗ tai hắn bên trong nghe được là:

	"Trả nợ! ! !"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.