Chương 1030 : Cứu viện Thiên Hoa (bốn).
Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trong thiên địa kịch liệt năng lượng ba động tại tràn lan.

	Đại đạo biến ảo phá nát.

	Tại Lâm Tịch cảm giác bên trong, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại không ổn định, tùy theo đều sẽ tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

	Loại tồn tại này đánh lên thật là đáng sợ.

	Trách không được Cổ chi thánh nhân sẽ chuyên môn mở ra chiến trường, nếu là thật sự nhượng loại này cấp bậc sinh linh tùy ý tác chiến, chỉ sợ thật muốn đem đại địa triệt để đánh chìm.

	Thiên địa đại biến.

	Chu Yếm Yêu tổ đại thủ lôi kéo, không gian như vải rách đồng dạng tê liệt, sau đó vết rách lan tràn, mãnh liệt kịch liệt đem đầy trời nguyệt quang xé nát, Nguyệt Thương Thần Quân ánh mắt ngưng trọng, tự thân dựng dục sáng tỏ quang mang, hóa thành một đoàn thần bí linh kén, chặn lại cái này dồi dào cự lực.

	Linh kén phiêu đãng ở trong thiên địa, tản ra vô cùng hào quang sáng tỏ, như Minh Nguyệt đồng dạng.

	Cái này linh kén tán phát quang mang, tẩy rửa trong thiên địa hung lệ.

	Ba vị Yêu tổ hung uy thoáng cái yếu thật nhiều.

	"Quá tốt! " mấy vị kia vô lực tham dự trong đó nhân tộc tu sĩ đại hỉ.

	Nhưng sau một khắc, bọn hắn vui mừng tựu hóa thành đắng chát.

	"Rống!"

	Cửu Anh Yêu tổ chín khỏa đầu rắn ngửa mặt lên trời cuồng hống.

	Cực hạn thiên hỏa phụt lên mà ra, rơi tại linh kén bên trên.

	Linh kén nhất thời bị thiêu huỷ, phá thành mảnh nhỏ.

	Nguyệt Thương Thần Quân thân thể khẽ run, sau đó nhanh chóng lùi lại, tránh né đáng sợ Cửu Anh hỏa diễm, sắc mặt hắn trở nên dị thường tái nhợt, đối kháng ba vị Yêu tổ, còn là quá phí sức một chút.

	Mà hắn tránh né, nhượng áp lực toàn bộ rơi tại Vĩnh Vọng lão đạo trên thân.

	Vĩnh Vọng lão đạo chưởng khống chín loại đáng sợ đạo văn, liều mạng ngăn địch.

	Cái này chín loại đạo văn toàn bộ đến từ bất đồng Cổ chi thánh nhân, trải qua nhiều năm lĩnh ngộ hắn đem luyện hóa thành chính mình thủ đoạn, uy lực không phải tầm thường.

	Thực lực của hắn so Nguyệt Thương Thần Quân là mạnh hơn một chút.

	Nhưng đối mặt ba vị Yêu tổ hợp lực, hắn cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Chín loại đạo văn từng cái bị xé nát.

	Hắn cũng miệng phun máu tươi, miễn cưỡng chống đỡ, mắt thấy tựu không chịu đựng nổi.

	Lâm Tịch thấy thế tự nhiên trong lòng nôn nóng vạn phần.

	Hắn muốn chạy trốn, xung quanh khí tức mạnh mẽ đại yêu tắc từ từ tụ tập qua tới, một khi ly khai những này tiền bối bên người, khẳng định sẽ bị mắt nhìn chằm chằm đại yêu xé thành mảnh nhỏ.

	Nghiễm nhiên đã lâm vào tử cục.

	Hỏa đạo nhân ánh mắt phập phù, tựa hồ đang tính toán lấy cái gì.

	Hắn kỳ thật cũng là yêu, nếu như lúc này lựa chọn đầu hàng nói không chắc có thể có một đường sinh cơ.

	Lâm Tịch thoáng cái nhìn thấu Hỏa đạo nhân tâm tư, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi đừng làm cái gì chuyện ngu xuẩn."

	Hỏa đạo nhân sợ đến rụt cổ một cái, không dám nói lời nào.

	Hắn tại Lâm Tịch trước mặt triệt để mất đi hung hăng vốn liếng.

	Lâm Tịch không quan tâm hắn, mà là ánh mắt nhìn về cách đó không xa Thiên Hoa thượng tiên, trầm ngâm chốc lát đi tới, thành khẩn nói: "Xin ra mắt tiền bối."

	"Ngươi cũng là tới cứu ta? Đáng tiếc, ngươi không nên tới. " Thiên Hoa thượng tiên lắc đầu.

	"Nên tới còn là không nên tới, dù sao ta đã tới. " Lâm Tịch nói rất chân thành: "Tiền bối ngài cũng là dung đạo cảnh giới đỉnh tiêm tu sĩ, khẳng định cũng có thể giúp Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng đạo nhân."

	Thiên Hoa thượng tiên thở dài: "Thương thế của ta, rất nặng."

	"Ta mang theo một chút thần dược."

	Lâm Tịch không chút do dự lấy ra vài gốc thần dược, đặt tại Thiên Hoa thượng tiên trước mặt.

	Thiên Hoa thượng tiên kinh ngạc nhìn Lâm Tịch một chút, đại khái là không nghĩ tới trên người hắn mang theo nhiều như vậy trân quý thần dược, nhưng hắn chính là tiếc hận lắc đầu: "Vô dụng."

	"Bất luận là thần dược còn là thần đan, đối ta loại này cảnh giới tu sĩ tới nói, hiệu quả đã rất chênh lệch, mà lại. . ."

	Thiên Hoa thượng tiên nói: "Ta mấy năm nay vì chữa thương nuốt quá nhiều thần dược, cho nên rất nhiều thần dược với ta mà nói, đã hoàn toàn mất đi hiệu quả."

	Lâm Tịch có chút mắt trợn tròn.

	Nuốt quá nhiều thần dược?

	Đây là tại có chút vượt qua hắn nhận thức.

	"Trừ trường sinh dược bên ngoài, các linh dược khác hiệu quả đều đã rất chênh lệch. " Thiên Hoa thượng tiên nhìn Lâm Tịch một chút, ý tứ không cần nói cũng biết.

	Lâm Tịch cười khổ.

	Hắn cũng không có loại vật này.

	Trường sinh dược chính là tụ tập thiên địa tiến hóa tạo ra đồ vật, trên bản chất cơ hồ đều nhanh siêu thoát linh dược phạm vi, hoàn toàn sinh ra thần trí, có thể coi là sinh linh.

	Loại vật này quá thưa thớt.

	Cho dù tại Linh giới cũng quá thưa thớt.

	Lâm Tịch trong lòng than nhỏ, nói: "Hai vị này tiền bối là vì ngài mà tới, cũng không thể mắt thấy bọn hắn chết đi, không quản được hay không, dù sao cũng nên thử một lần."

	"Tiểu tử tâm nhãn ngược lại là rất nhiều. " Thiên Hoa thượng tiên liếc Lâm Tịch một chút: "Là muốn nhượng ta đi liều mạng, từ đó yểm hộ các ngươi chạy trốn?"

	Lâm Tịch không khỏi lúng túng.

	Hắn tự nhiên cũng có dạng này ý tứ.

	Nếu là Thiên Hoa thượng tiên liều chết trì hoãn, có lẽ Nguyệt Thương Thần Quân đám người có thể trốn đi, đến thời điểm thuận tiện cũng có thể đem chính mình mang đi.

	Cái này rất ích kỷ, nhưng tựa hồ là trước mắt biện pháp duy nhất.

	"Tâm nhãn quá nhiều, bất lợi cho tu hành, thiếu khuyết thẳng tiến không lùi bốc đồng, tương lai kiểu gì cũng sẽ gặp gỡ to lớn bình cảnh. " Thiên Hoa thượng tiên thản nhiên nói.

	Lâm Tịch sững sờ, rơi vào trầm mặc.

	Mà ngay sau đó Thiên Hoa thượng tiên vung tay lên, đem Lâm Tịch lấy ra vài gốc thần dược toàn bộ lấy đi, sau đó lật bàn tay một cái đáng sợ nội hỏa dấy lên, vậy mà dễ dàng đem những này thần dược toàn bộ luyện hóa thành một khỏa nho nhỏ đan dược.

	Bực này thần kỳ thủ đoạn, nhượng Lâm Tịch khiếp sợ không thôi.

	"Tính là ta cứu ngươi một điểm thù lao. " Thiên Hoa thượng tiên cười cười, hắn đứng dậy hướng về phía trước, nuốt vào đan dược, vĩ ngạn bóng lưng phảng phất tại chiếu sáng rạng rỡ, nở rộ quang mang.

	Hắn đạp không mà lên, khô khốc khí tức trong nháy mắt này điên cuồng tăng vọt tăng vọt.

	"Thiên Hoa đạo hữu, ngươi. . . " Nguyệt Thương Thần Quân kinh hãi.

	Thiên Hoa thượng tiên bình tĩnh cười một tiếng: "Đa tạ các vị đạo hữu tới cứu ta, đã lúc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên cũng làm nhân ta mà chung kết, các ngươi đi a, không nên quay đầu lại."

	Mọi người rơi vào yên tĩnh như chết.

	Bọn hắn nhìn ra được, Thiên Hoa thượng tiên đã thiêu đốt bản thân bản nguyên.

	Làm như vậy duy nhất hậu quả, vô cùng có khả năng liền là chết. . .

	Tựu tính sống sót, cũng tất nhiên sẽ trở thành một tên phế nhân.

	"Một ngàn năm trước, tam đại Yêu tổ ngăn ta cứu người, bị ta chém xuống đầu lâu hóa thành bạch cốt, hôm nay, ta muốn đưa mấy vị này đạo hữu ly khai, ai dám ngăn cản, vậy cũng đừng trách ta nhượng ngàn năm trước sự tình tái diễn."

	Thiên Hoa thượng tiên lúc này phảng phất hóa thành một tôn Vô Thượng sát thần, tóc đen tung bay, kinh khủng sát khí theo thân hình cao lớn bên trong bung ra, xông vào Vân Tiêu, lệnh Thương Khung run rẩy.

	Đây là hơn ngàn năm máu tươi tế luyện, giết ra tới khí.

	Ai có thể cản?

	Yêu tổ cũng muốn kiêng kỵ.

	Thần phật cũng làm lui e sợ.

	Xung quanh đại yêu sợ vỡ mật, trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi, nhao nhao lui lại, căn bản không dám tới gần.

	Đây là Thiên Hoa thượng tiên sau cùng thủ đoạn.

	Cũng là ba vị Yêu tổ lo lắng nhất xuất hiện tình huống.

	Cho nên bọn hắn mới sẽ phái những cái kia đại yêu truy sát trọng thương Thiên Hoa, chính là vì bức ra hắn thủ đoạn, vốn cho rằng đã thương đến cực hạn, không cách nào lại có nửa điểm chiến lực, không nghĩ tới. . .

	"Thật sự cho rằng ngươi còn là lúc đó ngươi? " Cửu Đầu Điểu Yêu tổ miệng nói tiếng người: "Thời kỳ toàn thịnh ngươi muốn lưu lại nửa cái mạng mới có thể thoát đi, ngươi bây giờ bất quá một giới tàn phế chi thể mà thôi."

	Thiên Hoa cười ha hả, âm thanh tang thương, như trên thảo nguyên tật kình cuồng phong, rung động lấy mênh mông đại địa.

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha! " Thiên Hoa điên cuồng cười to, trào phúng lấy thiên hạ cùng bầy yêu: "Nghĩ muốn ta chết, cầm ngươi nửa cái Vô Nhai chi địa sinh linh đồ thán, không có một ngọn cỏ tới đổi!"

	"Các ngươi, dám sao?"

	Lời nói như trảm thiên chi kiếm.

	Trảm phá Thương Khung đại địa.

	Sợ đến mảnh này Vô Nhai chi địa run rẩy kịch liệt.
Kết chương.