Chương 753 : Thu hoạch to lớn.
Thần bí người áo đen giao dịch thỉnh cầu thực sự làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

	Ở trong đó chỗ tốt là như vậy rõ ràng, mà đánh đổi nhìn lại như vậy nhỏ bé.

	Cho dù Chu Dương trong lòng cũng hoài nghi này lại không phải là một cái bẫy, có thể hay không thấy được đánh đổi phía sau, còn có chính mình nhìn không thấy to lớn đánh đổi, nhưng như cũ không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc.

	Hắn cố nén trong lòng dục vọng, không hỏi thần bí người áo đen sẽ có cái gì ẩn tàng đánh đổi, chỉ là sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Tiền bối khoản giao dịch này, vãn bối đáp ứng."

	"Đã như vậy, liền còn xin Chu đạo hữu ngay trước mỗ gia mặt lấy đạo tâm lập thệ đi!"

	Thần bí người áo đen ánh mắt thật sâu nhìn xem Chu Dương, khẽ vuốt cằm, ngữ khí cũng ít gặp ngưng trọng nghiêm túc rất nhiều.

	Chu Dương nghe vậy, cũng là không có chút nào mập mờ, tại chỗ liền mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị lập xuống đạo tâm đại thệ.

	Đợi đến hắn lập xuống lời thề sau, thần bí người áo đen nhìn về phía hắn ánh mắt lập tức liền nhu hòa rất nhiều, thậm chí chủ động đối với hắn chắp tay thi lễ một cái nói: "Lan mỗ gặp qua Chu đạo hữu, ngày sau mong rằng đạo hữu nhiều hơn chiếu cố."

	Chu Dương gặp đây, bận bịu đáp lễ lại nói: "Lan tiền bối khách khí, hẳn là vãn bối xin tiền bối nhiều hơn chỉ giáo mới là."

	Lan đạo nhân nghe vậy, lại là một mặt nghiêm nghị nhìn qua hắn nói ra: "Cái này âm thanh tiền bối, Chu đạo hữu sau này tuyệt đối không nên dùng, Lan mỗ đã đi theo đạo hữu, ngươi ta lợi dụng đạo hữu tương xứng chính là."

	"Cái này. . ."

	Chu Dương nhìn qua Lan đạo nhân sắc mặt, nhìn thấy đối phương một mặt trịnh trọng bộ dáng sau, suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu nói: "Đã đạo hữu khăng khăng giữ, kia Chu mỗ liền vô lễ."

	Lan đạo nhân cười cười, vừa nói đùa vừa nói thật dáng vẻ nhìn xem hắn cười nói: "Chu đạo hữu người mang đại khí vận, ngày sau thành tựu khó mà hạn lượng, Lan mỗ sau này nói không chừng còn muốn dính đạo hữu ánh sáng."

	Lúc này Lan đạo nhân, cho Chu Dương cảm giác mới chính thức giống một cái có ý thức tự chủ cùng tình cảm sinh linh.

	Mà hai người xác định chủ tớ quan hệ sau, Chu Dương đối với Lan đạo nhân cũng không cần như lúc trước như thế thận trọng từ lời nói đến việc làm.

	Hắn lúc này liền mặt lộ vẻ vẻ tò mò nhìn đối phương hỏi: "Chu mỗ muốn biết, Lan đạo hữu nếu là rời đi 【  Côn Hư giới 】, cái này tám trăm năm mở ra một lần 【  Côn Hư giới 】 ngày sau sẽ còn tiếp tục mở ra sao? Còn có cái này 【  Thánh Anh Cốc 】 nếu là không có Lan đạo hữu tọa trấn, ngày sau 【  Thánh Anh quả 】 thành thục lại nên như thế nào phân phối?"

	"Dĩ vãng 【  Côn Hư giới 】 mở ra cùng đóng lại, đều là từ Lan mỗ dựa theo quy định đến khống chế, Lan mỗ nếu là rời đi lời nói, bình thường tới nói là sẽ không lại mở ra."

	"Bất quá Chu đạo hữu nếu là muốn, Lan mỗ cũng có thể chế tác một cái khôi lỗi để thay thế Lan mỗ làm chuyện này, chỉ là phổ thông khôi lỗi dù sao không giống như Lan mỗ có thể trường tồn, sợ là cách mỗi ngàn năm đều muốn thay đổi một lần mới được!"

	"Còn như nói kia 【  Thánh Anh quả 】 cây, Chu đạo hữu nếu như tại ngoại giới có cái gì nơi tốt có thể trồng này linh căn, Lan mỗ có thể trợ đạo hữu đem vật này dời cắm đi qua."

	Lan đạo nhân tựa hồ đã sớm ngờ tới Chu Dương sẽ như thế hỏi, một mặt bình tĩnh từng câu trả lời hắn chỗ hỏi.

	Chu Dương đối với Lan đạo nhân câu trả lời này không thể nghi ngờ rất hài lòng.

	【  Thánh Anh quả 】 cây loại này hiếm thấy trên đời thiên địa linh căn có thể về hắn độc hữu, sau này Chu gia liền rốt cuộc không cần lo lắng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

	Thậm chí chỉ cần cho Chu gia mấy ngàn năm thời gian, chính là trở thành "Linh Hoàn Giới" thứ nhất Đại tu tiên gia tộc, thậm chí với thứ nhất đại tu tiên thế lực cũng không phải là không thể được.

	Dù sao tay cầm 【  Thánh Anh quả 】 cây, liền cơ hồ bằng cầm thông hướng Nguyên Anh kỳ chìa khoá, mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới là quyết định một cái thế lực mạnh yếu mấu chốt nhất tiêu chuẩn.

	Chỉ gặp hắn lúc này liền nói ra: "【  Côn Hư giới 】 hoàn cảnh được trời ưu ái, nếu là bởi vì Chu mỗ nguyên nhân dẫn đến vĩnh viễn đóng lại, khó tránh khỏi có chút quá mức, Lan đạo hữu vẫn là trước chế tác một cái khôi lỗi thay thế đạo hữu hành sử chức trách đi, ngày sau Chu mỗ nếu thật có thể độ kiếp thành tiên, nói không chừng liền có thể nghĩ ra một cái song toàn kế sách giải quyết triệt để việc này."

	"【  Thánh Anh quả 】 cây đã có thể cấy ghép mang đi, vậy dĩ nhiên không thể lại mặc kệ lưu tại nơi này, bàn về sinh trưởng hoàn cảnh, Chu mỗ từ sư tôn nơi đó kế thừa có được 【  Đông Lai tiên đảo 】, thế nhưng là so nơi đây còn muốn càng hơn một bậc!"

	Lan đạo nhân nghe được hắn lời này, lập tức liền gật đầu nói: "Chu đạo hữu có đức độ, những cái kia hậu bối tu sĩ ngày sau nếu có duyên tới đây, đều hẳn là cảm tạ đạo hữu mới là, Lan mỗ minh bạch nên thế nào làm."

	Nói xong hắn liền đem tay một dẫn, đối Chu Dương khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại Chu đạo hữu liền mời theo Lan mỗ tiến về bảo khố một nhóm đi, Lan mỗ những năm này cất giữ đồ vật mặc dù không nhiều, nhưng lại vật nào cũng là tinh phẩm, chắc hẳn sẽ không làm đạo hữu quá khuyết điểm nhìn."

	Chu Dương các loại chính là hắn câu nói này, nghe vậy sau lúc này liền cười nói: "Kia Chu mỗ cần phải hảo hảo mở mang tầm mắt."

	Lan đạo nhân bảo khố nếu như lời nói, bên trong cất giữ chi vật cũng không tính nhiều, bảo khố bản thân cũng chỉ là một tòa nho nhỏ Thiên Điện.

	Thế nhưng là Chu Dương tiến vào cái này bảo khố sau, ánh mắt liền na bất khai, hoàn toàn bị trong đó những cái kia bảo vật hấp dẫn.

	Cái này trong bảo khố các loại bảo vật số lượng cộng lại cũng liền hai ba mươi kiện, nhìn tựa hồ không xứng với Lan đạo nhân cái này 【  Côn Hư giới 】 chi chủ thân phận.

	Mà ở Chu Dương trong mắt, toà này nho nhỏ bảo khố giá trị, lại là so Chu gia cái kia diện tích lớn bên trên mười mấy lần bảo khố càng phải mạnh hơn mười mấy lần.

	Bởi vì kia hai ba mươi kiện bảo vật, tất cả đều là lục giai bảo vật!

	Trong số những bảo vật này chỉ là lục giai pháp khí liền có bảy kiện, trong đó lục giai Thượng phẩm Pháp khí một kiện, lục giai Trung phẩm pháp khí hai kiện, lục giai hạ phẩm pháp khí bốn kiện.

	Còn sót lại bảo vật bên trong, lại có lục giai linh đan ba bình, 【  Thánh Anh quả 】 bốn khỏa, lục giai yêu đan hai viên, cùng nhiều loại trân quý hiếm thấy vật liệu luyện khí.

	Bất quá hấp dẫn nhất Chu Dương ánh mắt bảo vật, còn không phải món kia lục giai Thượng phẩm Pháp khí hoặc là lục giai linh đan, mà là một khối cao có bảy trượng, chiều rộng ba trượng màu xám bạc khoáng thạch.

	Khối này màu xám bạc khoáng thạch hắn nhìn không ra lai lịch, nhưng là phía trên tán phát nồng đậm kim khí, lại là hắn bình sinh ít thấy.

	"Chu đạo hữu hảo nhãn lực, khối này 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 là hơn tám ngàn năm trước rơi xuống tại 【  Côn Hư giới 】, lúc ấy toàn bộ 【  Côn Hư giới 】 mặt đất đều kém chút bị vật này cho xuyên thủng, Lan mỗ cũng là phí hết không ít khí lực mới đưa nó cho đào móc ra."

	Lan đạo nhân gặp Chu Dương ánh mắt một mực dừng lại tại khối kia màu xám bạc khoáng thạch phía trên, không khỏi cười nhẹ giải thích cho hắn lên vật này lai lịch.

	Nghe thấy lời ấy, Chu Dương trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, không khỏi hiếu kì nhìn về phía Lan đạo nhân hỏi: "Lan đạo hữu nhưng biết những này 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 chân thực lai lịch? Thật chẳng lẽ như trong truyền thuyết, đều là đến từ thượng giới chi vật sao?"

	"Liên quan với 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 lai lịch, hết thảy có mấy loại thuyết pháp, nói chuyện là thượng giới đại năng tồn tại đấu pháp đánh nát không gian sau, thượng giới khắp mặt đất dựng dục mỏ kim loại vật bị cuốn vào trong đó, cuối cùng nhất tản mát chư giới tạo thành."

	"Loại thứ hai thuyết pháp là tu sĩ Trữ vật pháp khí cùng các loại động thiên pháp khí, bí cảnh vỡ vụn sau, bên trong linh vật tản mát chư giới tạo thành."

	"Loại thứ ba thuyết pháp là thiên ngoại sao trời cùng một chút thế giới vỡ vụn sau, mảnh vỡ tản mát chư giới hình thành 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】."

	"Cái này ba loại thuyết pháp, đều có thờ phụng người, cũng đều có một ít đại năng tồn tại nói qua loại này lời nói, cụ thể có phải là thật hay không như thế, vậy liền mỗi người một ý!"

	Lan đạo nhân quả nhiên chưa từng để Chu Dương thất vọng, lúc này liền cho hắn nói ra mấy loại trước kia không từng nghe nói qua bí văn truyền thuyết.

	Mà Chu Dương nghe được những này bí văn truyền thuyết sau, chẳng những không có nghi vấn lấy được giải đáp cảm giác thỏa mãn, ngược lại lại bởi vì hắn trong lời nói để lộ ra tới một ít tin tức, nghĩa rộng ra càng đa nghi hơn nghi ngờ.

	Nhớ tới nhà mình kiếp trước đối với sao trời định nghĩa, Chu Dương lúc này liền không nhịn được nhìn về phía Lan đạo nhân tiếp tục hỏi: "Lan đạo hữu có thể nói rõ chi tiết nói những ngày kia ngoại tinh thần sao? Chu mỗ vẫn luôn rất hiếu kì, những ngày kia ngoại tinh thần đến tột cùng là vật gì, vì sao tán phát quang mang có thể chiếu rõ chư giới, để chư giới đều trông thấy bọn chúng tồn tại!"

	"Chu đạo hữu cái này có thể hỏi ngã Lan mỗ, liên quan với những ngày kia ngoại tinh thần tồn tại, Lan mỗ cũng không biết bao nhiêu tin tức, chỉ biết là truyền thuyết chỉ có Hợp Đạo Thiên Tiên cường giả, mới có thể chân chính leo lên những ngày kia ngoại tinh thần, thấy rõ huyền bí!"

	Lan đạo nhân khẽ lắc đầu, cuối cùng bị Chu Dương yêu cầu ở, không cách nào lại vì hắn giải hoặc.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Chu mỗ minh bạch, đa tạ Lan đạo hữu làm Chu mỗ giải hoặc."

	Rồi mới hắn không chút khách khí đem khối kia 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 thu vào chính mình trong trữ vật giới chỉ,

	Cũng cẩn thận hướng Lan đạo nhân thỉnh giáo lên trong bảo khố cái khác bảo vật lai lịch cùng tác dụng.

	Trong này không ít bảo vật đều là Lan đạo nhân từ vẫn lạc tại 【  Côn Hư giới 】 tu sĩ di vật bên trong sưu tập được đến, mỗi một kiện đều có thể nói là độc nhất vô nhị.

	Đợi đến giới thiệu với hắn xong các loại bảo vật lai lịch cùng tác dụng, nhìn thấy hắn đem rất nhiều bảo vật đều thu vào trong trữ vật giới chỉ sau, Lan đạo nhân lại nhìn hắn nói ra: "Được kêu Chu đạo hữu biết rõ, ngoại trừ những pháp khí này khoáng thạch cùng đan dược bên ngoài, Lan mỗ còn sáng lập có một chỗ linh vườn, phía trên trồng lấy không ít linh dược cao cấp, trong đó không thiếu lục giai linh dược, đạo hữu nếu có hứng thú, cũng có thể theo Lan mỗ đi qua nhìn qua."

	"Có hứng thú, đương nhiên là có hứng thú, Lan đạo hữu còn xin dẫn đường."

	Chu Dương nụ cười trên mặt mở ra, lập tức liền một bộ hứng thú bừng bừng dáng vẻ đi theo Lan đạo nhân đi đến trong miệng linh vườn chỗ.

	Toà kia linh vườn cũng là một tòa độc lập sơn phong, phía trên bị Lan đạo nhân bố trí các loại cải tạo hoàn cảnh khí hậu pháp trận, phân biệt trồng lấy mấy chục loại đối với hoàn cảnh có khắc nghiệt yêu cầu linh dược cao cấp.

	Giống như chính Lan đạo nhân lời nói, những cái kia linh dược cao cấp bên trong, cũng không mệt một chút trân quý vô cùng lục giai linh dược, kém cỏi nhất cũng là ngũ giai linh dược, mà lại không ít đều là loại kia ngoại giới cơ hồ tuyệt tích trân quý chủng loại.

	Chu Dương nguyên bản còn rầu rĩ nói lữ Tiêu Oánh sau này tấn thăng lục giai luyện đan sư vật liệu vấn đề, hiện tại thu hoạch được như thế một chỗ linh vườn sau, tính cả hắn lúc trước từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 mang ra đại lượng linh dược trân quý, cùng những năm này thông qua các loại thủ đoạn lấy được linh dược, vật liệu phương diện liền cũng không xê xích gì nhiều.

	Mà lại chính Lan đạo nhân bản thân liền là tông sư cấp bậc luyện đan tông sư, có tự mình chỉ điểm, Tiêu Oánh sau này tấn thăng lục giai luyện đan tông sư so một mình tìm tòi không thể nghi ngờ muốn thoải mái hơn rất nhiều.

	"Lan đạo hữu thật sự là giúp Chu mỗ đại ân a! Có đạo hữu đưa tặng cái này rất nhiều bảo vật, Chu mỗ cùng đạo lữ thân nhân ngày sau tìm kiếm tu hành tài nguyên thời gian không thể nghi ngờ phải thật lớn tiết kiệm rất nhiều, trong lúc vô hình liền nhiều hơn đại lượng thời gian tu hành, đạo hữu thật là Chu mỗ quý nhân vậy!"

	Thu hoạch tràn đầy Chu Dương, mặt mũi tràn đầy cao hứng cùng thỏa mãn chi sắc hướng về Lan đạo nhân thật sâu khom người thi lễ một cái, lấy đó cảm tạ.

	Lan đạo nhân gặp đây, vội vàng đỡ dậy hắn nói: "Chu đạo hữu khách khí, đây đều là đạo hữu nên được, huống hồ Lan mỗ một kẻ khôi lỗi chi thân, cũng không dùng được những vật này."

	Hai người khách sáo một phen sau, Lan đạo nhân liền đối với Chu Dương nói ra: "Bây giờ cách 【  Côn Hư giới 】 đóng lại còn có ba năm, Lan mỗ phải cần một khoảng thời gian đến luyện chế khôi lỗi, Chu đạo hữu nếu là có hứng thú, cũng có thể đi các nơi địa phương nhìn một cái, nhìn xem có thể hay không có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn."

	Lời ấy chính hợp Chu Dương chi ý, bản thân hắn cũng nghĩ nhìn xem mình bây giờ Nguyên Anh sáu tầng tu vi, có thể hay không đem cái này 【  Côn Hư giới 】 bên trong các nơi cấm địa đều đi mấy lần, tìm trong đó dựng dục linh vật.

	Thế là hắn lúc này liền cùng Lan đạo nhân cáo từ phân biệt, ra ngoài tìm đã tu hành trở về Tần Nguyệt Nhi dẫn đường, bốn phía xông xáo lên 【  Côn Hư giới 】 bên trong các nơi cấm địa chỗ.

	【  Côn Hư giới 】 bên trong cũng không mệt một chút có thể uy hiếp được Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại Yêu Vương, dĩ vãng cũng không phải không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ bởi vì ham những này Yêu Vương bảo vệ bảo vật mà vẫn lạc trong đó.

	Nếu không phải những này Yêu Vương cường giả đều nhận Lan đạo nhân ước thúc, không được tại 【  Côn Hư giới 】 mở ra thời gian bên trong rời đi sào huyệt chỗ, những cái kia tiến vào 【  Côn Hư giới 】 tu sĩ có thể an toàn rời đi người còn ít hơn bên trên rất nhiều.

	Chỉ là gặp được Chu Dương như thế tên sát tinh, những này Yêu Vương cường giả hạ tràng liền rất không ổn.

	Chu Dương biết rõ , chờ Lan đạo nhân theo chính mình rời đi 【  Côn Hư giới 】 sau, những này Yêu Vương cường giả không có ước thúc, tất nhiên sẽ không lại ngoan ngoãn tuân thủ Lan đạo nhân quyết định quy củ, lần sau 【  Côn Hư giới 】 mở ra thời điểm, những này gia hỏa không chừng liền sẽ thông đồng hợp hỏa lừa giết tiến vào bên trong tu sĩ.

	Đã như vậy, còn không bằng hắn tiên hạ thủ vi cường, trước làm thịt những này gia hỏa giết yêu lấy đan, làm lần sau tiến vào 【  Côn Hư giới 】 hậu bối tu sĩ dọn sạch uy hiếp.

	"Rống! Đáng chết nhân loại, lão tổ ta không phát uy, ngươi thật sự cho rằng lão tổ ta dễ khi dễ sao!"

	Một mảnh u lục sắc thuỷ vực trên không, lục sắc trong làn khói độc, một đầu thân dài gần trăm trượng Thất Thải Độc Giao há miệng rống giận phun ra ra lục sắc ngọn lửa bừng bừng đốt hướng về phía một vị bán long bán nhân tồn tại.

	Vị này Độc Giao đầm Độc Giao Vương thực lực cực kỳ cường đại, tại 【  Côn Hư giới 】 một đám Yêu Vương bên trong cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, căn cứ Lan đạo nhân cho Chu Dương tình báo đến xem, đầu này Độc Giao đã sống sót vượt qua năm ngàn năm, tu vi đã tiếp cận lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	Đáng tiếc gặp gỡ tu vi không thể theo lẽ thường cân nhắc Chu Dương, Độc Giao Vương hạ tràng liền phi thường thật đáng buồn.

	Một phen đại chiến qua sau, Chu Dương lợi dụng vết thương nhẹ đánh đổi đem Độc Giao Vương đánh chết tại chỗ, Độc Giao đầm cái này 【  Côn Hư giới 】 nổi danh hiểm địa, đến tận đây đã trở thành lịch sử.

	Đánh giết Độc Giao Vương chẳng những để Chu Dương lấy được một đầu trân quý vô cùng lục giai trung phẩm Độc Giao thi thể, còn từ trong sào huyệt tìm được một lớn bụi giải độc linh dược 【  ngàn năm Long Tiên Thảo 】, cùng đại lượng ẩn chứa kịch độc độc thảo độc dược.

	Thường nói, phàm rắn độc ẩn hiện chi địa, trong vòng trăm bước tất có giải độc chi vật.

	【  ngàn năm Long Tiên Thảo 】 có thể tại Độc Giao Vương trong ngủ say nhỏ xuống long tiên nọc độc cùng hô hấp ở giữa tán dật ra khí độc bên trong sinh trưởng xuống tới, giải thích độc hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời.

	Chu Dương lúc đầu tại cùng Độc Giao Vương đấu chiến bên trong bị kỳ độc khói thần thông gây thương tích, trúng không nhẹ giao độc, mà ở hắn đem một gốc 【  ngàn năm Long Tiên Thảo 】 nghiền nát uống vào chất lỏng sau, lại là trong chớp mắt liền loại trừ thể nội giao độc.

	Gặp được vật này có như thế thần hiệu, hắn tự nhiên là không chút khách khí đem Độc Giao Vương trong sào huyệt các loại linh thảo, độc thảo cùng một chút có giá trị linh vật càn quét không còn, rồi mới cất kỹ Độc Giao Vương thi thể chạy tới chỗ tiếp theo cấm địa.
Kết chương.