Chương 388 : Bắt sống (ba).
“Thật đúng là, tốt một đầu nghiệt súc a!” Óng ánh sáng long lanh lam sen phía trên, Trương Chí Bình có chút vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt không ngừng biến hóa to lớn biển lửa lồng giam, trong tay bấm niệm pháp quyết không ngừng, ngắn ngủi trong chốc lát, liền có mấy vạn mai phù văn dung nhập trong đó, không ngừng gia cố lửa cháy biển lồng giam giam cầm chi lực.

Bất quá, hắn có thể cảm giác được, lồng giam bên trong Phiên Hải Viên bộc phát thực lực vượt xa biển lửa lồng giam gia tăng giam cầm chi lực, một cỗ ánh sáng màu xanh lam theo Phiên Hải Viên trên thân dâng lên, những nơi đi qua biển lửa không ngừng mẫn diệt biến mất, nếu không có mấy vạn con Hỏa Quạ liên tục không ngừng phun ra đại lượng Thái Dương Chi Diễm, vẻn vẹn ánh sáng màu xanh lam này, liền có thể trực tiếp phá huỷ biển lửa lồng giam căn cơ.

Hơn nữa càng mạnh kinh khủng, vẫn là sự mạnh mẽ vô cùng thân thể, Phiên Hải Viên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng, sừng rồng gân giận lên, cơ bắp mọc lan tràn, dường như công thành chùy giống như song quyền bốn phía ngang ngược đánh, linh khí bạo động, vạn vật vỡ vụn, thông thiên thần hỏa trụ biến thành rào cán trực tiếp bị đánh gãy nát bấy, một cỗ đả kích cường liệt sóng quét ngang bốn phía, bị một tầng màng ánh sáng miễn cưỡng cản lại, chỉ là phía trên phù văn đường vân không ngừng đứt gãy, mơ hồ xuất hiện từng vết nứt.

Lúc này đầu này Phiên Hải Viên phát huy lực lượng, cơ hồ mỗi một kích đều nhanh tiếp cận Kim Đan cực hạn, thậm chí ngay cả Trương Chí Bình tỉ mỉ bồi dưỡng mấy chục năm Hỏa Ô Diệu Nhật Binh liên hợp lại lực lượng, đều có chút không chịu đựng nổi, thậm chí đầu này Phiên Hải Viên phát huy ra lực lượng còn tại kịch liệt tăng lớn, cứ tiếp như thế, chỉ sợ không dùng đến mấy tức thời gian đầu này kinh khủng cự viên liền sẽ phá cấm mà ra.

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm ngưng trọng, lúc này hắn trên cơ bản đã hoàn toàn vận dụng thực lực của mình, lại còn từ đầu đến cuối khó mà đem nó một lần hành động cầm xuống, cái này Phiên Hải Viên không hổ là đỉnh giai yêu thú, nếu như không phải mình âm thầm đem nó chậm rãi dẫn đạo tính toán lời nói, chỉ sợ thật đúng là khó mà đem nó bắt giữ.

Bất quá, hiện tại đầu này Phiên Hải Viên đã rơi xuống hắn lưới bên trong, liền mơ tưởng giãy giụa nữa ra ngoài! Trương Chí Bình thần sắc cứng lại, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn, sau đó, hắn lần nữa toàn lực thúc giục Thiên Nhân hình thức.

Trong chốc lát, đường cong hình thiên địa tầm nhìn lần nữa hiện lên ở hắn trong mắt, lít nha lít nhít đường cong ngay ngắn trật tự, kín không kẽ hở, các loại thiên địa huyền bí dường như chen chúc mà đến, chỉ là cùng hắn trước đó thôi động Thiên Nhân hình thức chỗ khác biệt chính là, quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng nó hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau, hư ảo trong trời đất một hồi biến ảo, phân chia ra một cái mười dặm phương viên thiên địa.

Nó không giống với hư ảo trong trời đất đại đa số hư ảo chi cảnh, mà là đem ngoại giới mười dặm phạm vi bên trong tất cả quy tắc huyền bí đều hình chiếu vào, đừng nhìn nó vẻn vẹn chỉ là hư ảo trong trời đất một bộ phận cực nhỏ, nhưng trên thực tế, hiện tại toàn bộ quanh thân Thiên Diễn Nghi đều tại hoàn toàn quay chung quanh nó vận chuyển, Trương Chí Bình coi đây là môi giới, lần thứ nhất rõ ràng như thế nắm chắc ngoại giới mảnh này chân thực thiên địa khu vực mạch lạc.

“Loại cảm giác này, thật đúng là để cho người ta trầm mê a!” Một nháy mắt, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia mê ly chi sắc, bỗng nhiên đã có một loại không gì không biết, không gì làm không được cảm giác, hắn không kiềm hãm được duỗi lên tay phải, giống như đánh đàn giống như có hơi hơi bát, trong chốc lát, trong vòng phương viên trăm dặm linh khí lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng, trong nháy mắt toàn bộ chuyển đổi thành vô số thuần sắt vụn sắt, rầm rầm rơi ra một trận sắt mưa.

“Cái này, đây là vật hoá chuyển đổi?!” Trương Chí Bình theo bản năng chụp tới, mảng lớn vụn sắt xuất hiện ở trong tay của hắn, giống như thật sự bình thường sắt thường giống như, không có bất kỳ cái gì chỗ dị thường, nhưng là, cái này không có dị thường chính là lớn nhất dị thường, những này bình thường sắt thường, vậy mà đều là từ linh khí trực tiếp vật hoá mà thành, không giống với bình thường huyễn hóa tồn tại một lát liền sẽ một lần nữa tán loạn thành linh khí, mà là triệt triệt để để, chuyển hóa ra có thể một mực tồn tại sắt thường!

Ở trong đó đại biểu ý nghĩa, có thể nói đã dính đến toàn bộ thế giới bản chất, cho dù là Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không khỏi có chút sững sờ, bất quá đúng lúc này, phô thiên cái địa bạo ngược khí thế lần nữa mạnh mẽ đánh ra tới Trương Chí Bình trong lòng bên trên, lập tức nhường hắn thanh tỉnh lại.

“Không tốt, biển lửa lồng giam sắp không chịu đựng nổi nữa!” Trương Chí Bình lấy lại tinh thần, lập tức một lần nữa ý thức được tình cảnh hiện tại, không lo được phàn nàn, vội vàng nhìn kỹ hướng biển lửa lồng giam, lập tức phát hiện, cái này lúc trước hắn chỗ bố trí tỉ mỉ thiên địa lao tù, lúc này thoạt nhìn thật sự là đơn sơ vô cùng, tại Phiên Hải Viên không ngừng tứ ngược hạ, cấu thành nó cơ sở phù văn đường vân càng là đã gần như sụp đổ.

Ngược lại là kia bị vây ở trung tâm đầu kia Phiên Hải Viên, nó quanh người đường cong thoạt nhìn nghiêm mật không ít, hơn nữa đang đứng ở kịch liệt chấn động trạng thái, mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ kích phát ra vô tận lực lượng, chuẩn xác hơn điểm nói, nguyên bản một phần lực lượng, ở tại khiêu động một chút có thể phát huy ra mấy mươi phần thậm chí mấy trăm phần lực lượng.

Rõ ràng như thế minh bạch, Trương Chí Bình lập tức nhận thức được đầu này Phiên Hải Viên lực lượng nguồn suối, nếu như đổi lại trước kia lời nói, hắn căn bản thấy không rõ Phiên Hải Viên trên người đường cong kết cấu, bởi vì hắn có thể nắm giữ loại này thiên địa tầm nhìn, không phải là bởi vì hắn cảnh giới đầy đủ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn ứng dụng Thiên Nhân cảm ứng một bộ phận năng lực, trực tiếp cùng thiên địa vận chuyển tương dung mà thôi.

Đỉnh giai Hải Thú hoặc là Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ Đạo Vực, đều duy nhất thuộc về chính bọn hắn, Trương Chí Bình không cách nào cùng nó cảm ứng, tự nhiên cũng liền không cách nào rõ ràng thấy rõ ràng bọn họ Đạo Vực kết cấu.

Bất quá, tại dung hội thiên cơ diễn toán phương pháp, cùng với quanh thân Thiên Diễn Nghi, hư ảo thiên địa về sau, hắn đối với thiên địa quy tắc tầm nhìn khai phát lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, cái này khiến cho, hắn có thể mượn nhờ ngoại giới thiên địa cùng nó bản thể Đạo Vực quy tắc giao hội, miễn cưỡng suy tính đưa ra Đạo Vực một bộ phận quy tắc hợp thành.

Loại này suy tính ra Đạo Vực hệ thống quy tắc, mặc dù không cách nào nhường hắn đem lực lượng trực tiếp truyền đi qua đánh giết đầu này Phiên Hải Viên, nhưng cũng đủ để thấy được khởi thân thể bên trong một bộ phận sơ hở, dù sao nói cho cùng, đầu này Phiên Hải Viên giống nhau không có đột phá tới thập giai, vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ huyết mạch lực lượng miễn cưỡng thúc có thể một bộ phận trong cơ thể nội tình lực lượng mà thôi.

Bởi vậy ý thức được điểm này Trương Chí Bình, lập tức bắt đầu tại hư ảo trong trời đất buộc vòng quanh đầu này Phiên Hải Viên Hư Ảnh, bắt đầu không ngừng phân tích nó trên thân trời sinh mang Đạo Vực quy tắc huyền bí.

Đang tại cuồng bạo tứ ngược Phiên Hải Viên, lập tức đã có một loại bị người xem thấu nền tảng cảm giác, trong lúc nhất thời trong lòng càng thêm nổi giận, hai tay hợp lại, đối với biển lửa lồng giam mạnh mẽ đập tới, dường như Thái Sơn áp đỉnh, thiên băng địa liệt, linh khí, biển lửa, vật chất hết thảy hữu hình vô hình chi vật, đều bị nó trực tiếp đánh nổ. Lấy biển lửa lồng giam bây giờ tình trạng, tuyệt đối không chống đỡ được cái này kinh khủng một kích.

“Cũng không thể để ngươi chạy đi.” Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, tâm niệm vừa động, mấy chục vạn linh khí phù văn lập tức dung nhập vào biển lửa lồng giam bên trong, trong chốc lát, cả tòa biển lửa lồng giam giam cầm chi lực liền tăng lên mấy lần, hơn nữa càng quan trọng hơn là, biển lửa lồng giam bên trên phù văn đường vân, bắt đầu cùng chung quanh thiên địa quy tắc phù hợp giao hòa lên, có thể đem nó tiếp nhận đến áp lực, trực tiếp phân tán tới phương viên hơn mười dặm khu vực.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Một cỗ vô hình chấn động lực lượng, bỗng nhiên bao phủ phương viên hơn mười dặm trong không gian, thiên địa trong chốc lát vì đó yên tĩnh, sau đó, gió tiêu mây tạnh, vạn vật đều nát, toàn bộ hải vực trăm mét mặt biển, bỗng nhiên cứ như vậy trực tiếp biến mất, trọn vẹn qua mấy tức thời gian, nước biển chung quanh mới một lần nữa cuốn ngược trở về.
Kết chương.