Chương 89:: Lắm lời Madara
 
 	Oanh!
 
 	Nham thạch nứt toác, khói lửa nổi lên bốn phía, Madara va vào một mảnh sườn núi nhỏ bên trong, hắn vừa xuống đất, tảng lớn đất cát đem hắn bọc, Madara có chút 'Kinh ngạc' nhìn những này đất cát.
 
 	Đất cát tụ lại, chớp mắt hình thành hình tam giác, phong ấn thuật thức kết thành.
 
 	"Phong ấn, thành công."
 
 	Gaara hai tay kết ấn, có chút thở hổn hển, trên mặt còn tràn đầy bụi bặm.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Tsunade rút ra trên bụng một đoạn đoạn mộc, nàng vừa nãy mở ra trăm hào chi thuật, ở thuật này kéo dài trong lúc bên trong, nàng có thể khôi phục nhanh chóng tự thân thương thế.
 
 	"Có phải là quá đơn giản rồi?"
 
 	Ōnoki trạng thái cũng không được tốt lắm, bốn người bọn họ đã cùng Madara ác chiến gần mười phút.
 
 	"Tuy rằng hắn tiếng tăm rất lớn, nhưng cùng lúc mặt đối với chúng ta bốn người vây công, khó tránh khỏi lộ ra kẽ hở."
 
 	Thay quyền Mizukage tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể trong lòng nàng nhưng có loại cảm giác không thật.
 
 	"Làm đẹp đẽ, tập hợp bốn người lực lượng, thành công phong ấn ta một bộ Mộc Độn phân thân."
 
 	Madara âm thanh truyền đến, bốn Kage biểu tình đều có chút kinh ngạc, Mizukage thay quyền cứng ngắc quay đầu, giờ khắc này, Madara không mất một sợi tóc đứng ở chỗ cao, nhìn xuống bốn người bọn họ.
 
 	Mizukage thay quyền lão thái bà này tựa hồ có chút hoài nghi nhân sinh, bọn họ cùng Madara chiến đấu gần mười phút, bản cho rằng đã phong ấn Madara, làm sao, đó chỉ là một bộ Mộc Độn phân thân.
 
 	"Cường. . . Quá quá mức đi."
 
 	Lão thái bà tâm sinh cảm giác vô lực, nàng không nghĩ ra làm sao mới có thể chiến thắng loại kẻ địch này.
 
 	"Đừng từ bỏ."
 
 	Ōnoki khẽ quát một tiếng, hắn đối Mizukage thay quyền biểu hiện rất bất mãn, dưới cái nhìn của hắn, bất luận Madara cường đại cỡ nào, bọn họ cũng không thể biểu hiện ra tí ti sợ hãi, bởi vì, hắn Ryōtenbin no Ōnoki đã chuẩn bị kỹ càng chiến tử ở đây, đây là trách nhiệm của hắn, thân là Tsuchikage trách nhiệm.
 
 	"Xem ra, ngươi không chỉ có là năng lực tăng trưởng mà thôi, Ōnoki."
 
 	Madara nhìn ra Ōnoki loại kia thấy chết không sờn ánh mắt, hắn cũng từng là tộc nhân liều mạng chiến đấu quá, sở dĩ hắn đối thứ ánh mắt này không thể quen thuộc hơn được.
 
 	Madara trước xưng Ōnoki là tiểu quỷ, mà hiện tại Madara gọi thẳng tên huý.
 
 	Madara thân thể thoáng cong xuống, hai tay ở trước người tạo thành chữ thập, khí thế càng ngày càng khủng bố.
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ năng lượng màu xanh lam dâng lên, đem Madara bọc ở bên trong, cũng nhanh chóng hình thành hình người.
 
 	Một lát sau, một bộ cao mấy chục mét to lớn Susano xuất hiện, cụ này Susano đã cùng nhân loại không khác, toàn thân tràn đầy áo giáp, trên eo treo hai cây trường đao, đây là hoàn toàn thể Susano.
 
 	Ba động khủng bố lan ra, Gaara ngẩng nhìn hoàn toàn thể Susano, có chút gian nan nuốt nước miếng.
 
 	Mizukage thay quyền càng là liền lùi lại vài bước, nàng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng như thế nào cùng vật này đối kháng, khí tức quá khủng bố rồi.
 
 	Ōnoki tay ở run, nhưng hắn lại đạp một bước, hoảng sợ là bản năng của thân thể phản ứng, tiến lên trước bước đi này, nhưng là niềm tin của hắn.
 
 	"Ngươi không sai."
 
 	Madara thân ở hoàn toàn thể Susano chỗ mi tâm, hắn có chút thưởng thức Ōnoki loại kia thấy chết không sờn khí thế.
 
 	Hoàn toàn thể Susano hai tay giao nhau, rút ra bên hông hai cây trường đao.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Hai tiếng nổ vang truyền ra, khói lửa tuôn ra, thay quyền Mizukage nửa đoạn trên thân thể theo trong khói lửa bay ra, ồ ồ máu tươi từ trong miệng nàng tuôn ra.
 
 	"Quá, nhanh, rồi."
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn bay tới, cách cách một tiếng đánh nát thay quyền Mizukage đầu.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Tsunade các loại ba người té xuống đất, Ōnoki chưa kịp đứng lên liền phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Hoàn toàn thể Susano mỗi đi một bước, mặt đất đều đang chấn động, vật này không chỉ có sức mạnh to lớn, tốc độ cũng nhanh tới khiến người ta sợ hãi, trước giao nhau trảm, Tô Hiểu thấy rõ quỹ tích, nhưng nếu để cho hắn tránh né, có chừng chín tầng tỷ lệ có thể né tránh, Tô Hiểu là cận chiến, đây chính là cận chiến ưu thế vị trí.
 
 	"Cho ngươi cái thể diện cách chết đi."
 
 	Madara khống chế hoàn toàn thể Susano giơ lên trường đao, làm dáng chém về phía Ōnoki.
 
 	"Bị chém thành thịt nát, này tính là gì thể diện cách chết."
 
 	Ōnoki vừa dứt lời, thanh kia nhanh tới khiến người ta sợ hãi trường đao đã hạ xuống.
 
 	Cách cách một tiếng, trường đao phá nát, hoàn toàn thể Susano nhanh chóng phân giải ra đến, lộ ra nội bộ Madara.
 
 	"Đây là?"
 
 	Madara nhìn hai tay của chính mình, mắt lộ ra nghi hoặc, hắn nhẫn thuật, lại không bị khống chế giải trừ rồi.
 
 	Mông lung bạch quang ở Madara trên người tuôn ra.
 
 	"Uế Thổ Chuyển Sinh người thi thuật gặp sự cố rồi!"
 
 	Madara nhìn về phía Tô Hiểu, trong ánh mắt có hỏi dò ý vị.
 
 	"Này xem như là trong dự liệu, con rắn kia một mình đối mặt ngươi hai tên hậu nhân."
 
 	"Ta hậu nhân?"
 
 	Madara càng nghi ngờ.
 
 	"Đó là hai huynh đệ, một đôi là Mangekyo Sharingan, khác một đôi là vĩnh hằng Mangekyou."
 
 	"Thì ra là như vậy, xem ra ta hậu nhân bên trong xuất hiện nhân tài không sai, hơn nữa còn là một đôi huynh đệ."
 
 	Madara khóe miệng hơi vểnh lên, hắn nghĩ tới rồi chính mình đệ đệ.
 
 	Uế Thổ Chuyển Sinh bị giải trừ, Madara sắp tiêu tan, thân thể của hắn hóa thành tảng lớn màu xám tàn vụn, linh hồn theo tàn vụn bên trong tróc ra ra, hướng lên trời phi thăng, không thể không nói, đây là Madara ác thú vị, cái tên này cầm tinh, tám chín phần mười là họ mèo động vật, yêu thích đùa bỡn kẻ địch.
 
 	Nhìn thấy lập tức 'Phi thăng' Madara, Tsunade, Ōnoki, Gaara đều lăng ở tại chỗ, ngược lại lòng tràn đầy mừng như điên, bọn họ giải quyết Madara rồi.
 
 	Ngay ở ba tên Kage mừng rỡ trong lòng lúc, Madara linh hồn phụ cận tàn vụn đột nhiên cuốn ngược, một lần nữa đem Madara linh hồn bọc ở bên trong, hình thành thực thể.
 
 	Ba tên Kage vui sướng cứng ở trên mặt, Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông lại là cầm Popcorn, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Như thế nào, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn không."
 
 	"Các ngươi đang chờ mong cái gì."
 
 	Toàn thân tỏa ra bạch quang Madara mở miệng.
 
 	"Vì sao, vì sao còn không biến mất, bộ đội tình báo tin tức là, Uế Thổ Chuyển Sinh đã giải trừ."
 
 	Gaara trong miệng nỉ non, thanh âm không lớn, Madara lại nghe được câu nói này.
 
 	"Cái gọi là Uế Thổ Chuyển Sinh, là triệu hoán người chết cấm thuật, nó có một cái nguy hiểm, chỉ cần biết rằng Uế Thổ Chuyển Sinh ấn, bị đưa tới người chết, liền có thể chủ động giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh khế ước.
 
 	Vừa vặn, ta hiểu rõ Uế Thổ Chuyển Sinh ấn, cứ như vậy, các ngươi tựa hồ liền phiền phức, bất tử thân thể, vô hạn Chakra, không bị người thi thuật khống chế tự do hành động, nếu như có cơ hội, đi nói cho người thi thuật, cấm thuật không thể dùng linh tinh, bất quá rất đáng tiếc, các ngươi không có cơ hội rồi."
 
 	Madara nhanh chóng kết ấn, một tay đập trên mặt đất.
 
 	"Uế Thổ Chuyển Sinh, mở."
 
 	Bạch quang theo Uchiha Madara bên ngoài thân tản đi, thấy cảnh này, Ōnoki run rẩy thân thể đứng lên, chiến đấu còn phải tiếp tục.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ giòn tiếng hót truyền đến, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu chậm rãi đi tới.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi trước tiên không muốn ra tay."
 
 	Madara thần sắc có chút không vui.
 
 	"Madara, theo chiến đấu bắt đầu đến hiện tại quá rồi 15 phút, trong đó 10 phút ngươi đều ở cùng những Kage này phí lời, muốn giết người liền thẳng thắn dứt khoát chút, có lời gì trực tiếp đối thi thể nói."
 
 	"Cùng bọn họ chiến đấu, đối với ta mà nói chỉ là chơi nháo mà thôi, ngươi sẽ đối tiểu hài tử nghiêm túc sao?"
 
 	Madara rất mạnh, nhưng hắn đồng dạng ngạo mạn.
 
 	"Obito tình huống bên kia có chút không đúng, tên kia đã trở thành Thập Vĩ Jinchuriki."
 
 	"Ta nhận biết được, vậy lại như thế nào."
 
 	Madara sắc mặt vẫn như cũ không thích.
 
 	"Như vậy thế nào? Nếu như ta quạ đen không nhìn lầm, trái tim của hắn bị Uzumaki Naruto đánh xuyên qua, bởi Hashirama tế bào sức sống mãnh liệt, hắn cũng không chết."
 
 	Lần này, Madara biểu tình không còn bình tĩnh.
 
 	"Nếu như. . . Thập Vĩ Jinchuriki Obito lựa chọn phong ấn ngươi, ngươi đoán kết quả thì như thế nào? Hắn hiện tại rất mạnh, mạnh hơn ngươi, tựa hồ đã không cần sức mạnh của ngươi rồi."
 
 	"Nơi này giao cho ngươi, rốt cuộc, chúng ta song phương đang ở hợp tác bên trong."
 
 	Madara ý tứ rất rõ ràng, trải qua bước đầu quan sát sau, hắn lựa chọn cùng Tô Hiểu hợp tác.
 
 	Madara một đạp chân xuống mặt đất, chớp mắt biến mất ở tại chỗ, lưu lại đã bị đánh tới gần chết ba Kage, Tô Hiểu lựa chọn không sai, Madara xác thực yêu thích đem kẻ địch đánh cho tàn phế sau đi làm những chuyện khác.
 
 	Tô Hiểu cùng Madara không giống, hắn không nói bất luận cái gì phí lời, trực tiếp nhằm phía ba tên Kage.
Kết chương.