Chương 1131 : Hết thảy đều kết thúc.
Thời không trong đường hầm, Quân Thường Tiếu cực tốc mà đi.

	Hắn muốn trở về Tinh Vẫn đại lục, bởi vì ra thời gian quá dài, phi thường tưởng niệm các đệ tử của mình.

	Mân Côi Nữ Hoàng cùng cùng nàng hôn nhân, tựa như thoảng qua như mây khói, theo gió mà đi đi.

	"Ta giúp nàng một lần nữa đoạt lại hoàng vị, lấy đi trong quốc khố tài nguyên tựu tạm thời cho là thù lao." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi này thoại đã lặp lại nói ba trăm sáu mươi lăm thứ."

	"Có nhiều như vậy?"

	"Có."

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	"Không có ý nghĩa, ta chỉ bất quá nghĩ nghiên cứu một chút giữa người và người một chút vi diệu tình cảm."

	"Đại ca, ngươi chỉ là hệ thống, chỉ là số liệu, có thể hay không đừng sử dụng Đại Thoại Tây Du kinh điển lời kịch được không!"

	"Mân Côi Nữ Hoàng trong lòng của ngươi là một cái dấu chấm than? Vẫn là một cái dấu chấm tròn? Đầu ngươi bên trong là không phải tràn đầy dấu chấm hỏi?"

	"Xéo ngay cho ta!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên.

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ tính cách, quốc khố nhiều như vậy tài nguyên rõ ràng có thể toàn lấy đi, vì sao muốn lưu lại một nửa?"

	"Ta vui lòng!"

	"Túc chủ vì cái gì tại cầm các loại tài nguyên, lại luyện chế một viên Cực phẩm Liệu Thương đan lưu lại?"

	"Ta vui lòng!"

	"Ngay cả giải thích đều không hiểu thả."

	Hệ thống nói: "Cho ra kết luận chính là. . ." Nó dừng một chút, sửa lời nói: "Túc chủ vui vẻ là được rồi."

	"Ngươi nói nhảm thật nhiều!"

	Quân Thường Tiếu không lại đi để ý tới hắn, xuôi theo thời không đường hầm cực tốc mà đi.

	Kỳ thật có quan hệ tài nguyên chỉ lấy đi một nửa nguyên nhân, ở chỗ xâm lấn Tinh Vẫn đại lục thủ phạm chung quy là Lăng Bình Nữ Hoàng, cùng nữ nhân kia không quan hệ.

	Về phần lưu lại một viên Cực phẩm Liệu Thương đan. . . Bởi vì nàng, để cho mình hoàn thành không ít nhiệm vụ, lại từ Nhị phẩm bước vào Ngũ phẩm Kiếm Võ Song Thánh, quyền đương làm đáp tạ đi.

	"Ha ha."

	Hệ thống nói: "Tốt tái nhợt vô lực giải thích."

	. . .

	Nữ Hoàng chi thành trong tẩm cung, phê duyệt tốt tấu chương đã tản mát đầy đất, Mân Côi Nữ Hoàng đầu bù loạn phát đứng đấy, lá thư này từ đầu đến cuối nắm ở trong lòng bàn tay.

	"Quân Thường Tiếu."

	"Ta biết lưu không được ngươi, ta biết ngươi hội đi."

	"Thế nhưng là. . ." Nàng cúi đầu, nước mắt từ khuôn mặt trượt xuống, nói: "Ngươi tại sao muốn hưu ta!"

	"Các ngươi Tinh Vẫn đại lục có tập tục, ta Hồn Tộc đại lục cũng có tập tục, không trải qua ta đồng ý, ngươi vĩnh viễn là ta Hoa Mân Côi phu quân!"

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng đem Quân Thường Tiếu lưu lại Đan dược lấy ra, không chút do dự nuốt vào.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Cực phẩm Liệu Thương đan tại thể nội bay hơi, mỗi một tấc da thịt cùng Kinh mạch đều chiếm được chữa trị, thực lực cùng trạng thái trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong!

	Thương tâm gần chết Mân Côi Nữ Hoàng đã quên đi kinh ngạc Đan dược thần kỳ, hai con ngươi đỏ bừng ngẩng đầu, nói: "Quân Thường Tiếu, trừ phi ta chết đi, ngươi ta quan hệ vợ chồng, vĩnh viễn sẽ không giải trừ!"

	Bên ngoài.

	Mây đen dày đặc, mưa rào xối xả như sau.

	"Lại muốn biến thiên."

	Tên kia đứng tại thành nội lão giả lắc đầu, thầm nghĩ: "Là thời điểm trở về bẩm báo chủ nhân, cầm xuống Hồn Tộc đại lục cũng không có vấn đề."

	"Hưu —— —— —— "

	Một đạo lưu quang lặng yên không một tiếng động từ Nữ Hoàng chi thành bay ra, sau đó tựa như dung nhập cấp độ sâu không gian.

	. . .

	"Tạch tạch tạch!"

	Kết nối Tinh Vẫn đại lục thời không đường hầm chỗ, hoàn toàn thể Thúy Hoa ăn một miếng xuất cái lỗ thủng, sau đó Quân Thường Tiếu từ bên trong bay ra, bình ổn lạc trên Hoàng Sa chi địa.

	"Tông chủ trở về!"

	"Tông chủ trở về!"

	Vạn Cổ thành bên trong, lập tức trở nên náo nhiệt.

	Tẫn chức tẫn trách Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên vội vã đuổi tới Thành Chủ phủ, nhìn thấy nhiều ngày không, rất là tưởng niệm Quân Thường Tiếu, vội vàng chắp tay nói: "Tông chủ!"

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Vất vả."

	"Không khổ cực!"

	"Truyền lệnh xuống, nhường Chiến Kỵ đường thành viên toàn bộ trở về tông môn, toà này Vạn Cổ thành tựu giữ lại làm ăn đi."

	Hai người vô cùng ngạc nhiên.

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý nói: "Không phải muốn phòng Hồn Tộc đại lục xâm lấn sao?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Kết nối lưỡng cái Vị diện đường hầm đã bị triệt để phong tỏa, bọn hắn sẽ không đánh tới."

	Lần này đi Hồn Tộc đại lục, đem quốc khố cướp sạch một phen, cũng coi như hoàn thành ăn cướp chỉ tiêu, sau khi trở về lại mệnh Thúy Hoa đem nó phong tỏa, tựu đại biểu lưỡng cái Vị diện, từ đó sẽ không còn có bất cứ liên hệ gì.

	"Vâng!"

	Cùng ngày, đóng tại Vạn Cổ thành Chiến Kỵ đường thành viên cùng mấy chục vạn hung thú toàn bộ rút về tông môn, chỉ để lại một tòa rất có bức cách thành trì, đứng ngạo nghễ cát vàng chi thành dùng cho khoáng thạch trung chuyển.

	Đứng tại trên cổng thành.

	Nhìn về phía đã từng thông hướng Hồn Tộc đại lục phong ấn chỗ, Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Hết thảy đều kết thúc."

	"Chưa hẳn."

	Hệ thống nói: "Lấy Mân Côi Nữ Hoàng tính cách, tu vi chỉ cần khôi phục, khẳng định sẽ đến Tinh Vẫn đại lục tìm ngươi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như nàng năng lực lại tới đây, mấy ngàn năm trước tựu tới."

	"Mà lại."

	"Không có diệt Hồn tộc, đã rất nhân từ."

	"Nếu như nữ nhân kia dám đến trả thù, ta nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ nàng."

	Quân Thường Tiếu đã đem mình chân chính coi là Tinh Vẫn đại lục nhân, cho nên cùng Hồn Tộc đại lục quan hệ từ đầu đến cuối phân loại làm cừu địch.

	Hệ thống thầm nói: "Người ta có lẽ không phải đến trả thù, mà là đến tìm phu đâu."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Chuyện này, về sau đừng nhắc lại nữa!"

	. . .

	Hồn Tộc đại lục phó bản kết thúc.

	Tuy nhiên, Quân Thường Tiếu không đánh bại phục Mân Côi Nữ Hoàng, nhường tông môn lại nhiều một cái thực lực cường hãn Đường chủ, nhưng thu hoạch đại lượng tài nguyên cùng tăng lên đẳng cấp cũng coi như thắng lợi trở về.

	"Xoát!"

	Dung nhập siêu năng Truyện Tống trận, trở về Vạn Cổ tông.

	Nhưng mà, tại tấp nập truyền tống quá trình trung, Quân Thường Tiếu luôn có thể trong lúc lơ đãng nhớ tới cái kia dựa bàn phê duyệt tấu chương nữ nhân, thế là lắc đầu cười khổ nói: "Ta giúp nàng một lần nữa đoạt lại hoàng vị, lấy đi trong quốc khố tài nguyên tựu tạm thời cho là thù lao."

	"Thứ năm trăm sáu mươi hai thứ." Hệ thống giúp hắn nhớ kỹ đâu.

	. . .

	"Đạp!"

	Vạn Cổ tông phía sau núi, làm Quân Thường Tiếu từ Truyện Tống trận đi tới, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử song song chiến liệt, cùng kêu lên quát: "Cung nghênh Tông chủ trở về!"

	Tiết Nhân Quý cùng gốm trước một bước trở về tông môn, cho nên có quan hệ Tông chủ trở về tin tức, sớm tại trước tiên truyền ra.

	Nhìn xem mình dùng tâm bồi dưỡng đệ tử, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Cảm giác về nhà, chính là dễ chịu!

	"Đô Đô!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm tại hậu sơn trên vang lên: "Nhanh cấp bản tọa đến một bàn Mãn Hán toàn tịch!"

	"Ta đã bắt đầu an bài, chúc mừng Tông chủ đại nạn không chết!" Liễu Uyển Thi một mặt thuần chân cười nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Bất quá, nghĩ đến mình kém chút đưa tại Hồn Tộc đại lục, kém chút không có cách nào trở về, tiểu nha đầu dùng 'Đại nạn không chết' để hình dung cũng là chuẩn xác.

	"Lệ —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, phía sau núi trên không truyền đến dị thường bén nhọn tiếng kêu, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc nói: "Ở đâu ra điêu?"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương vội vàng nói: "Đây là Dạ sư đệ điêu."

	"Hắn tại sao có thể có điêu?"

	"Cái này. . . Đệ tử cũng không rõ ràng."

	"Tên kia đâu?"

	"Dạ sư đệ cùng Tiêu sư đệ tại ba ngày trước rời đi tông môn, đi đả Quần Anh Hội Tụ bảng."

	Quân Thường Tiếu không hỏi nhiều nữa, nhanh chân đi vào nhà ăn , chờ lên cả bàn mỹ thực về sau, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

	Liễu Uyển Thi đau lòng ngồi ở bên cạnh, cũng giúp hắn châm đưa rượu lên, nói: "Tông chủ, uống một hớp rượu, đừng nghẹn."

	"Ân ân."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhấc tay đi lấy chén rượu.

	Thế nhưng là, trong thức hải lập tức hiện ra tại trong cung điện cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành hôn lúc bưng lên rượu giao bôi.

	"Ba."

	Phất tay đem chén rượu đánh bay ra ngoài, tâm phiền ý loạn nói: "Cấp bản tọa đổi nước sôi để nguội."

	"A nha."

	Liễu Uyển Thi vội vàng hướng Nhị Hắc nháy mắt, trong lòng phi thường khó hiểu nói: "Ta lại không gây Tông chủ không cao hứng? Hắn làm sao đột nhiên phát cáu nữa nha."
Kết chương.