Chương 987: Mua mệnh tiền

	Lâm Sơ Sơ sát ý rào rạt, Giang Chu cũng không có ngăn trở ý tứ.

	Gặp gỡ bực này chuyện xấu xa, không chỉ Lâm Sơ Sơ nghĩ xuất này ngụm khí, hắn cũng muốn.

	Mà lại hiện tại cái này Thần Lôi Ngọc phủ thu hai nữ nhân kia, liền nhất định là kẻ địch.

	Từ Thủ Nguyệt thuật bên trong thấy, kia hai cái họ Chu nữ tử hiển nhiên là vì hắn mà tới.

	Chí ít hắn là này mục tiêu một trong.

	Lấy đối phương làm việc tàn độc, cho dù hắn muốn tránh, cũng là không thể nào tránh thoát được.

	Huống chi hắn cũng không muốn tránh.

	Hai nữ nhân kia người sau lưng, hiển nhiên đã để mắt tới hắn thật lâu.

	Nếu là không bắt tới, hắn ý niệm cũng khó thông suốt.

	Cái này Thần Lôi Ngọc phủ tám chín phần mười lai lịch không nhỏ, chưa hẳn dễ dàng đối phó.

	Lâm Sơ Sơ không biết trong đó sâu cạn, lại tính nết cương trực, không biết khúc chiết.

	Hắn lại không thể không suy xét.

	Dù sao nơi đây không phải Đại Tắc có thể so sánh.

	Bất quá. . .

	Kia hai cái họ Chu nữ tử có thể dựa thế, hắn cũng có thể.

	Hiện thế người tiến vào, có lẽ có đối với cái này thế có hiểu biết người.

	Nhưng nếu đối "Toàn cục" hiểu rõ, hắn cũng không tin có thể so sánh chính mình hiểu rõ hơn.

	Quay đầu nhìn về phía cái kia ngã trên mặt đất thôi tính trung niên, cười nói:

	"Ngươi họ Thôi? Cái nào thôi?"

	Người này mắt thấy trẻ tuổi đạo sĩ thảm trạng, sớm đã sợ đến sắc mặt tái nhợt.

	Bất quá lại còn có thể duy trì mấy phần trấn định, cũng là khó được.

	Lúc này nghe vậy, dường như Giang Chu lời nói để hắn tìm được mấy phần dựa vào, dũng khí dần phục, từ dưới đất đứng lên, sửa sang xốc xếch y quan, lại nhặt lại mấy phần phong độ.

	Lâm Sơ Sơ mấy người không biết Giang Chu lời này chi ý, hắn cũng hiểu được.

	Trầm giọng nói: "Nào đó Thôi Thị, chính là Thanh Hà Thôi thị tử đệ, vị này chân nhân, nơi đây sự tình, không phải là chân nhân suy nghĩ đơn giản như vậy, trong đó liên lụy cực lớn, "

	"Cũng không sợ chân nhân tức giận, Thôi mỗ có một lời hay khuyên bảo, việc này như để lộ, cho dù chân nhân ngươi đạo hạnh thông thiên, cái kia cũng quả quyết là không chịu đựng nổi."

	"Chân nhân nếu có thể hỏi ra lời ấy, biết được Thôi mỗ lời nói không ngoa."

	"Thanh Hà Thôi thị? Lấy tính danh môn, nhân tài đông đúc a."

	Giang Chu gật đầu nói: "Cũng chỉ có các ngươi, mới dám tại vị kia Thánh vương trì hạ, không kiêng nể gì như thế."

	Thanh Hà Thôi thị, ngũ tính thất vọng một trong.

	Nếu không phải Lý Đường được giang sơn, Lý thị liền cùng bọn hắn đặt song song tư cách đều không có.

	Cho dù là Lý Thế Dân tại vị, tại cái này mấy họ mấy nhà trong mắt, cũng không gì hơn cái này.

	Có thể hắn không nghĩ tới, hắn biết lịch sử liền coi như, bây giờ cái này Lý Thế Dân, là có thể mang theo đại Đường cả thế gian thăng hoa ngoan nhân, cũng y nguyên như thế.

	Đây chính là nhân tính, là lịch sử tất nhiên sao?

	Cho dù đổi một cái đầy trời tiên thánh thế giới, y nguyên thiếu không được loại sự tình này.

	Thôi Thị thần sắc khẽ biến.

	Hiển nhiên hắn cũng không phải đối vị kia Đường Thái Tông không có chút nào ý sợ hãi.

	Môi khẽ nhúc nhích, đang muốn nói chuyện, lại bị Giang Chu phất tay đánh gãy:

	"Kỳ thật ta cũng không thèm để ý các ngươi ở giữa hoạt động, chỉ là ta mấy vị này bạn bè có thể cùng ta không giống, bọn họ đều là thích hành hiệp trượng nghĩa, khoái ý ân cừu hạng người, nhất là không nhìn nổi có người ức hiếp lương thiện."

	Thôi Thị nghe vậy, ánh mắt hơi sáng.

	Hắn là trong cái này lão thủ, sao có thể nghe không ra Giang Chu ý trong lời nói?

	Không sợ ngươi há miệng, liền sợ ngươi vô dục vô cầu.

	"Không biết chân nhân muốn cái gì? Thôi mỗ tuy không phải phú giáp một phương, nhưng cũng có chút gia tư, chỉ cần chân nhân mở miệng, Thôi mỗ nhất định kiệt lực thỏa mãn."

	Giang Chu cười nói: "Ài, lời nói này, dường như ta ỷ lại trắng trợn cướp đoạt ngươi giống nhau."

	Thôi Thị vội vàng nói: "Không dám không dám, là Thôi mỗ ngôn ngữ không được."

	"Quả thực là bởi vì là nhìn thấy cao nhân, trong lòng kích động, tinh thần ngưỡng mộ, là nhất định phải tỏ một chút tâm ý."

	Giang Chu cười nói: "Vậy ngươi thử nói xem, ngươi có thể lấy ra cái gì đến, mua chính ngươi một cái mạng?"

	". . ."

	Bên cạnh Tố Nghê Sinh 3 người đều là hơi cảm thấy im lặng.

	Thôi Thị trong lòng cũng thầm mắng, lại chỉ có thể cười rạng rỡ, nghĩ nghĩ cắn răng nói: "Thôi mỗ trong nhà thường phụng Đạo Tôn, vi biểu đối Đạo Tôn chi thành, từng lệnh người rộng lục soát thiên hạ, được một trân quý dầu vừng, tương truyền là phương tây Thiên Trúc quốc dụng đến lễ phật sở dụng, tên là xốp giòn hợp, so sánh giá cả chân kim."

	"Thôi mỗ nguyện dốc hết tất cả, dâng lên dầu vừng mười cân, cung phụng chân nhân."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi cầm cung phụng Phật Tổ dầu vừng đến cung phụng Đạo Tôn?"

	Thôi Thị xấu hổ cười một tiếng, chính không biết chỗ đáp.

	Giang Chu đã quay đầu: "Cao huynh, cắn hắn."

	Cao Để: ". . ."

	Ta muốn cắn ngươi!

	Làm lão tử là chó?

	Thôi Thị lại là dọa đến hồn bay lên trời.

	Hắn là tận mắt thấy cái này dã nhân giống nhau người hán tử tươi sống đem đạo sĩ cắn xé thành một co quắp thịt nhão.

	Vội vàng hô to: "Ta có sổ sách!"

	Giang Chu lúc này mới xem ra: "Sổ sách? Cái gì sổ sách? Ta cũng không kinh thương, không mở cửa tiệm, tính tiền bổn làm gì dùng?"

	Thôi mỗ da mặt có chút run run: "Cái này sổ sách có thể giúp chân nhân một chút sức lực!"

	"Huyền Ngọc đạo nhân những năm này chuyện làm, chỗ thu tiền trà nước, đều nhất nhất ghi chép trong đó!"

	"Có này sổ sách tại, chân nhân cầm tới Trường An, chỉ cần giao cho Đại lý tự hoặc Ngự Sử đài, triều đình tự sẽ hỏi tội Thần Lôi Ngọc phủ, cũng miễn được kia Ngọc phủ bởi vì Huyền Ngọc đạo nhân sự tình, đến tìm chân nhân phiền phức."

	Hắn vừa rồi liền đem Giang Chu cùng Huyền Ngọc đạo nhân đối thoại nghe đi, biết Giang Chu cần chính là cái gì.

	Giang Chu cười nói: "Vậy liền lấy ra đi."

	Thôi Thị vội vàng gọi hạ nhân đi lấy, không bao lâu, liền lấy ra một chồng thật dày sổ giao cho Giang Chu.

	Giang Chu tiện tay lật ra liếc mấy cái, cười nói: "Khẩu vị của các ngươi thật đúng không nhỏ a, liền không sợ cho ăn bể bụng?"

	Thôi Thị ngượng ngùng cười một tiếng, vừa mới há miệng, Giang Chu lại bộp một tiếng khép lại: "Còn có ngươi nói dầu vừng đâu?"

	Thôi Thị sững sờ, chợt trong lòng thầm mắng, nhưng cũng không dám trì hoãn, gọi người ôm đến một cái phong kín cái bình, Giang Chu trực tiếp tiếp nhận, nhân tiện nói: "Mua mệnh tiền nếu ra, vậy sau này liền hảo hảo còn sống đi, cũng đừng lại làm gì thương thiên hại lí sự tình, gặp lại hành hiệp trượng nghĩa, cũng không phải người người đều như ta giống nhau mặt mũi hiền lành."

	Nói xong cũng đối Tố Nghê Sinh mấy người nói: "Đi thôi."

	Lâm Sơ Sơ cau mày nhìn Thôi Thị liếc mắt một cái, có chút không tình nguyện, lại bị Giang Chu trực tiếp đẩy đi.

	Đợi ra Thôi Thị trang viên, Lâm Sơ Sơ liền không nhịn được nói: "Ngươi thật muốn bỏ qua những thứ cẩu này?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng, hắn sẽ hảo tâm như vậy, không chỉ cho chúng ta nghĩ kế, còn chủ động cho chúng ta sổ sách đi đối phó kia Thần Lôi Ngọc phủ?"

	Lâm Sơ Sơ không có cái gì tính nhẫn nại, cau mày nói: "Ngươi đừng treo khẩu vị, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu nói: "Nếu ta đoán không sai, chỉ cần chúng ta vừa đến Trường An địa giới, liền định sẽ có người tới 'Nghênh đón' ."

	"Ngươi ý tứ, cái kia họ Thôi cho ngươi đồ vật là giả? Chẳng qua là nghĩ ổn định chúng ta, tốt cho Thần Lôi Ngọc phủ mật báo?"

	Giang Chu cười nói: "Giả ngược lại là không giả, Thôi Ngọc cùng kia Thần Lôi Ngọc phủ cũng không phải một lòng, chưa hẳn không có mượn chúng ta tay đối phó bọn hắn ý tứ."

	Cao Để nhịn không được nói: "Các ngươi những người này làm sao như thế bẩn?"

	Giang Chu cười ha ha: "Bẩn liền bẩn đi, hiện tại chúng ta vẫn là tới trước phân một chút tang đi."

	Lâm Sơ Sơ nhìn xem trong ngực hắn cái bình, có chút ghét bỏ: "Ngươi muốn thứ này làm gì?"

	Giang Chu cười nói: "Cái này có thể là đồ tốt a."

	Hắn ôm lấy hũ kia dầu vừng, trong mắt ngăn không được tò mò.

	Như hắn nhớ không lầm, có ba tôn phân biệt tên gọi Tịch Hàn đại vương, Tị Thử đại vương, Tịch Trần đại vương đại yêu, chính là ba đầu tê giác thành tinh, liền mười phần yêu thích thứ này.

	Hợp Đại sư huynh Nhị sư huynh Sa sư đệ 3 người chi lực, đều bắt không được cái này ba yêu, bị hắn đem Nhị sư huynh Sa sư đệ bắt đi.

	Cuối cùng vẫn là hầu tử mời đến trên trời Tinh Quân mới thu phục.

	Tuy nói trong đó chưa hẳn không phải có mấy cái này bại lại hàng nhường nguyên nhân, nhưng cũng đủ thấy cái này ba yêu lợi hại.

	Như vậy đại yêu đều coi trọng như thế vật này, vì đạt được dầu vừng, tại Thiên Trúc quốc một chỗ ròng rã làm 10 năm chuyện tốt, lại làm sao có thể là phổ thông sự vật?

	Không nghĩ tới, cái này họ Thôi trong tay lại có như thế bảo vật.
Kết chương.