Chương 72 : Không tưởng được.
Khu Hoàng Hậu, Stratford Tử tước phủ đệ bên cạnh.

	Thân xuyên màu đen váy áo Filth và Hugh cùng nhau trốn ở trong góc âm u, nhìn chằm chằm đóng chặt cửa sắt, kiên nhẫn chờ đợi mục tiêu xuất hiện.

	Đêm nay không có đổ mưa, các nàng không cần đối mặt quá mức gian nan hoàn cảnh, mà ngừng tại đèn đường quang mang biên giới chiếc xe ngựa kia, lại làm cho các nàng minh bạch thu hoạch khẳng định sẽ đến, chỉ có sớm cùng muộn khác biệt.

	Không biết bao lâu trôi qua, kia cửa sắt phát ra kim loại ma sát thanh âm, chậm rãi hướng về sau mở rộng.

	Một đạo khoác thâm đen áo choàng bóng người từ trong vọt ra, cúi đầu, đi đến xe ngựa cho thuê bên cạnh, động tác nhẹ nhàng nhảy lên.

	"Là nàng sao?" Filth đè thấp giọng nói, hỏi thăm tới bên cạnh Hugh.

	Nàng vừa không có thông qua miêu tả hoàn nguyên đối phương hình tượng đặc điểm phi phàm năng lực, trước đó cũng chưa thấy qua đối phương, không cách nào dựa vào linh tính trực giác hoặc "Chiêm tinh thuật" làm ra phán đoán.

	Hugh khẳng định gật đầu nói:

	"Đúng!"

	Trong lúc các nàng nhỏ giọng đối thoại, chiếc xe ngựa cho thuê kia một chút gia tốc, lái rời khu vực cửa hông.

	Hugh lập tức rời khỏi góc ẩn nấp, chuẩn bị dựa vào "Quan trị an" phi phàm năng lực cùng "Kẻ thẩm vấn" mang tới thể chất tăng lên, dùng chạy chậm phương thức xa xa theo sát mục tiêu.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Đúng lúc này, Filth đè lại bờ vai của nàng, phá hủy kế hoạch của nàng.

	"Theo dõi a!" Hugh nghi hoặc không hiểu quay đầu nhìn hảo hữu một mắt.

	Filth nhìn quanh một chút chiếc xe ngựa cho thuê còn chưa triệt để kéo dài khoảng cách kia, suy tư hỏi:

	"Ngươi theo dõi là vì cái gì?

	"Còn có, ngươi không phải nói mục tiêu tiến vào cầu Backlund khu vực sau, sẽ có một phi phàm giả khá lợi hại bảo hộ sao?"

	"Đúng a." Hugh đầu tiên là trả lời sau một vấn đề, tiếp mới nói, "Câu hỏi của ngươi thật kỳ quái, theo dõi đương nhiên là vì xác nhận mục tiêu hình dạng, thân phận cùng lai lịch, mục đích."

	Filth thu hồi đè lại Hugh bả vai tay trái, lộ ra một chút nụ cười nói:

	"Nếu mục tiêu có phi phàm giả tương đương lợi hại bảo hộ, vậy chúng ta rất khó tại cầu Backlund khu vực hoàn thành theo dõi, không cách nào tìm tới chỗ ở của nàng, làm rõ nàng hiện thực thân phận. Chẳng lẽ ngươi muốn trực tiếp cùng người bảo hộ kia phát sinh xung đột? Mặc dù có ta hỗ trợ, nhưng ngươi xác nhận qua thực lực của đối phương sao? Có mấy phần chắc chắn? Có thể hay không rất nguy hiểm?

	"Hơn nữa, chỉ cần bộc phát chiến đấu, tất nhiên sẽ kinh động mục tiêu, cái này cùng trước tại trên đường ngăn lại xe ngựa, ngay mặt chất vấn là giống nhau, đều sẽ phá hoại ngươi bản chất nhất ý đồ, sẽ để cho Stratford Tử tước có chỗ cảnh giác, không đến mức sa vào khốn cảnh, cho ngươi cơ hội xuất thủ."

	"Làm, có thất bại khả năng, không làm, thì tất nhiên thất bại." Hugh cường điệu chính mình rõ ràng khốn cảnh, chỉ là nghĩ lại thử một chút, tại ven đường tìm cơ hội.

	Lúc này, chiếc xe ngựa cho thuê kia đã ở cuối đường rẽ ngoặt, lái vào đường cái, Filth xem nó bóng lưng dần dần biến mất, lắc đầu cười nói:

	"Không không không, chúng ta cần phải làm là đổi một mạch suy nghĩ!

	"Chúng ta hẳn là trước thử nghiệm làm rõ mục tiêu bề ngoài , chờ đến hừng đông, lại lợi dụng nàng tướng mạo, đi cầu Backlund khu vực làm thông thường điều tra, từ đường dây khác sưu tập tình báo."

	"Ngươi dùng từ rất chuyên nghiệp a. . ." Hugh vừa suy tư vừa nói.

	"Đương nhiên, ta nhưng là người viết qua trinh thám!" Filth tuyệt không khiêm tốn đáp lại.

	"Nhưng là, nên làm sao làm rõ mục tiêu bề ngoài lại không kinh động nàng?" Hugh nói ra vấn đề mấu chốt nhất.

	Filth đã sớm chuẩn bị cầm ra "Lehmanor lữ hành bút ký", cười nói:

	"Rất đơn giản, dùng 'Chính nghĩa' tiểu thư ghi chép 'Tâm lý học ẩn thân' !"

	"Chính nghĩa" Audrey mặc dù không có cơ hội gì sử dụng "Lehmanor lữ hành bút ký", nhưng vẫn là có chút tò mò thuê qua hai ba lần, nghiên cứu những cái kia phi phàm năng lực riêng phần mình tác dụng cùng đặc điểm, cũng ghi chép tự thân một chút phi phàm năng lực ở phía trên, trong đó liền bao quát tương đương thực dụng "Tâm lý học ẩn thân" .

	Về phần nàng thân phận chân thật vấn đề, Hugh cùng Filth càng ngày càng xác nhận, nhưng không có ngay mặt hỏi thăm, cũng không làm tiến thêm một bước điều tra, đây là đối Tarot hội thành viên cơ bản nhất tôn trọng.

	Nghe thấy hảo hữu trả lời, Hugh mạch suy nghĩ một chút sáng sủa, nháy mắt có mấy linh cảm.

	Filth thì tự mình tiếp tục nói:

	"Sử dụng một trang này phi phàm năng lực, ngươi sẽ ở vào chung quanh sinh vật cảm quan điểm mù, dù là ngươi tại bọn nó trước mắt lúc ẩn lúc hiện, bọn nó cũng không nhìn thấy. Cứ như vậy, ngươi có thể trực tiếp leo lên xe ngựa, đi đến mục tiêu trước mặt, hào phóng thản nhiên nhìn nàng mặt, nhớ kỹ tất cả đặc thù.

	"Ha ha, ta có đôi khi đang nghĩ, sử dụng 'Tâm lý học ẩn thân' người, nếu như vận khí quá kém, nói không chừng sẽ bị ngẫu nhiên đi ngang qua cỡ lớn sinh vật một cước đạp chết.

	"Ách, đợi lát nữa đừng làm ra động tĩnh quá lớn, cũng không cần đối với chung quanh sinh vật nói chuyện, như thế ngươi sẽ dẫn tới chú ý, khiến 'Tâm lý học ẩn thân' tự động giải trừ."

	"Ân!" Hugh gật đầu, lại đưa ra một chỗ khó khác, "Làm sao khiến mục tiêu không cách nào phát hiện cửa xe ngựa tại chạy trên đường đột nhiên mở ra?"

	Không đợi Filth trả lời, nàng lập tức liền truy vấn:

	"Ngươi có ghi chép 'Mở cửa' này phi phàm năng lực sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Filth cười đem trong tay "Lehmanor lữ hành bút ký" đưa cho hảo hữu, cũng nói rõ "Tâm lý học ẩn thân" cùng "Mở cửa" tách ra ở đâu hai trang.

	Hugh một mực nhớ kỹ sau, lập tức dọc theo hai bên đường âm ảnh chạy nhanh, truy hướng trước đó chiếc xe ngựa cho thuê kia.

	Không qua bao lâu, nàng nhìn thấy mục tiêu, tay phải lập tức nhẹ nhàng run lên, khiến màu đồng xanh bút ký hiển lộ ra một tờ màu vàng nâu giấy da dê.

	Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua ở giữa, Hugh phảng phất trông thấy vô số ba quang tại sâu thẳm nước hồ mặt ngoài tràn ra, hướng bốn phía phát tán ra tới.

	Đợi đến tầm mắt khôi phục bình thường, nàng tăng tốc cước bộ, cấp tốc liền đuổi tới bên cạnh xe ngựa đang chạy.

	Vì cầu xác nhận, Hugh không có trực tiếp hành động, sải vài bước lớn, vượt qua ngựa.

	Nàng chợt xoay người qua, giống như đi ngang qua con đường, nhưng nài ngựa không có chút nào phát giác, vừa không có hò hét nhắc nhở, cũng không ghìm lại thớt ngựa.

	Chứng thực "Tâm lý học ẩn thân" hữu hiệu sau, Hugh tăng tốc độ, tránh qua ngựa va chạm, đi tới toa xe bên cạnh.

	Hơi chút quan sát, nàng chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", hiển lộ ra một tờ giấy trắng trải đầy kỳ dị hoa văn cùng ký hiệu, sau đó đưa tay phải ra , ấn tại vách xe bên trên.

	Thân ảnh của nàng một chút trong suốt, xuất hiện tại xe ngựa nội bộ.

	Kia danh khoác thâm đen áo choàng nữ tử đang ngồi ở chếch đối diện, phảng phất đang suy nghĩ chuyện gì như vậy nhìn Hugh bên này cửa sổ thủy tinh, nhưng lại không nhìn đột nhiên xâm nhập thợ săn tiền thưởng.

	Dưới khoảng cách gần như thế, dù là nàng áo choàng kéo đến rất thấp, Hugh cũng có thể sơ bộ thấy rõ ràng khuôn mặt của nàng, huống chi nàng không hề giống cất bước ở bên ngoài lúc cẩn thận như vậy, mọi cử động hơi có chút tùy ý, đến mức áo choàng co lại đến con mắt vị trí.

	Trong chốc lát, tướng mạo của nàng ánh vào Hugh con ngươi, cùng một khuôn mặt bảo lưu lấy nam tính đặc điểm trùng điệp.

	Đây là "Quan trị an" phi phàm năng lực.

	Hugh con mắt một chút trợn to, khó mà át chế bật thốt lên hô:

	"Sherman?"

	Nàng có thể đoán được khoảng thời gian này thường xuyên xuất nhập Stratford Tử tước phủ đệ nữ tử tương đương mỹ mạo, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ đến, đối phương lại là bằng hữu của mình Sherman, một tuổi trẻ nam tử!

	Một người dáng dấp ngay cả trung tính đẹp đều chưa nói tới nam nhân, hôm nay dĩ nhiên trở nên đẹp như thế, như thế có nữ tính mị lực!

	Giờ khắc này, Hugh không nhịn được trên dưới đánh giá Sherman vài lần, hoàn toàn không cách nào đem đối phương dáng người cùng nguyên bản nhận thức kia danh nam tử trẻ tuổi nối cùng nhau.

	Nếu như không phải có "Quan trị an " phi phàm năng lực từ ngũ quan trên bản chất xác nhận đối diện chính là Sherman, Hugh khẳng định cho rằng mình nhận lầm người, mà liền tính như vậy, nàng hiện tại cũng hoài nghi đối diện không phải Sherman, mà là Sherman cùng cha cùng mẹ cùng ngày ra đời tỷ muội.

	Nghe thấy tiếng sửng sốt nghi vấn kia, Sherman mới chú ý tới trong xe ngựa không biết lúc nào nhiều hơn một người, người quen.

	Thợ săn tiền thưởng Hugh Durza!

	Đã đổi tên Semen nàng đầu tiên là hoảng sợ, chợt bản năng toát ra Tris thường xuyên đề cập một vài lời:

	"Ngươi bây giờ không thể bị trước kia người quen đụng tới.

	"Chẳng lẽ ngươi muốn trượng phu của ngươi, ngươi âu yếm người kia, biết ngươi trước kia là cái dạng gì?

	"Chỉ có cùng quá khứ triệt để đoạn tuyệt liên hệ, ngươi mới có thể thu được tân sinh, mới có thể được đến cứu vớt!"

	Tương tự lời giải thích nhanh chóng tại Semen trong đầu thoáng qua, khiến nàng đáy lòng đột nhiên toát ra một ý niệm mà chính mình cũng e ngại:

	"Giết chết nàng!"

	Ý nghĩ này tựa như một ma quỷ đến từ Thâm Uyên, không ngừng mà tại Semen bên tai nói nhỏ, nàng trong lòng sản sinh vang vọng:

	"Giết chết nàng!

	"Giết chết người nhận ra ngươi này!

	"Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể chân chính thoát khỏi quá khứ, không mất đi hiện tại!

	"Giết chết nàng!"

	Semen không có trả lời Hugh vấn đề, để ở bên người tay trái một chút nắm lại, phi thường thong thả có chút run rẩy nắm lại.

	Hugh phát giác được đối phương có mãnh liệt cảm xúc dao động, xác nhận đây chính là Sherman, chợt quan tâm hỏi:

	"Ngươi làm sao biến thành cái dạng này?

	"Ngươi khoảng thời gian này đi nơi nào? Có phải hay không gặp phải chuyện gì? Có hay không bị thương tổn?"

	Semen bờ môi mấp máy mấy lần, nắm tay trái thả lỏng một chút, giọng mang nức nở mở miệng nói:

	"Ta đã bắt đầu cuộc sống mới, ngươi Hugh lại tới quấy rầy ta, được không?

	"Ta, ta không muốn mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại, không muốn nhìn thấy quá khứ người quen biết!"

	Nàng càng nói ngữ tốc càng nhanh, ý cầu khẩn càng rõ ràng.

	Hugh ngẩn ra mấy giây, ngưng mắt nhìn Sherman một mắt, mím chặt xuống bờ môi nói:

	"Được. . ."

	Nàng không có lại dừng lại, thò tay mở ra xe ngựa cửa sổ thủy tinh, lấy nhào ra trước tư thái nhảy ra ngoài.

	Semen trầm mặc xem xong toàn bộ quá trình, rốt cuộc thật dài thở hắt ra, như mất đi tất cả lực lượng xụi lơ ở trên vị trí.

	Nàng thật vất vả mới khống chế nội tâm ma quỷ kia.

	Ngay lúc này, nàng trông thấy đối diện mặt khác một bên, một thân ảnh nhanh chóng phác họa, trống rỗng xuất hiện.

	Thân ảnh kia mặc váy dài âm trầm thâm đen cứng nhắc, lại một điểm không bị phá hoại ngọt ngào tao nhã tướng mạo và khí chất, chỉ là ngồi ở chỗ đó, không nói gì, cũng làm cho người không dời nổi mắt.

	Ma nữ Tris!

	"Ngươi vì sao không giết nàng?" Tris nụ cười không thấy mảy may âm trầm hỏi, tựa như đang nói chuyện phiếm tối hôm qua uống chính là rượu gì.

	"Nàng, nàng, là người lúc trước ít có không kỳ thị ta, còn giúp đỡ ta. . ." Semen rất kinh hãi hồi đáp, ngay sau đó nhíu mày hỏi lại, "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	Tris cười cười nói:

	"Ta đang bảo vệ ngươi."

	Không đợi Semen đáp lại, nàng chuyển nói:

	"Lúc ngươi đi ra tâm tình tựa hồ rất không sai."

	Semen hồi tưởng lại chuyện lúc trước, lộ ra một tia ngượng ngập nói:

	"Có lẽ, khả năng, ta có cơ hội làm mẹ. . ."

	Trong khi nói chuyện, nàng tay phải sờ hướng về phía bụng, khóe miệng không nhịn được hướng hai bên kéo động.

	"Ta cảm giác hắn đang đá ta, đá ta. . ." Semen bỗng nhiên sửng sốt, chấn kinh bật thốt lên, "Làm sao có khả năng nhanh như vậy?"

	Nàng đều còn không xác định hôm nay hay không có thể mang thai hài tử!

	Thấy được nàng phản ứng, Tris cười đến càng thêm mê người.
Kết chương.