Chương 240 : Một đám rác rưởi, đến đánh đi.
Thanh Dương quận mỗi lượng giới môn phái thi đấu, dự thi nhiệm vụ cũng bất quá vài trăm người, Bình Dương quận thì là hơn hai ngàn người, đây chính là Cửu đẳng quận cùng Bát đẳng quận chênh lệch.

	Nhân số không chỉ có nhiều, thực lực cũng phi thường cường hãn.

	Quân Thường Tiếu dựa vào Huyễn Quang kính râm, phát hiện người dự thi tu vi thấp nhất có Nhất phẩm Võ Đồ, bốn năm phẩm Võ Đồ đi đầy đất, tối cao Cửu phẩm Võ Đồ cũng có bốn cái.

	Thanh Dương quận môn phái thi đấu, nhất nhị phẩm Võ Đồ đều là quán quân đại đứng đầu, ở chỗ này chỉ có thể trở thành hạng chót tồn tại.

	Kỳ thật tạo thành như thế đại chênh lệch, là bởi vì Bình Dương quận môn phái thi đấu hạn định hai mươi tuổi phía dưới võ giả có thể báo danh tham gia.

	Thanh Dương quận hạn định mười tám tuổi trở xuống, hai tuổi chi sai, thực lực rõ ràng liền sẽ có không giống.

	Đương nhiên.

	Bát đẳng Bình Dương quận so Cửu đẳng Thanh Dương quận mạnh, đây là không tranh sự thật.

	"A?"

	Ngồi ở bên cạnh một tên thế lực đại lão, thấp giọng nói: "Kia Thiết Cốt phái Chưởng môn trên ánh mắt mang thứ gì?"

	"Hừ."

	Mỗ môn phái cao tầng khinh thường nói: "Giả thần giả quỷ chi vật."

	"Nhất cái Cửu đẳng quận Bát lưu môn phái, cũng dám tới tham gia chúng ta Bình Dương quận môn phái thi đấu, ai cho hắn dũng khí đâu?"

	"Nghe nói cái này Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Hạo Khí môn, hoàn thắng được thắng lợi."

	"Việc này lão phu cũng hơi có nghe nói, giống như phái bảy tên đệ tử xuất chiến, hoàn thắng thất trận, kia Tần Môn Chủ hoàn bại bởi hắn."

	"Không phải đâu, nhất cái Bát lưu môn phái cường thế như vậy sao?"

	Phía dưới Tuy Dương thành Thành chủ đang nói thi đấu quy tắc, các phái đại lão nói chuyện phiếm.

	Từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra, Thiết Cốt phái có thể chiến thắng Hạo Khí môn, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một việc đâu.

	Quân Thường Tiếu thì tử tế nghe lấy quy tắc tranh tài.

	Đại khái hiểu rõ đến, Bình Dương quận vòng thứ nhất giao đấu quy tắc là, tám cái khu vực tiến hành đại hỗn chiến, có thể tại quy định thời gian đứng đấy, liền có thể tấn cấp vòng thứ hai.

	Chậc chậc.

	Một cái khu vực chí ít ba trăm người, hỗn chiến khẳng định náo nhiệt.

	Chủ sự phương Tuy Dương thành Thành chủ tại giảng giải hoàn quy tắc về sau, bắt đầu tiến hành người dự thi điểm danh.

	"Hạc Sơn phái, Hùng Quý!"

	"Tước môn. . ."

	"Thanh Dương quận, Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Dạ Tinh Thần!"

	"Đến ngay đây."

	Dạ Tinh Thần lười biếng đáp.

	Nếu như không phải muốn xác nhận một chút người dự thi tại hay không tại trận, hắn đều chẳng muốn trả lời.

	Nhưng mà, Quan Chiến đài sôi trào, tất cả võ giả đều đang nhìn Dạ Tinh Thần, đều đang nhỏ giọng bàn luận.

	"Ta đi, giới này môn phái thi đấu, ngoại quận người cũng tới tham gia?"

	"Sát vách Cửu đẳng Thanh Dương quận?"

	"Thiết Cốt phái không phải liền là đoạn thời gian trước, đánh bại Hạo Khí môn cái kia Bát lưu môn phái sao?"

	"Nhất cái Cửu đẳng quận Bát lưu môn phái tới tham gia chúng ta Bình Dương quận môn phái thi đấu, thật đem mình làm rễ hành rồi?"

	Các phương đại lão nghị luận lúc, vẫn ít nhiều chú ý một chút hình tượng, những này Bình Dương quận võ giả thì đem kia phần khinh thường cùng xem thường biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Cho dù Thiết Cốt phái có thể chiến thắng Hạo Khí môn, nhưng trong mắt bọn hắn, chung quy bất quá là cấp thấp quận cấp thấp môn phái, đến Bình Dương quận tham chiến, đơn giản bôi nhọ trận này thi đấu sự tình.

	"Thanh Dương quận Thiết Cốt phái?"

	"Hắc hắc, lá gan thật là lớn đâu, dám đến dự thi."

	"Đáng tiếc không thể phân tại nhất cái thi đấu khu, nếu không thủ vòng liền phải đem hắn chà đạp một trận đào thải ra khỏi cục."

	Các phái đệ tử dự thi đồng dạng đang nhỏ giọng bàn luận.

	Đứng tại Dạ Tinh Thần bên cạnh một tên võ giả, đánh giá thấp nói: "Nguyên lai hắn là Thanh Dương quận người, ta nói thế nào như thế lạ mắt đâu?"

	Cùng một cái thi đấu khu những người dự thi khác cũng đều quăng tới ánh mắt, khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười tới.

	Xác nhận ánh mắt.

	Gia hỏa này là tranh tài bắt đầu về sau, cái thứ nhất đào thải người.

	Cảm nhận được tất cả mọi người đang ngó chừng mình, ánh mắt hiện ra khinh thường cùng xem thường, Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Một đám rác rưởi."

	Ngồi ở phía trên Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Vòng thứ nhất bắt đầu, Tinh Thần sợ muốn bị trọng điểm chiếu cố."

	Rất nhanh.

	Điểm danh kết thúc.

	Bình Dương quận võ giả không nghe thấy tên thứ hai đến từ Thanh Dương quận người dự thi danh tự, tiện ý biết đến, Thiết Cốt phái chỉ phái một người tới tham gia.

	Nhất cái Bát lưu môn phái, phái một tên đệ tử tham chiến, đây là cỡ nào. . . Khôi hài!

	"Quân chưởng môn."

	Bên cạnh một người trung niên cười nói: "Kỳ mỗ thật bội phục đảm lượng của ngươi, dám mang một tên đệ tử tới tham gia môn phái thi đấu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạm được."

	Trung niên nhân kia lắc đầu.

	Lần trước có Lục lưu môn phái vượt quận tới tham gia, mười tên đệ tử vòng thứ nhất liền bị toàn diệt, ngươi phái nhất người đệ tử đến, xác định không phải khôi hài?

	"Kỳ trưởng lão."

	Có người cười nói: "Đợi lát nữa tranh tài bắt đầu, khu vực thứ ba hẳn là nhìn thật là náo nhiệt."

	"Đúng nha, đến lúc đó hơn ba trăm người tập thể nhằm vào nhất cái, có thể chống nổi nửa khắc đồng hồ coi như kỳ tích."

	Các phương đại lão nhao nhao cười lên.

	Quân Thường Tiếu không rảnh để ý, thầm nghĩ: "Tinh Thần, này vòng thứ nhất đại hỗn chiến có chút tàn khốc, đừng cho bản tọa thất vọng."

	Nhưng vào lúc này, Tuy Dương thành Thành chủ cao giọng tuyên bố: "Lần thứ 60 Bình Dương quận môn phái thi đấu chính thức bắt đầu, thỉnh người dự thi tiến vào riêng phần mình thi đấu khu."

	"Muốn bắt đầu!"

	"Ta cũng chờ đã không kịp!"

	"Lần này người dự thi thực lực không tệ, nhất định sẽ rất đặc sắc!"

	. . .

	Đấu trường hết thảy có tám cái thi đấu khu, mỗi cái thi đấu khu quy cách có nửa cái sân bóng lớn như vậy.

	Đại biểu Thiết Cốt phái xuất chiến Dạ Tinh Thần bị phân tại số ba thi đấu khu vực, khi hắn đi tới, phụ cận hơn ba trăm danh người dự thi nhao nhao quăng tới ánh mắt.

	Không hề nghi ngờ.

	Bọn hắn đều khóa chặt tại cái này ngoại quận người dự thi trên thân , chờ giao đấu bắt đầu về sau, liền biết nhất trí đối ngoại.

	Đây cũng quá khi dễ người a?

	Không có cách, người ta Bình Dương quận môn phái thi đấu.

	Ngươi nhất cái nơi khác đã tới tham gia, vậy sẽ phải làm tốt bị nhằm vào giác ngộ.

	Mà ngoại trừ khiêu chiến kích thích cường đại môn phái hội ngẫu nhiên tới thử nhất thí, cái khác quận môn phái cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã tham gia.

	"Tiểu tử."

	Một tên người dự thi từ Dạ Tinh Thần trước mặt đi ngang qua, thấp giọng cười nói: "Chờ một chút giao đấu bắt đầu, ngàn vạn cũng đừng khóc nha."

	Khóc?

	Dạ Tinh Thần nhớ kỹ gia hỏa này.

	. . .

	Toàn viên vào chỗ, tám cái thi đấu khu dung nạp hơn hai ngàn danh người dự thi, từ phía trên nhìn xuống, hình tượng vẫn rất rung động.

	"Vòng thứ nhất, bắt đầu!"

	Sơ qua, Tuy Dương thành Thành chủ la lớn.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, tám cái thi đấu khu người dự thi, đem riêng phần mình tu vi bộc phát, linh lực khuếch tán coi như thanh thế to lớn.

	Đương tranh tài chính thức bắt đầu về sau, Quan Chiến đài võ giả phần lớn đều đem ánh mắt dời về phía thứ ba thi đấu khu, ánh mắt khóa chặt trên người Dạ Tinh Thần.

	Ngoại quận người a.

	Thỉnh hảo hảo trải nghiệm ta Bình Dương quận đạo đãi khách đi!

	"Xoát!"

	Thứ ba thi đấu khu một tên võ giả dẫn đầu làm khó dễ, từ phía sau vọt tới, nắm đấm ngưng tụ linh năng.

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần quay người, đơn chưởng bắt hắn lại nắm đấm, nói: "Rác rưởi."

	"Cái này. . ."

	Người dự thi kia biến sắc.

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần năm ngón tay dùng sức một trảo, xương vỡ vụn thanh âm lập tức truyền đến, sau đó thân thể hướng về sau một sai, né tránh một người khác công kích, lên cước đá tới.

	"Bành!"

	"Răng rắc!"

	Cái thứ hai đột kích võ giả thân thể đều không có đứng vững, liền bị đá tại ngực, xương sườn trong nháy mắt đứt gãy tận mấy cái.

	"A a!"

	Hai tên người dự thi thống khổ kêu thảm.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần dùng đem bóp nát xương tay gia hỏa ném ra bên ngoài, sau đó giẫm lên Độ Bộ Du Long xuất hiện tại một tên võ giả trước mặt, trực tiếp chụp tại hắn trên vai trái, âm trầm cười nói: "Ngươi ngay cả khóc cơ hội đều không có."

	"Răng rắc!"

	"A —— —— "

	Bị bóp nát xương vai người võ giả kia lập tức hét thảm lên.

	Đúng thế.

	Hắn ngay cả khóc cơ hội đều không có.

	Bởi vì đau đớn tới vội vàng không kịp chuẩn bị, tới tê tâm liệt phế, nước mắt đều không có bắt đầu hội tụ, người liền đã hôn mê trên mặt đất.

	Oanh! Oanh!

	Dạ Tinh Thần quay người, song quyền nhô ra, đem đánh tới hai tên người dự thi đánh bay ra ngoài.

	Ngạo nghễ đứng tại thi đấu khu, quét qua chung quanh hơn ba trăm danh Bình Dương quận người dự thi, thần sắc hờ hững nói: "Một đám rác rưởi, đến đánh đi."
Kết chương.