Chương 293 : Trận Trảm Nhất Phẩm, Mỗ Đậu Khủng Bố Như Vậy.
Thần Đô. 

Cửu sơn bảo vệ xung quanh, ngũ thủy vờn quanh. 

Đang hiện ra vì Cửu Ngũ Chí Tôn cách cục. 

Lúc này huyên náo phồn hoa Thần Đô, nhưng là đã yên tĩnh xuống tới, bất luận là đi khắp hang cùng ngõ hẻm tiểu thương người bán hàng rong, còn là cầm trong tay chiết phiến, không ngừng dạo phố chơi đùa công tử ca, lúc này bọn hắn đều quên mất chính mình làm gì. 

Từng cái không ngừng ngẩng đầu ngưỡng vọng thiên khung, nhìn xem Thần Đô trùng tiêu mà khởi cột sáng. 

Nhất đạo đón lấy nhất đạo cột sáng, hào quang chiếu rọi tứ phương, cột sáng tiếp thiên liền địa, như chống lên thiên địa chi trụ. 

Bảy đạo cột sáng đang lấy mỗ chủng quy tắc sắp xếp, bất ngờ chính là Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang thất tinh. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận trước tiên đã khởi động. 

Thần Ma đại trận bắt đầu bao phủ Thần Đô, Bắc Đấu Thất Tinh Tinh Thần chi lực, như màn che giống như tia tia sợi sợi rủ xuống. 

Chính ngọ thời khắc, dương quang sáng chói. 

Nhưng ở thanh thiên bạch nhật bên trong, từng khoả tinh thần hiển lộ rõ ràng ra sáng rọi, cực kỳ đặc thù cảnh tượng, bạch nhật tinh hiện. 

Này một cổ dị tượng, có thể nói là kinh thế hãi tục. 

Kinh động Thần Đô chúng sinh, từng vị ngưỡng vọng thiên khung, bất luận là bọn hắn là người bình thường còn là võ giả, bực này ảnh hưởng tinh tướng, khống chế thiên thời thủ đoạn, đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, này đã là thần thoại tái hiện. 

Là Hạ tam phẩm võ giả, chân chính khó mà tưởng tượng sự tình, cao phẩm võ giả có bao nhiêu cường, một mực không có một cái khái niệm, bây giờ bọn hắn trong lòng đã có. 

Từng vị hỏa nhiệt nhìn kỹ thiên khung, huyễn tưởng đặt chân cao phẩm võ giả tương lai. 

Bắc Đấu Thất Tinh rủ xuống Tinh Thần chi lực, đã hội tụ ở Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận bên trong. 

Trong nháy mắt bộc phát quang huy, đã che dấu hết thảy, như hoa cái rơi vào Thần Đô trên không, đem Thần Đô hoàn toàn bao trùm che lấp xuống tới. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận bộc phát phía sau, trước tiên bao trùm Thần Đô, cái kế tiếp trong nháy mắt cũng đã bắt đầu khuếch tán ra tới. 

Bảy đạo diệu diệu sinh huy cột sáng, từng cái bắt đầu khuếch tán ra tới, đứng tại Thần Đô bên ngoài, chống lên màn trời. 

Lấy Thần Đô vì hạch tâm, Long Môn Quan vì biên giới, này một khối bao la bình nguyên địa khu, đã hoàn toàn bị Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận quang huy chỗ che dấu. 

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên, Long Môn Quan chấn động, nguy nga sừng sững tường thành, cũng không khỏi rung động run lên tới. 

Quan nội vô số ngói phiến, phát ra chấn động tiếng vang, to rõ long ngâm thanh chấn bạch ngàn dặm. 

Cái kia liên miên sơn mạch, nhưng là không ngừng lắc lư, vô số bùn đất cùng toái thạch rơi xuống, từng khoả cao lớn thụ mộc bị nhấc lên, lộ ra bên trong tráng kiện rễ cây, rạn nứt khe hở trong đó, hiện ra từng đạo chùm sáng. 

Này sơn mạch nội bộ, căn bản không phải cái gì sơn thạch cát đất, mà là một cỗ khổng lồ vô cùng quái thú khu thể, phía dưới hoàn toàn là lân phiến cùng huyết nhục chi khu. 

Hoả hồng sắc hào quang, đang từ trong đó khe hở tràn ngập ra, Long Môn Quan phía dưới một tiếng bén nhọn long ngâm lại một lần nữa vang lên. 

Hùng vĩ bao la hùng vĩ Long Môn Quan, ngạnh sinh sinh bị nhấc lên một nửa, xốc lên cực lớn khe rãnh trong đó, nhưng là hiện ra cực lớn đồng tử, nhất chích như một toà hồ nước lớn nhỏ long mục, đã hoàn toàn mở ra. 

Một đầu hoàng kim đúc thành thần liên, nhưng là vờn quanh Chân Long long thủ trên dưới, nương theo long mục mở ra, hơi hơi lay động thân thể, thần liên lẫn nhau va chạm đứng lên, bắn tung tóe ra sáng lạn hỏa hoa, một cổ mênh mông lực lượng, đang từ thần liên trong đó không ngừng hiện lên, ngạnh sinh sinh ngăn chặn trụ Chân Long động tác. 

Long Môn Quan thủ tướng đã đứng tại bên cạnh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Điện hạ bớt giận. " 

" Còn chưa từng đến ngài hồi phục thời điểm. " 

Long mục nhìn chằm chằm vào thủ tướng, tràn ngập cổ lão cùng tôn quý khí tức, cũng có hung tàn cùng bạo ngược, sau cùng lý trí áp chế trụ bạo ngược. 

Long mục chậm rãi khép kín, muốn vung lên long thủ, lần nữa yên lặng xuống tới, đã bị nhấc lên Long Môn Quan, sau cùng trùng trùng điệp điệp rơi xuống, vô số bụi đất cao cao bay lên, chấn động không ngừng tịch quyển bát phương. 

Thủ tướng chà lau cái trán mồ hôi, nhìn xem bởi vì Chân Long vung lên long thủ mà dẫn phát địa chấn, sắc mặt khó coi đến cực điểm, dĩ nhiên kinh động Trường An Quân. 

Ánh mắt nhìn xa phương xa, nhìn xem Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận quang huy. 

Cũng trách không được Trường An Quân hội hồi phục, này Thần Ma đại trận đã hoàn toàn mở ra, một năm phía trước mới chỉ là Dao Quang tinh mà thôi, bây giờ thất tinh tề hiện, Trường An Quân sợ là cho rằng Đại Chu tao ngộ sinh tử tồn vong. 

Trong lòng ưu tư, danh vì thủ tướng, kì thực bất quá là hầu hạ Trường An Quân nô bộc mà thôi. 

Này một kiện Thần Binh, không phải như vậy tốt nắm giữ, nương theo quốc vận suy bại, Trường An Quân sẽ càng ngày càng táo bạo, mà chính mình tương lai mệnh vận đa suyễn. 

Phương xa Thần Đô phương hướng, từ cửa thành vị trí từng đạo hào quang lập loè, cũng là bị một đầu cánh tay ngăn đón trụ. 

Trần Vương thần sắc nghiêm túc, trong tay một mực không nghe vê động phật châu, nhưng là đã biến mất không thấy, nghênh phong nhìn xem các vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Cho ta một cái mặt mũi. " 

" Tạm thời lược trận nhưng hảo? " 

Ngụy Vương Báo làm, ta Vương Trường Cung cũng làm. 

Chỉ là phá hoạch đại án, bóc trần dị tộc âm mưu, này còn chưa đủ. 

Ta muốn Đậu Trường Sinh trận trảm Nhất phẩm. 

Hảo phong dựa vào lực, đưa ngươi thượng thanh vân. 

Ngươi phương xướng bãi, ta đăng tràng. 

Tràng tiếp theo tới phiên ta. 

.................. 

Oanh, oanh, oanh! ! ! ! ! ! ! 
Liên tục oanh minh thanh, như thiên khung rơi xuống, thiên địa phát sinh va chạm phía sau thanh âm. 

Xích kim sắc huyết dịch cùng vô tận pháp lực, lẫn nhau dây dưa tại cùng một chỗ, sát khí cùng huyết khí lan tràn, đủ loại lực lượng không ngừng va chạm, mỗi một lần đều kinh thiên động địa. 

Đậu Trường Sinh thể phách cao lớn khôi ngô, dáng người đã vượt qua hai thước, đã hướng ba thước tới gần, đứng lên tới như một tôn tiểu cự nhân một dạng, trải qua《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 gia trì, Đậu Trường Sinh hoàn toàn bộc phát, có thể nhượng huyết nhục chi khu cất cao, chiến đấu phía sau hội khôi phục, lúc này không ngừng vung vẩy cánh tay, trong tay Băng Phách Đao không ngừng trảm hướng thương khung. 

Lúc này thân khoác trầm trọng áo giáp, phía trên đa số địa phương đã xé rách nát bấy, như phá bố giống như treo tại trên thân. 

Đậu Trường Sinh cực kỳ chật vật, vết thương trải rộng toàn thân, nhưng là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, lúc này như thần như ma, nhìn hướng thiên khung phía trên cái kia nhất đạo hơi có chật vật thân ảnh, oanh minh thanh âm trung xen lẫn tàn sát bừa bãi cuồng tiếu thanh âm. 

Ta có thể phản sát. 

Quả nhiên là nhân sinh tam đại ảo giác. 

Cái kia một cổ không gì làm không được, cũng nương theo chiến đấu phía sau, đã biến mất vô tung vô ảnh. 

Cho dù là thực lực có tăng cường, lại tu hành trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, Đại Lương Trọng Giáp Binh chiến trận đối Long Sương Hàn Phách Đao đao pháp uy lực tăng cường rõ rệt, nhưng sau cùng kết quả còn là đánh không lại. 

Vị này quốc sư cũng là kinh tài diễm diễm, cả đời kinh lịch nếu là viết đứng lên, đó cũng là truyền kỳ cố sự, thực tế là lần này độc thân nhập Nhân tộc, nếu là thành công rời đi lời nói, này đem hội lưu danh bách thế, phổ tả ra một đoạn nhưng ca nhưng khóc sử thi. 

Song phương thực lực chênh lệch, không phải điên liền có thể chiến thắng. 

Nhưng Đậu Trường Sinh chống đỡ trụ đối phương trước sau hai lần công kích, cho dù là thảm tao trọng thương phía sau, như cũ tồn tại xuống tới. 

Mà lúc này Đậu Trường Sinh tiếng cười tàn sát bừa bãi, bởi vì Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận đã hoàn toàn mở ra, kia trận thế thành công đem Đậu Trường Sinh bọn hắn đều cấp bao phủ tại đại trận bên trong. 

Đại Chu này phương diện đảo là không có kéo khố, xuất hiện truyền hình kịch cái loại này mỗ cảnh đều là ở sau cùng đăng tràng danh tràng diện. 

Cường viện tuy nhiên không có tới, nhưng Thần Ma đại trận mở ra phi thường nhanh chóng, tại tin tức truyền lại qua đi phía sau, cũng liền trì hoãn 3~5 cái hô hấp, Thần Ma đại trận đã trải rộng ra. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, bây giờ thất tinh tề hiện. 

Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang thất tinh riêng phần mình hiển lộ rõ ràng quang huy. 

Lần trước Vô Tướng Vương tàn sát bừa bãi Thần Đô, đều không có đạt được như thế vinh hạnh đặc biệt, bị Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận Thất Tinh chi lực chiêu đãi, mà này một lần quốc sư cảm nhận được. 

Thiên Địa Pháp Vực khuếch tán tứ phương, ý chí cùng thiên địa tương hợp. 

Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, trong nháy mắt cũng đã bị đánh rơi. 

Này một phương thế giới tại Bắc Đấu Thất Tinh mênh mông Tinh Thần chi lực hạ, ai cũng làm không được Thiên Nhân Hợp Nhất, không gian bắt đầu củng cố, thiên địa chi lực bắt đầu cố hoá, phảng phất hết thảy thạch hoá, lại điều động thiên địa chi lực đã bắt đầu tối tăm đứng lên. 

Thần Ma đại trận nhằm vào tính phi thường cường, giam cầm Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái phía sau, quốc sư thực lực bắt đầu bỗng nhiên hạ thấp, thay vào đó chính là Đậu Trường Sinh thực lực bắt đầu tăng trưởng. 

Quốc sư thần sắc thong dong, nhìn xem phía dưới Đậu Trường Sinh, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Lúc này mới là ngươi hi vọng lớn nhất thời điểm. " 

" Giờ khắc này giết ngươi. " 

" Ngươi liền sẽ thể ngộ đến ta thống khổ. " 

" Cùng nhau lên đường a. " 

Đứng lơ lửng như du long Kinh Hồng Kiếm, nhưng là liên miên thành vì một đầu thẳng tắp. 

Cửu kiếm chính tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dung hợp, sau cùng cửu kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh Kinh Hồng Kiếm. 

Kinh Hồng Kiếm dạng thức cổ xưa, nhưng là thăng hoa ra vô tận khí tức, này một thanh bán Thần Binh nhưng là tại thiêu đốt, nhiều đóa hỏa hoa thiêu đốt mà khởi, Kinh Hồng Kiếm như lương sài, hỏa diễm đốt cháy phía dưới, hỏa diễm kịch liệt khuếch tán. 

Này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, quốc sư dĩ nhiên có thể làm đến cực tẫn thăng hoa, đây mới là quốc sư lực lượng. 

Dù là có Thần Ma đại trận áp chế, nhưng một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh cực tẫn thăng hoa, lấy một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh vì đại giới, phát ra một kích, này có thể nghĩ có bao nhiêu khủng bố. 

Không chỉ là Kinh Hồng Kiếm tại cực tẫn thăng hoa, quốc sư bản nhân cũng hóa thành Kinh Hồng Kiếm đốt cháy lương sài. 

Ngưng tụ Pháp Tướng, huyết nhục chi khu, tự thân hết thảy sở hữu, toàn bộ đều là này khủng bố một kích lực lượng nơi phát ra. 

Này một loại hận ý, cho dù là khuynh tẫn ngũ hồ tứ hải cũng không thể rửa sạch. 

Quốc sư rõ ràng biết rõ hẳn phải chết, cho nên trả giá hết thảy, như là bán Thần Binh các loại, không cực tẫn thăng hoa còn lưu lại làm gì? 

Hảo cấp Nhân tộc đi tăng thêm thực lực? 

Vô tận quang huy hiển hiện, như nhất luân đại nhật, hoành lập thiên khung phía trên. 

Sáng chói hào quang chiếu rọi vạn vật, tràn ngập khủng bố đến cực điểm nhiệt độ, cuồn cuộn nhiệt lãng ùn ùn kéo đến tịch quyển bát phương. 

Mơ hồ trong đó có thể trông thấy, sáng chói hào quang trong đó, có nhất chích tam thần điểu, kia mở ra vũ dực, vô tận hỏa diễm sinh ra, bỗng nhiên hướng mặt đất đáp xuống. 

Như đại nhật rơi xuống, hướng mặt đất oanh kích. 

Hỏa diễm đốt cháy vạn vật, không gian đã vặn vẹo, Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận sái lạc quang huy, cũng là đốt cháy lương sài, tăng thêm khủng bố hỏa diễm lực lượng. 

Cái kia ba chân thần điểu rõ rệt nhất đặc thù, không phải điểu quan như tôn quý cổ lão vương miện, mà là cái kia con ngươi tràn ra lượng tử sắc, này dĩ nhiên là nhất danh Thương tộc. 

Đại nhật rơi xuống, Đậu Trường Sinh cuồng dã cười to. 

Vung đao đã hướng lên phóng đi. 

【 Đao đạo Tông Sư】

Đã đến đệ cửu đao. 

Tại Đại Lương Trọng Giáp Binh gia trì phía dưới, uy lực lại lật gấp chín lần. 

Vô tận hàn lưu bốc lên, tại Huyết Sát Chiến Trận xâm nhiễm phía dưới, huyết sắc Thiên Tâm Băng Diễm cấu thành một đầu sinh động như thật Huyết Long, dương nanh múa vuốt gào thét lao ra. 

Hai người từ giữa không trung va chạm tại cùng một chỗ, đại bạo tạc bạo phát ra. 

Sở hữu uy lực, toàn bộ đều tại giữa không trung hội tụ. 

Thiên địa thất sắc, nhất thời chi gian bạo tạc hào quang, che dấu thiên địa quang huy. 

Cuồn cuộn khí lãng tịch quyển bát phương, mặt đất đang tại không ngừng hạ thấp, đương khủng bố lực lượng tiêu tán phía sau, vô biên cuồng phong cuồn cuộn nổi lên vô tận bụi đất, trong thiên địa bụi đất bay lên, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời. 

Mà bạo tạc trung tâm quốc sư sót lại ý chí, nhìn xem trước mặt Đậu Trường Sinh huyết nhục chi khu, như là băng tuyết giống như hòa tan, nở rộ ra sáng lạn nụ cười, cười ha ha diễn giải: " Nhân thế gian giết ngươi một lần. " 

" Tại Hoàng Tuyền Lộ phía trên lại giết ngươi một lần. " 

" Thống khổ a, tuyệt vọng a. " 

Huyết nhục đã tan rã, thoi thóp một hơi Đậu Trường Sinh con ngươi ngân sắc quang huy tiêu tán, lần nữa khôi phục phía sau mỗ Đậu thấy vậy, căn bản không ngoài ý muốn, trước mặt này quốc sư quá đạp mã cẩu, dĩ nhiên thiêu đốt hết thảy, cực tẫn thăng hoa Nhất phẩm bán Thần Binh, dạng này kinh khủng một kích. 

Không muốn nói ngân Đậu, chỉ cần không phải Thần Ma, ai đều có thể mang theo cùng nhau lên đường. 

Loại này địch nhân thật sự khó chơi. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thống mạ một câu, chợt trước mắt chính là nhất hắc. 

Chết. 

Uy lực khủng bố tịch quyển bát phương, trung ương khu vực đã bắt đầu yếu bớt, quốc sư Ý Chí Hiển Hóa ra hư ảo quang ảnh, miễn cưỡng sót lại, lúc này điên cuồng cười to, Đậu Trường Sinh sau cùng huyết nhục nụ cười cái kia khó coi sắc mặt, tự động bị quốc sư dẫn vào, đối phương là tuyệt vọng mà chết. 

Ha ha ha ha! ! ! ! ! ! ! ! 

Nhưng nụ cười không đến một cái hô hấp, cũng đã cương ngạnh trụ. 

Trước mặt hoàn toàn mới Đậu Trường Sinh đã xuất hiện, sáng lạn nhìn xem quốc sư, cười mỉm diễn giải: " Cười a. " 

" Tiếp tục cười a. " 

Quốc sư không dám tin, sót lại ý chí điên cuồng bên trong, đã bắt đầu tán loạn, không cam lòng gào thét diễn giải: " Ngươi là giả, Đậu Trường Sinh đã chết. " 

Đậu Trường Sinh ôn hòa diễn giải: " Chết? " 

" Này không có khả năng? " 

" Vừa mới bất quá trêu chọc ngươi. " 

" Vốn tưởng nhượng ngươi cao hứng chết không đau, nhưng ta hối hận. " 

" Còn là nhượng ngươi tại tuyệt vọng trong đó chết đi a. " 

Đậu Trường Sinh một đao vung ra, đao mang như cầu vồng, trảm phá sót lại ý chí, triệt để mẫn diệt quốc sư tồn tại dấu vết. 

Ánh mắt nhìn kỹ đang tại dần dần tiêu tán hào quang, toàn thân vết thương chồng chất, này là cố tình không có chữa trị, mượn nhờ đại bạo tạc che dấu, Đậu Trường Sinh hoàn thành hồi phục, bọn hắn vô pháp phát hiện được rồi, có thể nếu là thương thế cũng không có, cái kia liền có mờ ám. 

Kinh khủng dư ba còn tại tàn sát bừa bãi, ngược lại lực lượng xông tới hạch tâm, ngược lại là an toàn nhất địa phương, 3~5 cái hô hấp phía sau, tàn sát bừa bãi lực lượng tiêu tán hơn phân nửa. 

Đương hết thảy bình tĩnh xuống, chỉ có trạm tại thiên khung phía trên, nghênh phong mà đứng Đậu Trường Sinh. 

Dù là này một lần xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn, quốc sư vị này Võ đạo Nhất phẩm chết cũng oan uổng, nhưng sau cùng kết quả lại là rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh trận trảm Nhất phẩm. 

Giết nhất vị Thiên Nhân Hợp Nhất dị tộc tại Thần Đô Thành bên ngoài. 

Dù sao ai cũng không biết Đậu Trường Sinh cùng quốc sư đồng quy vu tận, thế nhân trông thấy chính là Đậu Trường Sinh cầm đao mà đứng, mà quốc sư đã thịt nát xương tan, cả một tia tro tàn cũng chưa từng lưu lại. 

Này chính là sau cùng kết cục. 

Hôm nay phía sau đăng đường nhập thất, là trong thiên hạ ai cũng không dám bỏ qua nhân vật. 

Cụ bị ảnh hưởng thiên hạ cách cục lực lượng. 

Ánh mắt chỗ tới chỗ, sở hữu thăm dò ánh mắt, nhao nhao tự động dời đi, dù là Thượng tam phẩm võ giả, cũng muốn thấp chính mình cao quý đầu lâu, không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh. 

Khủng bố như vậy.
Kết chương.