Chương 532 : Thu Hoạch.
Mọi người ở dưới lòng đất nơi này nhìn thấy tất cả, đều là trọng yếu chứng cứ cùng tình báo, bảo tồn hình ảnh tư liệu liền rất có cần thiết, những tài liệu này, ngoại trừ tình báo phân tích ở ngoài, khả năng còn có cái khác công dụng.

	"Ta thấy ngươi triệu hoán hai cái tinh anh nô binh ở nhìn bên ngoài một người, người kia là ai?" Tô Hiểu hỏi Hạ Bình An.

	"Một cái bị Ác ma chi nhãn bắt cóc đến sinh hóa học gia, gọi Ricardo Samuel, hắn nói hắn là Munich công nghiệp đại học giáo sư, cần các ngươi xác định một thoáng. . ." Hạ Bình An nói, nhìn thấy Phương Linh Ngọc camera chuyển tới bên này, liền hướng về bên cạnh đi rồi hai bước, né qua Phương Linh Ngọc ống kính, Hạ Bình An có thể không nghĩ xuất hiện ở hình ảnh này trong tài liệu. . .

	Cầm phúc xạ giám sát máy móc nô binh cái này thời điểm cũng tiến vào gian phòng, cái kia máy kiểm tra xì xì vang, chỉ tiêu cũng không dị thường, hiện thực nơi này cũng không có nhiên liệu hạt nhân vết tích.

	Chờ đến Phương Linh Ngọc chụp xong bên ngoài những kia khuôn mặt dữ tợn Tang thi thời điểm, Long Tổ cùng Ủy ban trật tự quốc gia những người khác cũng lục tục đến.

	Nhìn thấy dưới lòng đất nơi này tất cả, còn có những kia Tang thi, tất cả mọi người đều chấn kinh rồi.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ. . .

	"Trong gian phòng kia sinh hóa vũ khí, có thể giết chết 1200 vạn người, đem toàn bộ Paris biến thành một tòa thành chết!" Đã kiểm tra trong phòng những kia nguy hiểm sinh hóa vũ khí sau khi, Trần Trường Minh mặt sắc mặt nghiêm túc nói với Hạ Bình An, "Xem ra ngoại trừ nhiên liệu hạt nhân ở ngoài, bang Tận Thế còn có tiêu diệt thành phố này thủ đoạn khác. . ."

	"Những kia Tang thi cũng đều là bang Tận Thế dùng virus zombie ngâm chế ra, có thể là chuẩn bị ở thích hợp thời điểm thả ra ngoài, chúng ta mới vừa ở vừa nãy trong gian phòng kia phát hiện một chút kiểu mới ma tuý, những kia ma tuý bên trong, liền bị tăng thêm virus zombie, cũng còn tốt bang Tận Thế đã tiêu diệt, bằng không thật không biết bọn họ sẽ làm ra cái gì chuyện đến. . ." Phương Linh Ngọc cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Trong phòng những kia sinh hóa thuốc độc, đã bị Trần Trường Minh thu đến hắn Không gian trang bị bên trong, chuẩn bị giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích xử lý, từ những thứ đó khởi nguồn trên, còn có khả năng ở tóm chặt Ác ma chi nhãn một chút tung tích.

	. . .

	Ở mọi người rời đi nơi này thời điểm, những kia giam giữ Tang thi gian phòng, đã dấy lên lửa lớn rừng rực, nhiệt độ cao ngọn lửa, đem trong phòng những kia Tang thi toàn bộ lụi tàn theo lửa, đốt thành tro bụi, những kia Tang thi, một khi đi ra ngoài một cái, làm không tốt đều muốn làm ra đại loạn, vì lẽ đó nhất định phải hủy diệt.

	Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu, cùng Lộ Hùng cùng Triều Thông bốn người đi tới, vừa nãy bốn người đi lấy những kia ma vật trên người giới châu, quét tước chiến trường, giờ khắc này hai người trở về, trên tay mang theo một cái rương, trong rương bày đặt hai người tìm tới hơn 20 viên giới châu.

	"Những thứ này giới châu trở lại sau khi lại phân phối đi. . ." Trần Trường Minh nói.

	"Được rồi, đồng ý, trở lại sau khi lại phân phối!" Phương Linh Ngọc cũng nói.

	"Không thành vấn đề!" Hạ Bình An cũng gật gật đầu, sau đó hỏi, "Những kia Ma thử cùng ma vật con nhện thi thể không có thu thập sao?"

	"Chúng ta Không gian trang bị đã không chứa nổi, những thi thể này ở lại chỗ này cũng có thể sẽ có phiền toái lớn, chỉ có chờ chúng ta lúc trở về dùng hỏa đạn tiêu hủy so sánh ổn thỏa. . ." Trần Trường Minh nói.

	"Nếu những thứ đó mọi người không muốn, vậy ta đi nhặt điểm rách nát, mọi người không có ý kiến chứ?" Hạ Bình An cười nói.

	"Đương nhiên không có ý kiến, chỉ là, ngươi Không gian trang bị có thể chứa đủ nhiều đồ như vậy sao?" Phương Linh Ngọc tò mò hỏi.

	Hạ Bình An sờ sờ mũi, khiêm tốn cười, "Hẳn là còn có thể chứa đủ một ít, ta có thể triệu hoán Đan dược sư, những kia ma vật thi thể có thể luyện chế đan dược, đối với ta còn có dùng, bỏ ở nơi này lãng phí!"

	Trần Trường Minh gật gật đầu, "Vậy được, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi mười phút, cho ngươi đi thu thập những kia ma vật thi thể, cũng coi là chúng ta giảm thiểu một ít hậu kỳ lượng công việc!"

	"Được rồi, cái kia ta lập tức trở về!" Hạ Bình An nói, liền hướng về bên ngoài chạy đi.

	Lý Vân Chu cùng Long Tổ Lộ Hùng bởi vì hiếu kỳ, cũng theo Hạ Bình An cùng đi, hai người đi đi ra bên ngoài, liền kinh sợ.

	Người khác thu những kia ma vật thi thể đều là cẩn thận từng li từng tí một lựa một phen , bởi vì Không gian trang bị có hạn, cũng chuyển không được bao nhiêu, Hạ Bình An nhưng là đi ra đến, người từ cái kia chút ma vật trên thi thể vừa qua đi, vung tay lên, tảng lớn tảng lớn ma vật thi thể liền biến mất rồi, bên trong đường hầm, chỉ cần hơi hơi khá một chút cùng hoàn chỉnh một điểm ma vật thi thể, đều bị Hạ Bình An cất đi.

	Mười con. . . Mấy chục con. . . Trên trăm con. . . Hàng ngàn con Ma thử hài cốt đều bị bị Hạ Bình An thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong. . .

	Còn có cái kia từng con từng con nhện lớn cũng không có

	Hai người trợn mắt ngoác mồm, hồn nhiên không nghĩ tới Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành không gian có thể chứa đủ nhiều đồ vật như vậy.

	Còn có một chút rải rác nát bấy ma vật thi thể liền vứt trên mặt đất, đối với những kia vụn vặt không thể nhận tập đồ vật, Hạ Bình An ở lúc đi qua, trên mặt đất liền sẽ bốc lên ngọn lửa, đem những thứ đó đốt cháy sạch sành sanh, lại như bị chó liếm qua như thế, cuối cùng chỉ còn dư lại trên mặt đất tro tàn, cái gì mầm họa đều không có lưu lại.

	Bởi vì quá mức khiếp sợ, Long Tổ Lộ Hùng cho rằng là chính mình hoa mắt, còn dụi dụi con mắt.

	"Ta không hoa mắt đi. . . Tên kia Bí Mật Đàn Thành bên trong Không gian trang bị, lẽ nào là động không đáy, như thế có thể chứa. . ." Lý Vân Chu trợn mắt ngoác mồm.

	Lý Vân Chu không biết chính là, những thứ đồ này, đối với hiện tại Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành tới nói, chỉ là chút lòng thành mà thôi, dù là lại nhiều gấp bội, hắn Bí Mật Đàn Thành đều có thể ung dung nuốt vào.

	Những kia ma vật thi thể vừa xuất hiện ở Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành phủ kho trong, thành Lăng Tiêu bên trong vô số nhân vật liền bận việc lên, tất cả thi thể đều bị các thợ thủ công cấp tốc phân giải, có thể luyện chế đan dược đưa đi thành Lăng Tiêu ở ngoài Dược vương cốc luyện chế đan dược, có thể chế tạo dụng cụ đưa đi trong thành nhà xưởng chế tạo dụng cụ, hiệu suất kia cao, người khác khó có thể tưởng tượng.

	Thành Lăng Tiêu ở ngoài Dược vương trong cốc, giờ khắc này có cấp một Đan dược sư hơn hai mươi người, cấp hai Đan dược sư hơn mười cái, trong cốc từng toà từng toà lò luyện đan hơi nóng bốc hơi, hầu như là Hạ Bình An mới vừa đem những kia ma vật thi thể đưa vào, Dược vương trong cốc những đan dược kia sư liền bắt đầu khí thế ngất trời trở nên bận rộn, bắt đầu luyện chế đan dược.

	. . .

	Chỉ là sau sáu phút, vẫn chưa tới mười phút, Hạ Bình An thu thập xong những thi thể này, liền một lần nữa trở về đội ngũ, cùng mọi người cùng nhau tiếp tục tìm tòi lòng đất.

	Ở "Nước Pháp quốc gia thứ bảy mươi sáu số vật tư dự trữ khố" phía dưới, có không ít Sa trùng đánh ra đến hang lớn, mọi người đón lấy liền chuẩn bị tiến vào trong động tìm tòi.

	Tất cả mọi người xem Hạ Bình An ánh mắt lại lần nữa thay đổi.

	Vừa nãy Hạ Bình An thu thập những kia ma vật thi thể, Tô Hiểu không có xuống, nhưng Tô Hiểu Diêu Thị năng lực nhưng có thể nhìn thấy, phỏng chừng là Tô Hiểu cùng Trần Trường Minh bọn họ nói cái gì, vì lẽ đó mọi người đều biết Hạ Bình An có một cái dung tích khủng bố Không gian trang bị, lại đem những kia ma vật thi thể hơn nửa đều xếp vào.

	. . .

	"Các ngươi. . . Các ngươi có thể hay không mang ta cùng đi. . . Ta không muốn tiếp tục ở lại đây. . ." Đáng thương sinh hóa học gia Samuel vô cùng đáng thương nhìn mọi người.

	Tuy rằng thân phận của hắn vẫn không có cuối cùng xác định, nơi này dưới đất, không cách nào cùng bên ngoài liên hệ, nhưng xem Samuel dáng vẻ, xác định chỉ là thực hiện chương trình, sẽ không có vấn đề.

	"Ngươi hiện tại vị trí mới là an toàn nhất, chúng ta hiện tại phải tiếp tục tìm tòi lòng đất, vô cùng nguy hiểm, không có biện pháp đem ngươi mang theo bên người, ngươi tiếp tục ở chỗ này chờ chúng ta, chúng ta rời đi nơi này thời điểm sẽ mang theo ngươi. . ." Phương Linh Ngọc nói.

	Samuel sắc mặt trắng bệch, "Nếu là. . . Nếu là những kia bắt cóc ta người lại trở về đây?"

	"Bắt cóc ngươi những người kia sẽ không lại tới nơi này, chúng ta sẽ lưu lại hai cái sinh vật triệu hồi ở đây bảo vệ ngươi, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn ở lại đây là được!" Trần Trường Minh nói xong, để Long Tổ triệu hoán hai cái tinh anh nô binh ở đây "Bảo vệ" Samuel, sau đó mọi người tiếp tục bắt đầu tìm tòi.

	Nhìn thấy bên cạnh mình có hai cái sinh vật triệu hồi, Samuel hơi hơi yên ổn một chút.

	. . .

	Cái này vật tư dự trữ khố lòng đất có mấy cái cửa hang lớn, còn có xe lửa quỹ đạo liên tiếp nơi khác, mọi người còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu tìm tòi.

	Nơi này xe lửa quỹ đạo liên tiếp một cái khác lòng đất vật tư dự trữ khố, ngay khi hai km ở ngoài, hai cái vật tư dự trữ trong kho cũng đã bị phế khư, không có cái khác đồ vật, cũng không có bức xạ hạt nhân phản ứng, chỉ là có mấy con Ma thử cùng Sa trùng sẽ nhảy ra, nhưng cũng rất nhẹ nhàng liền bị mọi người giải quyết.

	Ở tìm tòi xong hai cái này vật tư dự trữ khố sau khi, mọi người từ cái thứ nhất vật tư dự trữ khố lòng đất cửa động tiến vào phía dưới tiếp tục lục soát.

	Cái kia cửa động là Sa trùng cùng Ma thử lộng đi ra, theo cái kia cửa động đi vào trong thâm nhập, ở tiếp tục thâm nhập sâu lòng đất hơn 500 mét sau, mọi người phát hiện một cái cực lớn thiên nhiên động đá. . .

	Ở đen nhánh kia lòng đất động đá trong, lại sinh trưởng một ít sẽ phát sáng kỳ dị thực vật. . .
Kết chương.