Chương 166 : Các ngươi Phong gia phía sau thân vương là ai?.
Lý Phúc gật đầu, Phong Thiên Hữu chỉ là Võ Vương, với hắn mà nói giải quyết đơn giản.

	Trong chớp mắt Lý Phúc tiến vào Phong Thiên Hữu chỗ tòa nhà.

	"Ai?"

	Phong Thiên Hữu kinh hãi.

	Nhưng hắn không kịp phản ứng, Lý Phúc liền lấn đến gần bên cạnh hắn trực tiếp phong bế huyệt đạo của hắn.

	"Ô!"

	Phong Thiên Hữu bên hông trong bao vải, một cái Quỷ Vương vọt ra nháy mắt nhào về phía Lý Phúc!

	Cái này Quỷ Vương là Phong Thiên Hữu nuôi.

	Cao giai Quỷ Vương.

	Thực lực tương đương tại nhân loại Võ Hoàng cấp cường giả!

	Bất quá đây chỉ là thô sơ giản lược so sánh.

	Thực tế Võ Hoàng cùng cao giai Quỷ Vương đối chiến, đều rất khó giết chết đối phương!

	"Giết!"

	Trong phòng còn có mấy người khác, Quỷ Vương tập kích thời điểm, bọn hắn cũng hung hãn mà ra tay.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi!"

	Tiêu Phàm phát giác được Quỷ Vương khí tức lập tức ở trong đầu nói.

	Lý Phúc mặc dù có Võ Đế cấp tu vi, nhưng muốn giết chết cao giai Quỷ Vương cơ hồ không có khả năng!

	Trong chớp mắt, lực lượng cường đại tràn vào Tiêu Phàm trong cơ thể.

	Tiêu Phàm thanh thanh sở sở cảm giác được chính mình nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực!

	"Kiếm Hoàng... Không tệ không tệ!"

	Hai ba giây, Tiêu Phàm thân ảnh liền tiến vào Lý Phúc bọn hắn chỗ tòa nhà!

	Phong Thiên Hữu mấy tên thủ hạ đã bị Lý Phúc đánh ngã.

	Quỷ Vương chuẩn bị bỏ chạy!

	"Chạy đi đâu?"

	Tiêu Phàm Tróc Quỷ Thuật vận dụng, dự định chạy trốn Quỷ Vương tốc độ tức khắc giảm xuống gấp mấy lần!

	"Chết!"

	Tiêu Phàm phất tay phóng xuất ra mấy chục đạo kiếm quang.

	Những này kiếm quang ẩn chứa tru diệt quỷ hồn lực lượng!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Vừa mới Lý Phúc đánh trúng Quỷ Vương, có thể đối thương tổn của nó rất nhỏ, Tiêu Phàm kiếm quang lại dễ dàng tại Quỷ Vương trên thân lưu lại từng cái lỗ lớn.

	"Ô gào!"

	Quỷ Vương kêu thảm một tiếng biến thành tro bụi.

	Lý Phúc hơi kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn có thể tinh tường cảm ứng ra tới Tiêu Phàm lúc này nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực!

	"Lý lão, ngày nào ta bạo phát đi ra Võ Tôn cấp thực lực, ngươi lại kinh ngạc không muộn."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Lý Phúc thần sắc khôi phục bình thường.

	Phía trước Tiêu Phàm đều bộc phát qua Võ Đế cấp thực lực, đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực, cũng là dễ dàng tiếp nhận.

	"Phong Thiên Hữu, các ngươi Phong gia những người còn lại ở nơi nào?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phong Thiên Hữu.

	Hắn vận dụng thuật thôi miên.

	Hắn thuật thôi miên thế nhưng là tông sư cấp.

	Mặt khác hắn bây giờ nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực, thôi miên hiệu quả tiêu chuẩn!

	"Không biết."

	Phong Thiên Hữu thần sắc ngây ngốc nói.

	Lý do an toàn, hắn xác thực căn bản cũng không biết Phong gia lão tổ bọn hắn ở nơi nào!

	"Lương gia có phải hay không là các ngươi Phong gia hạ thủ làm?"

	Tiêu Phàm đổi một vấn đề.

	"Vâng!"

	Tiêu Phàm nhìn một chút Lý Phúc.

	Hắn hít sâu một hơi nói: "Phong Thiên Hữu, các ngươi Phong gia ủng hộ chính là vị nào thân vương?"

	Lý Phúc thần sắc ngưng trọng, đây là cực kì mấu chốt vấn đề!

	"Không biết."

	Phong Thiên Hữu nói.

	Tiêu Phàm nhướng mày: "Phong Thiên Hữu, ngươi là Phong gia gia chủ, ngươi không biết các ngươi Phong gia ủng hộ chính là vị nào thân vương?"

	Phong Thiên Hữu nói: "Đây là Phong gia tuyệt mật, chỉ có gia gia một người biết."

	"Thảo!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng.

	Phong gia này thật đúng là đủ cảnh giác, vậy mà chỉ có Phong gia lão tổ một người biết!

	"Lý lão, Phong gia lão tổ phái ra Quỷ Vương là từ cái phương hướng này tới, bọn hắn rất có thể tại cái phương hướng này, chúng ta dọc theo cái phương hướng này lục soát!"

	Tiêu Phàm chỉ chỉ phương hướng nói.

	Lý Phúc gật đầu.

	Hắn mang theo Phong Thiên Hữu mấy người bọn hắn bay lên.

	Tiêu Phàm chính mình bay ở Lý Phúc bên cạnh.

	"Thoải mái!"

	Chính mình phi hành, cảm giác coi như không tệ.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền rời đi Lăng Tiêu thành, bọn hắn cực tốc tiến về phương tây.

	Phía tây, Phong Giang Càn bọn hắn ẩn tàng chỗ.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Phong Giang Càn trầm giọng nói, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một cái nữ tử áo đỏ.

	Này nữ tử áo đỏ là đỉnh tiêm Quỷ Vương, thực lực có thể so với Võ Đế cấp cường giả!

	"Nhi tử ta chết!"

	Nữ tử áo đỏ có chút phát điên mà nói.

	Phong Giang Càn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Nữ tử áo đỏ thời điểm chết trong bụng có hài tử, bị bọn hắn Phong gia cấp dưỡng thành tử mẫu quỷ, Phong Thiên Hữu nuôi một cái kia Quỷ Vương là hồng y Quỷ Vương hài tử.

	"Thiên Hữu xảy ra chuyện!"

	"Tất cả mọi người lập tức rút lui!"

	Phong Giang Càn quyết định thật nhanh, bọn hắn hơn mười cái người lập tức lấy cực nhanh tốc độ rút lui.

	Một khắc đồng hồ về sau, Tiêu Phàm bọn hắn tìm được Phong Giang Càn bọn hắn chỗ ở.

	Cái khác phòng ở trên cơ bản đều có người ở, này một cái phòng ở đồng thời không có người ở.

	"Thật mạnh quỷ khí!"

	Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, hắn cảm ứng được bên này lưu lại hai loại quỷ khí.

	Một loại quỷ khí là cao giai Quỷ Vương lưu lại.

	Hẳn là giết chết nông hộ đại hoàng ngưu một con kia Quỷ Vương!

	Một loại khác quỷ khí còn mạnh hơn nhiều, khẳng định là đỉnh tiêm Quỷ Vương lưu lại quỷ khí!

	"Khí tức cùng ta giết chết Quỷ Vương còn có chút tương tự."

	"Tử mẫu quỷ?"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Trách không được Phong Giang Càn bọn hắn chạy thoát, tử quỷ tử vong, mẫu quỷ khẳng định có cảm ứng!

	"Tiêu thiên sư, nơi này khẳng định chính là Phong gia lão tổ bọn hắn ẩn thân địa điểm, trà đã tương đối lạnh, bọn hắn rời đi cũng đã có một chút thời gian!"

	"Chúng ta tiếp tục truy tung đến đối phương gần như không có khả năng!"

	Lý Phúc bốn phía kiểm tra một phen mở miệng nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Lý lão, về a, chúng ta chuyến này thu hoạch đã không nhỏ."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Phía sau màn hắc thủ không biết, nhưng bắt sống Phong Thiên Hữu, tối thiểu đã rõ ràng Lương gia sự tình là Phong gia làm.

	Đến lúc đó tiếp tục thôi miên, tất nhiên còn có thể biết còn lại một chút cơ mật!

	"Ừm."

	Lý Phúc gật đầu, "Tiêu thiên sư, ngươi đừng no, nhà ta mang ngươi bay trở về."

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Hối đoái thực lực có thể kiên trì nửa giờ, bây giờ thời gian còn chưa tới, nhưng không cần thiết lại chống đỡ.

	Một giây sau, Lý Phúc liền cảm giác được Tiêu Phàm Võ Hoàng cấp tu vi rời hắn mà đi!

	"Thật sự là thần kỳ."

	Lý Phúc thầm nghĩ trong lòng.

	Tại hắn cảm ứng bên trong, này lại Tiêu Phàm trăm phần trăm người bình thường một cái!

	Nhưng vừa vặn Tiêu Phàm rõ ràng nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực!

	"Lý lão, ta là dùng công đức tạm thời có thực lực, thỉnh thần nhập thân đã từng nghe nói chưa?"

	"Nắm chặt thời gian về a."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Lý Phúc trong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Cái này hắn ngược lại là nghe nói qua.

	Bên đường gánh xiếc, có chút gia hỏa giả thần giả quỷ.

	Khoảng cách không có rất xa, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm bọn hắn không bao lâu liền trở về Thiên Duyên các.

	Bỏ ra một chút thời gian, Tiêu Phàm tiếp tục thôi miên Phong Thiên Hữu.

	Sắc mặt của hắn trở nên âm trầm.

	Vì dưỡng quỷ, Phong gia âm thầm hại chết không ít người.

	Bồi dưỡng cấp bậc cao Quỷ Vương cũng không dễ dàng!

	"Hệ thống, chém giết một con kia Quỷ Vương, không có tích phân?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, bọn hắn là tử mẫu quỷ, ngầm thừa nhận mẫu quỷ cùng một chỗ giết chết kết toán tích phân, bất quá túc chủ nếu như muốn bây giờ liền kết toán tích phân cũng có thể."

	"Chỉ là tách ra kết toán tổng tích phân sẽ ít một chút."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì về sau kết toán chung lại tích phân a."

	Hắn tích phân còn có 9 vạn bảy.

	Tạm thời đủ.

	"Cộc cộc!"

	Phượng Khinh Vũ được đến Lý Phúc báo cáo tin tức, nàng lại đến Thiên Duyên các bên này.

	"Mộng Nguyệt cô nương."

	"Gặp qua Mộng Nguyệt cô nương!"

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ một số người liền vội vàng hành lễ.

	Trong lòng bọn họ ao ước, Tiêu Phàm này tại Phượng Khinh Vũ trong lòng địa vị thật cao a.

	Phượng Khinh Vũ cách không được bao lâu liền xuất cung sang đây xem mong.

	"Khinh Vũ, ngươi tới rồi."

	"Tới trước ôm một cái cái."

	Phượng Khinh Vũ lên trên lầu, Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ đồng thời không có né tránh, nàng tùy ý Tiêu Phàm đem chính mình chăm chú mà ôm lấy.

	"Tướng công, ngươi không sao chứ?"

	"Không phải nói đừng có lại bạo phát đi ra thực lực cường đại rồi sao?"

	Phượng Khinh Vũ lo lắng nói.

	Lần trước Tiêu Phàm bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, thế nhưng là hộc máu hôn mê!

	"Khinh Vũ, có việc."

	"Ta cảm giác được bây giờ thật là khó chịu, nếu như ngươi hôn ta một cái, hẳn là liền không sao."

	Tiêu Phàm cười hắc hắc nói.

	Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi, nhìn Tiêu Phàm bộ dạng này, đáp lại này nên là không có việc gì.

	"Tranh thủ thời gian buông ra, bằng không thì đợi chút nữa ngươi thật khó thụ."

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ nói.

	Tiêu Phàm trừng mắt, lời này nghi xe không căn cứ!

	"A!"

	Một giây sau, Phượng Khinh Vũ ngón tay ngọc nắm chặt đến Tiêu Phàm bên hông thịt mềm, sau đó nhẹ nhàng xoay tròn.
Kết chương.