Chương 111 : Kịch chiến.
Nguyệt Vô Ảnh là một cái toàn thân màu đen trang phục mỹ nữ, mặt trái xoan, con mắt to, Trường Phát đến eo, dáng người dài nhỏ cao gầy, động tác cực kỳ nhanh nhẹn. Nhẹ nhàng lóe lên, liền nhẹ nhõm tránh khỏi kim châm tập kích. Tại biết có Kim Đan kỳ cao thủ chú ý nơi đây sau, Trương Chí Bình không còn dám phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, quyết định không còn vận dụng Ngũ Tạng Thần, mà là lấy thực lực chân thật của mình một trận chiến, biểu hiện ra chính mình pháp thuật thiên tài tư chất. Căn cứ trước đó thế cục phân tích, hắn mơ hồ nắm được một chút nơi đây Kim Đan kỳ thái độ.

Nguyệt Vô Ảnh phương thức công kích có chút kì lạ, không phải ngự sử phi kiếm, mà là phất tay nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo loan nguyệt hình Nguyệt Nha Trảm liền trực tiếp cắt ngang tới, nhanh chóng mau lẹ, sắc bén vô cùng, thậm chí so một gã Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ ngự sử cực phẩm uy lực của pháp khí còn mạnh hơn một chút, đại khái tương đương với có thể một kích công phá năm tầng Kim Cương Tráo bộ dáng.

Trương Chí Bình trong lòng thầm than, cái này ngũ đại phái Đại sư huynh, Đại sư tỷ quả nhiên không nên xem nhẹ, Mạc Thiên Nguyên trận pháp đã đầy đủ kinh diễm, mấy người còn lại cũng sẽ không yếu bao nhiêu, đều có tuyệt chiêu. Trên thực tế Trương Chí Bình không biết rõ, trận pháp từ trước đến nay lấy lấy yếu thắng mạnh nghe tiếng, Mạc Thiên Nguyên không bố trí trận pháp tại trong năm người hạng chót, bố trí xuống trận pháp sau có can đảm cùng Trúc Cơ Kỳ chính diện một trận chiến; Nguyệt Vô Ảnh truyền thừa đến từ Trung Thổ Tu Tiên giới đại phái, một thân thực lực tại trong năm người xếp hạng thứ nhất, cho dù là đặt vào Trung Thổ, tại Luyện Khí giữa kỳ cũng thuộc về cường giả liệt kê, có thể quét ngang vô địch; còn lại ba người thì là kém hơn một chút, mặc dù đều có tuyệt chiêu, nhưng đặt ở thiên hạ tất cả Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, chỉ có thể nói không phải kẻ yếu.

Bất quá hắn không có đón đỡ ý tứ, sau lưng đôi cánh tránh, tránh đi cái này Nguyệt Nha Trảm, trên đầu thủy cầu hơi đổi, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lập tức còn lấy nhan sắc. Đồng thời trong tay bấm niệm pháp quyết, từng cây địa thứ toát ra đâm về phía Nguyệt Vô Ảnh.

Địa thứ chợt hiện, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) giây lát đến, chỉ là Nguyệt Vô Ảnh quá mức nhạy bén cùng linh hoạt rồi, nhẹ nhàng đạp một cái, mấy lần nhảy chuyển liền tránh thoát tất cả công kích, đồng thời hai tay qua lại múa, từng đạo Nguyệt Nha Trảm cấp tốc chém tới, phối hợp lẫn nhau bao phủ phương viên vài trăm mét. Nguyệt Nha Trảm chớp mắt là tới, Trương Chí Bình vừa mới bay đến không trung liền né tránh không kịp, liền hừ lạnh một tiếng, trong miệng quát nhẹ: “Kim Cương Tráo!”

Một đạo Kim Cương Tráo trong nháy mắt xuất hiện, chính diện chặn Nguyệt Nha Trảm trảm kích, nhưng mà còn không đợi Trương Chí Bình phản kích, chỉ thấy Nguyệt Vô Ảnh theo sát phía sau, thân hình lóe lên, vậy mà giống như là thuấn di đồng dạng trực tiếp vượt ngang trăm mét, trong nháy mắt tập kích tới Trương Chí Bình trước người, hai chân chụm lại, thân thể xoay tròn liền cấp tốc xoay tròn, khuấy động bốn phía cuồng phong nổi lên, như điện chui đồng dạng trực kích Kim Cương Tráo.

Không tốt! Nói đến chậm, thực tế nhanh, Nguyệt Vô Ảnh bỗng nhiên vượt ngang trăm mét tập kích quá đột ngột, cơ hồ có thể nói là cùng bên trên một kích Nguyệt Nha Trảm đồng thời mà tới, Trương Chí Bình chỉ nghe cỗ một cỗ chói tai “ong ong” âm thanh, trong chớp mắt, Kim Cương Tráo liền ầm vang mà nát, sau đó mới bị Thanh Quang Tráo ngăn trở, mà hắn cũng bị cái này cường đại lực trùng kích trực tiếp hướng lên bầu trời đánh bay ra ngoài.

Dựa vào, tốc độ thật nhanh, thật bén nhọn bản lĩnh! Liên tiếp công kích bị Nguyệt Vô Ảnh khiến cho nước chảy mây trôi, không kịp nhìn, cho dù là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bất ngờ không đề phòng chỉ sợ cũng phải trực tiếp bị đánh hôn mê, khó trách Mộc Trường Thanh sẽ bị ba người truy bốn phía chạy trốn, liền hoàn thủ cũng không dám. Trương Chí Bình lập tức biết, phản ứng của mình tốc độ cùng Nguyệt Vô Ảnh chênh lệch không nhỏ, trừ phi vận dụng Ngũ Tạng Thần, nếu không rất khó cùng Nguyệt Vô Ảnh lấy nhanh đối nhanh oanh kích.

Bất quá còn tốt, hắn đối với cái này cũng có chính mình phương án ứng đối, mắt thấy Nguyệt Vô Ảnh thân hình lóe lên, như bóng với hình xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình, trong chớp mắt, một đạo từ đẩy núi thuật cải biên mà đến xích lực thuật lấy Trương Chí Bình vì tâm cầu, hướng về bốn phương tám hướng bài xích, lập tức nhường Nguyệt Vô Ảnh thân hình trì trệ, cắt đứt Nguyệt Vô Ảnh tiếp xuống liên kích.

Nguyệt Vô Ảnh phương thức công kích cùng Thảo Nguyên người sói có chút cùng loại, Trương Chí Bình gặp được cùng loại công kích, làm cho có chút chật vật, tự nhiên sẽ sáng chế đối ứng pháp thuật, phòng ngừa lần sau gặp lại cùng loại công kích. Đã cắt đứt Nguyệt Vô Ảnh liên kích, Trương Chí Bình không chút gì lưu thủ, phất tay, mấy chục khỏa trung phẩm hỏa cầu đối với Nguyệt Vô Ảnh trực tiếp đánh tới, trong chớp mắt liền tại Nguyệt Vô Ảnh bên người một khu vực như vậy bạo tạc, biển lửa cuồn cuộn, trực tiếp trên không trung tạm thời bắt đầu cháy rừng rực; sóng xung kích quét sạch tứ phương, ngăn cản đang muốn công kích lần nữa Nguyệt Vô Ảnh. Nguyệt Vô Ảnh thân hình nhanh nhẹn, căn bản là không có cách trực tiếp đánh trúng nàng, trước hết hạn chế hành động của nàng, cắt ngang công kích của nàng tiết tấu, không thể thả mặc nàng thỏa thích phát huy. Chỉ tiếc nơi đây có Kim Đan kỳ trưởng lão chú ý, nếu không vừa mới liền trực tiếp là mấy chục khỏa thượng phẩm hỏa cầu, nói không chừng có thể đưa nàng một đợt mang đi.

Không tốt! Bị hỏa cầu bạo tạc sóng xung kích hạn chế lại Nguyệt Vô Ảnh thầm kêu một tiếng không ổn, bất quá trong lòng lại hết sức tỉnh táo. Nàng tại vừa mới nhìn thấy Trương Chí Bình lúc liền nghĩ đến người này là ai, căn cứ tứ đại phái chia xẻ một chút tư liệu, biết người này pháp thuật cường đại, cho nên không dám tùy ý hắn thi triển pháp thuật công kích, mà là mượn nhờ chính mình nhanh nhẹn mau lẹ ưu thế, đánh hắn một cái trở tay không kịp, nhường hắn khó mà thi triển ra cường đại pháp thuật oanh kích.

Chỉ là không nghĩ đến người này vậy mà đạt đến hư không tìm cách tình trạng, kia Kim Cương Tráo hẳn là trong truyền thuyết cực phẩm pháp thuật a, vậy mà có thể ngạnh kháng nàng Nguyệt Nha Trảm cùng nguyệt nha chui liên kích, triệt tiêu đa số uy lực; sau đó Thanh Quang Tráo hẳn là một cái Linh Khí, nếu không cũng không cách nào ngăn trở nguyệt nha chui dư uy. Nhất làm cho nàng không nghĩ tới chính là, tại cuối cùng công hướng Trương Chí Bình lúc gặp phải kia một cỗ sức đẩy, có chút giống đẩy núi thuật, chỉ có điều rõ ràng là vì phòng ngừa nàng loại này công kích mà chuyên môn thi triển pháp thuật, chẳng lẽ hắn sớm liền biết muốn cùng chính mình là địch sao?

Nguyệt Vô Ảnh trong lòng cấp tốc tự hỏi, sau đó liền bị một đợt Hỏa Cầu Thuật bạo tạc bao trùm, tại sóng xung kích ảnh hưởng dưới tốc độ đại giảm, lập tức, công thủ đổi chỗ, tiên cơ đã mất.

Cơ hội tốt! Thừa dịp Nguyệt Vô Ảnh bị Hỏa Cầu Thuật kiềm chế tạm thời không cách nào cấp tốc di động, Trương Chí Bình ngựa không ngừng đế, bấm niệm pháp quyết niệm chú, trong nháy mắt liền thi triển một cái phạm vi lớn pháp thuật Ngưng Thủy Thuật. Ngưng Thủy Thuật hiệu quả cùng thủy áp thuật cùng loại, đều là dùng để hạn chế địch nhân hoạt động, chỉ là phạm vi muốn vượt xa thủy áp thuật. Lập tức, bao phủ tại Nguyệt Vô Ảnh phương viên ba trăm mét bên trong trở nên cực kỳ sền sệt, nguyên bản đã khôi phục lại, đang muốn thoát ly biển lửa Nguyệt Vô Ảnh lập tức tốc độ liền trở nên chậm lại.

Chính là lúc này! Trương Chí Bình nhưng không có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, trên đầu thủy cầu chuyển động, trong nháy mắt một cái có thể so với Trúc Cơ Kỳ một kích Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) liền quét đến Nguyệt Vô Ảnh trên thân, trong khoảnh khắc liền kích phá Nguyệt Vô Ảnh phòng thân pháp khí. Mắt thấy Nguyệt Vô Ảnh liền bị một phân hai nửa, như vậy hương tiêu ngọc tổn thời điểm, Nguyệt Vô Ảnh lâm nguy không sợ, mượn nhờ phòng ngự pháp khí tranh thủ tới sát na thời gian, không chút do dự sử xuất bảo mệnh pháp thuật, Nguyệt Quang thủ hộ.

Chỉ thấy một đạo màu bạc trắng cột sáng trong nháy mắt bao phủ Nguyệt Vô Ảnh, vô cùng sắc bén Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) quét đến cột sáng phía trên sau, lại bị trực tiếp tan rã, không có đối với Nguyệt Vô Ảnh tạo thành bất cứ thương tổn gì. Trương Chí Bình sững sờ, nhưng ngay sau đó, một thân ảnh xông ra, trong chớp mắt liền đi tới Trương Chí Bình trước mắt, cùng hắn bình mắt đối mặt.

Bất quá này đối xem cũng không phải cái gì thâm tình đối mặt, Trương Chí Bình có thể từ nơi này song đen nhánh trong mắt to nhìn ra lạnh lùng, một loại coi thường sinh mệnh lạnh lùng. Quả nhiên, Nguyệt Vô Ảnh trực tiếp chính là mạnh mẽ một lần chân đá, vậy mà một kích ở giữa liền công phá hắn Kim Cương Tráo, thậm chí tại Thanh Quang Tráo bên trên còn để lại một đạo nhàn nhạt ngân ngấn, còn ngăn cản lấy lồng phòng ngự khôi phục, cho hoàn mỹ phòng ngự Thanh Quang Tráo lưu lại một đạo sơ hở.

Trong nháy mắt, công thủ lần nữa đổi chỗ, Trương Chí Bình bay rớt ra ngoài, lập tức kịp phản ứng, vội vàng sử dụng xích lực thuật mong muốn đem bất ngờ đánh tới Nguyệt Vô Ảnh lần nữa bắn ra, nhưng lần này, Nguyệt Vô Ảnh trên thân lóe lên ánh bạc, liền không có nhận ảnh hưởng chút nào lần nữa đánh trúng vào Trương Chí Bình. Hắn lại bay ra ngoài, Thanh Quang Tráo lúc này vậy mà rõ ràng nghe được “két” vỡ vụn âm thanh, chỉ sợ một kích sau liền bị trực tiếp đánh bể.

Đáng chết, đây là ma miễn sao! Trương Chí Bình đối với pháp thuật nhận biết cực sâu, lập tức đã đoán được Nguyệt Vô Ảnh trên người trạng thái, đó là một loại nồng đậm tới cực điểm Nguyệt Quang, Tiên Thiên tính bài xích tất cả pháp lực, nhập lại có cực kỳ cường đại lực phòng ngự, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy bảo mệnh pháp thuật! Hắn lập tức loại bỏ tiếp tục sử dụng còn lại pháp thuật ý nghĩ, đầu tiên là một đạo Kim Cương Tráo đem mình bảo vệ, sau đó trực tiếp hướng đại địa phía trên cấp tốc phóng đi.

Nguyệt Vô Ảnh lúc này tốc độ quả nhiên là cực nhanh, trong lúc xuất thủ càng là tàn nhẫn vô tình, “hưu” một tiếng, phát sau mà đến trước, đối với Trương Chí Bình liền lại là mạnh mẽ một kích. “Răng rắc răng rắc”, Kim Cương Tráo cùng Thanh Quang Tráo đồng thời vỡ vụn, phá vỡ Trương Chí Bình trên người tất cả phòng hộ. Bất quá Trương Chí Bình lần này sớm chuẩn bị kỹ càng, điều chỉnh tốt góc độ ngạnh kháng một kích, lấy tốc độ nhanh hơn đi tới trên mặt đất, trực tiếp chui vào tới bên trong lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Không tốt! Nguyệt Vô Ảnh nhìn xem tới trên mặt đất trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa Trương Chí Bình, không chút nào dừng lại từng đạo Nguyệt Nha Trảm oanh kích đến đại địa bên trên, trong nháy mắt vài trăm mét đại địa cắt đến thất linh bát lạc, vết rách thậm chí xâm nhập gần trăm mét, nhưng vẫn không có phát hiện Trương Chí Bình tung tích.

Nguyệt Vô Ảnh nhăn mày nhàu ngạch, trong lòng nhất chuyển, liền nghĩ đến Trương Chí Bình mục đích, đối phương hiển nhiên là lần thứ nhất nhìn thấy Nguyệt Quang thủ hộ, nhưng không nghĩ tới vậy mà tại trong chớp mắt liền nghĩ đến phá giải chi đạo. Không sai, Nguyệt Quang thủ hộ mặc dù đối với pháp thuật bài xích cực mạnh, nhưng còn không có đạt tới bài xích tất cả vật chất tình trạng, Trương Chí Bình nếu như một mực trốn ở khắp mặt đất, nàng cũng không thể tránh được.
Kết chương.