Chương 1437 : Sợi Tằm Thôn Tinh Lá Bùa.
Từ Thương Hạ đem "Vạn Vân Phi Hà phù" trong ngoài cân nhắc thông suốt sau khi, hắn liền bắt đầu đối với gây dựng lại Tinh chủ năm đó truyền thừa xuống bảy đạo biến dị trận phù bắt đầu lên tâm.

	Thương Hạ dĩ nhiên thông qua các loại con đường chứng thực, cái này bảy đạo biến dị trận phù nguyên do chính là năm đó Tinh chủ đem một đạo thất giai võ phù chia ra làm bảy, làm cho mỗi một đạo biến dị trận phù đều có lục giai cấp bậc.

	Mà Tinh Nguyên đạo trường Tinh Nguyên vệ tự vệ chủ phía dưới thống lĩnh bảy đại doanh vệ, bốn mươi chín chi đội vệ, tổng cộng 343 tên khoác bào người, trong đó bình thường đội vệ bao quát đội chủ ở bên trong, trên người khoác tinh bào vẻn vẹn thêu có một đạo biến dị trận phù, mà lại mỗi chi đội vệ tinh bào người thân trên biến dị trận phù cũng từng cái không giống, nhưng cũng đủ để bảo đảm mỗi chi đội vệ một khi tạo thành hợp kích trận thế liền có thể ứng đối Võ Hư cảnh trở xuống tất cả đối thủ.

	Mà đến doanh chủ trên người, khoác tinh bào trên liền thêu có hai đạo hoàn thành hợp lại biến dị trận phù, ngoại trừ tinh bào bản thân đối với doanh chủ chiến lực cá nhân tăng cường ở ngoài, tác dụng to lớn nhất chính là thống hợp nhất doanh bốn mươi chín vị khoác bào người, một khi hợp kích trận thế thành hình đủ để uy hiếp cao phẩm trở lên chiến lực.

	Cho tới Vệ chủ tinh bào bên trên lại có ba đạo biến dị trận phù hợp lại, vệ chủ người mặc tinh bào liền đủ để thống hợp 343 vị khoác bào người, hợp kích trận thế triển khai đủ để uy hiếp đến thất giai thượng nhân, đồng thời Vệ chủ tinh bào đối với vệ chủ bản thân chiến lực tăng cường cũng là cực mạnh, một cái Tứ phẩm chân nhân người mặc tinh bào đủ để chống lại ngũ phẩm chiến lực; mà ngũ phẩm chân nhân người mặc tinh bào cũng đủ để khiến cho tu vị đạt tới ngũ phẩm đỉnh cao.

	Đối với chuyện này, Thương Hạ có thể nói là tràn đầy lĩnh hội , bởi vì trong tay hắn liền có một cái đến từ chính tiền nhiệm vệ chủ Gia Cát Tương Vệ chủ tinh bào.

	Mà bây giờ Thương Hạ ở tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh sau khi, Vệ chủ tinh bào đối với hắn chiến lực tăng lên tiến một bước giảm bớt, nhưng tăng cường nhưng vẫn đều ở.

	Hơn nữa lấy Thương Hạ trước mắt ở lục phẩm Hợp Nhất cảnh cũng đã đi ra rất dài một đoạn khoảng cách, tại người khoác Vệ chủ tinh bào tình huống xuống, hắn tự nghĩ chiến lực cá nhân khoảng cách lục phẩm đại thành cũng đã không xa.

	Nói cách khác đối với trước mắt Thương Hạ mà nói, đem tùy ý hai đạo biến dị trận phù phù văn hoàn thành hợp lại cũng thành công vẽ ở một tấm võ phù bên trên, đối với Thương Hạ tới nói tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn, mà nếu muốn đối với hắn như vậy tu vị võ giả cũng có thể có giúp ích, như vậy ở đồng nhất trương võ phù trên ít nhất phải hoàn thành ba đạo bất đồng biến dị trận phù hợp lại, nói cách khác tương đương với Vệ chủ tinh bào giống như mới được.

	Đáng tiếc, dù là Thương Hạ tự nghĩ chế phù thuật dĩ nhiên là lục giai đứng đầu, lại cũng gần gần chỉ có thể đem hai đạo bất đồng biến dị trận phù miễn cưỡng ghép lại ở một chỗ, nghĩ phải hoàn thành ba đạo hoặc là ba đạo trở lên biến dị trận phù hợp lại, xem ra nhất định phải muốn lấy sợi tằm Thôn Tinh dệt thành vải tơ làm gốc đáy mà chế thành lục giai lá bùa.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút gọi Thân ngoại hóa thân, sau đó đem cái này đạo hợp lại hai đạo biến dị trận phù phù văn võ phù dùng ở trên người hắn.

	Thân ngoại hóa thân khí cơ nhất thời có nhất định tăng cường, tuy kém xa Vệ chủ tinh bào, nhưng đối chiếu Hoàng Vũ truyền đến có quan hệ Tinh Nguyên vệ doanh chủ tinh bào tin tức xem, bực này tăng cường mặc dù là vẫn có nhất định chênh lệch lại cũng sẽ không quá xa.

	Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ võ phù ở kích phát sau khi đưa đến tác dụng thời gian là có hạn, mà tinh bào khoác ở Tinh Nguyên vệ võ giả trên người đưa đến tác dụng lại là lâu dài mà lại càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Khoảng chừng không tới nửa cái canh giờ, cái này một đạo mới vừa bị Thương Hạ chế thành võ phù hiệu lực cũng đã dùng hết , dựa theo cái này thời gian tính toán, nếu như Thân ngoại hóa thân là đang cùng người động thủ tình huống xuống, võ phù hiệu dụng kéo dài thời gian chỉ có thể càng ngắn hơn.

	Hơn nữa cái này đạo hợp lại hai loại biến dị trận phù phù văn hoàn toàn mới võ phù, chân chính áp dụng võ giả ứng nên là tu vị ở cao phẩm phía dưới Lục giai chân nhân, dùng ở Võ Cương cảnh võ giả trên người có vẻ hơi uy lực quá thừa, mà dùng ở cao phẩm chân nhân trên người thì lại tăng lên hiệu quả cũng không quá rõ ràng.

	Thương Hạ cái này thời điểm khoảng chừng đã rõ ràng, ở chế phù thuật theo tự thân tu vị lên cấp mà xuất hiện lần nữa trình độ nhất định tăng lên sau khi, hắn phù đạo trình độ đến hiện tại ứng nên là đã đạt đến một bình cảnh.

	Nghĩ muốn đánh vỡ bình cảnh này e sợ chỉ có thể chờ đợi chính mình chân chính tay chế ra tấm thứ nhất thất giai võ phù, hay hoặc là lợi dụng càng thượng đẳng hơn phù bút, phẩm chất càng cao lá bùa, phù mực, càng thích hợp thời cơ loại hình ngoại lực đến vòng qua bình cảnh này.

	Điều này làm cho Thương Hạ hơi hơi ủ rũ, bảy loại biến dị trận phù hợp lại độ khó rõ ràng cách xa ở "Vạn Vân Phi Hà phù" bên trên, hắn lúc này mới vẻn vẹn đến thử nghiệm đem ba đạo biến dị trận phù hợp lại ở một tấm bùa ngưỡng cửa, khó khăn kia cũng đã muốn cùng "Vạn Vân Phi Hà phù" tương đương, thật không biết một khi bảy loại biến dị trận phù hợp một sau thất giai võ phù lại nên là cái gì loại quang cảnh?

	Liền có lẽ cái kia bảy loại biến dị trận phù hợp một sau thất giai võ phù bản thân ở tất cả thất giai võ phù ở trong cũng thuộc về thượng đẳng nhất!

	Thương Hạ trong đầu không khỏi lóe qua một ý nghĩ như vậy, lập tức liền tự giễu giống như cười lắc lắc đầu.

	Trong tay ba mươi tám trương lục giai lá bùa dùng hết cộng đến thành phù hai mươi tấm, tuy rằng nhìn như thành phù tỉ lệ so với dĩ vãng tựa hồ cũng không có quá mức rõ ràng tăng lên, nhưng trên thực tế Thương Hạ chính mình cũng hiểu được, lần này bế quan chế phù hắn thực tế thu hoạch kỳ thực rất lớn!

	Mà ở hắn bế quan ở ngoài viện, thời gian lại đã qua gần nửa năm , dựa theo Linh Phong giới kỷ niệm, lúc này dĩ nhiên đi tới Linh Phong lịch năm ba mươi hai.

	Số hai sào huyệt bí cảnh ở ngoài, đến từ Nguyên Hưng giới tàu buôn đội cũng sớm đã kết thúc chợ rời đi, trong lúc Tân Lộ đã từng mấy lần cầu kiến Thương Hạ đều bị Thân ngoại hóa thân lấy Bản tôn đang lúc bế quan chế phù cho cản lại.

	Sau đó vị này tứ giai Quan Tinh sư vẫn cứ chưa từ bỏ ý định, ở nhiều mặt hỏi thăm suy đoán sau khi tìm tới Thương Hạ bế quan chế phù sân nơi, có thể cuối cùng vẫn là ở tầng tầng bảo vệ trận cấm trước mặt không thể làm gì, bất đắc dĩ chỉ có thể bình tĩnh lại tâm tình chờ đợi Thương Hạ xuất quan.

	Ngày hôm nay, dĩ nhiên ở sào huyệt bí cảnh ở trong đợi đến có chút buồn bực ngán ngẩm Tân Lộ bỗng nhiên được đến Thân ngoại hóa thân đưa tin, nói Bản tôn xuất quan ngay khi hôm nay.

	Tân Lộ lập tức hứng thú bừng bừng đi tới Thương Hạ bế quan toà kia ở ngoài viện, rất xa liền khi thấy cái kia tầng tầng trận cấm linh quang mở ra, một toà mộc mạc giản lược sân hiển hiện ra, sau đó liền có một cái có chút gầy gò già giặn, nhưng dù sao cũng cho Tân Lộ một loại quen thuộc phảng phất ở nơi nào gặp qua võ giả bóng lưng lóe lên, trực tiếp tiến vào sân ở trong.

	Tân Lộ thấy thế lập tức bước nhanh hơn, nhưng là ở nàng chân trước đi tới sân trước mặt, theo sát liền nhìn thấy nguyên bản phục rơi xuống trận cấm lại bắt đầu tầng tầng nổi lên, sau đó ở nàng vẻ mặt ngạc nhiên hạ viện rơi xuống liền lại lần nữa ẩn nấp lên.

	"Này. . ."

	Tân Lộ không nhịn được liền muốn miệng lớn hô to, lại bị đột nhiên từ phía sau truyền đến một tiếng ho nhẹ cắt đứt.

	"Cái kia. . . , Tân cô nương, xin lỗi a, Bản tôn ở nhìn thấy Nhậm huynh đưa tới một nhóm đặc thù lá bùa sau khi, đột nhiên tâm có ngộ ra, liền lại lần nữa bế quan đi tới."

	Thân ngoại hóa thân nhìn Tân Lộ sống không bằng chết ánh mắt, trong lúc nhất thời biểu hiện nhìn qua cũng có chút không tốt lắm ý tứ.

	Bất quá lúc này Tân Lộ có chút vô thần ánh mắt từ Thân ngoại hóa thân dời đi sau trong lúc vô tình rơi vào bên cạnh hắn người trên người lại là hơi nhất định, rồi sau đó nguyên bản mặt lộ vẻ vẻ mặt trên mặt hơi hiện ra một vẻ kinh ngạc, mở miệng nói: "Ngươi là Nhậm Hoan? Phù đường chuyên vì Thương chân nhân chế phối lá bùa bậc thầy? Ngươi. . . Làm sao như thế gầy?"

	Ở nhìn thấy người trước mắt sau, Tân Lộ mới xác định mới vừa hắn xa xa nhìn thấy cái kia gầy gò mà quen thuộc bóng lưng chính là trước mắt Nhậm Hoan không thể nghi ngờ.

	Làm cái này phù đường duy nhất có thể lấy chế tác lục giai lá bùa bậc thầy, Nhậm Hoan ở học viện Thông U cũng không phải vô danh tiểu tốt, chính là Tân Lộ bực này thông thường ở học viện ít giao du với bên ngoài, ở trong mắt người thường cực kỳ thần bí Quan Tinh sư đều nhận biết người này.

	Chỉ là ở nàng trong ấn tượng, Nhậm Hoan ứng nên là một cái lòng thoải mái thân thể béo mập Võ Cương cảnh võ giả mới là, có thể hiện nay nhìn qua lại nơi nào còn có ngày xưa đầy đặn dầy cộm nặng nề thân hình?

	Bất quá gầy đi xuống Nhậm Hoan lại trái lại nhiều hơn mấy phần khôn khéo già giặn khí tức.

	Nhậm Hoan nghe vậy không khỏi sờ sờ chính mình không còn lại mấy lạng thịt gò má, cười khổ nói: "Cái này hai năm ở phù đường đàng hoàng làm hai năm dệt tượng, dùng dệt thủ đoạn dệt thành vài tờ đặc thù lục giai lá bùa, cuối cùng cũng coi như là không có nhục sứ mệnh, rơi mấy cân thịt cũng sẽ không tính là gì."

	Thân ngoại hóa thân ở bên cạnh nói: "Nhậm huynh làm ra thành vài loại lấy sợi tằm Thôn Tinh dệt thành lá bùa, đối với Bản tôn mà nói giống như liền một tràng mưa đúng lúc, bằng không Bản tôn cũng sẽ không như vậy không thể chờ đợi được nữa tiếp tục bế quan."

	"Nhìn ra rồi!"

	Nhậm Hoan cười nói: "Chỉ mong lần này có thể chân chính đến giúp Thương huynh."
Kết chương.