Chương 289: Trong rừng kịch chiến

	2022-01-13 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 289: Trong rừng kịch chiến

	Màu lục bò đầy mỗi một con phố, mỗi một nhà lầu cao.

	Rậm rạp chằng chịt dây leo cùng cây cối sợi rễ giăng khắp nơi, cao ốc tòa nhà ngã trái ngã phải, tường bê tông bên trên bò đầy vết rạn cùng rêu xanh.

	Khó có thể tưởng tượng, nơi này đã từng là một mảnh phồn hoa thành khu.

	Nguyên thủy rừng rậm cùng thành thị phảng phất dung hợp lại với nhau, mặc dù thành phố Thanh Tuyền không ít thành khu đều là như thế, nhưng còn lâu mới có được nơi này như vậy rung động.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi một tấm đều tựa như thế giới danh họa! Mỗi một cái ống kính đều giống như tác phẩm nghệ thuật!

	Đây là nhân loại xây mô hình kỹ thuật có thể đạt tới cao độ sao?

	Nhịn không được dùng Auto tai thức camera chụp lại, tại bị cảnh tượng trước mắt rung động đồng thời, Phương Trường trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia ngưng trọng.

	Bọn hắn làm như thế nào quá khứ?

	Một đoàn người khoảng cách nhiệm vụ địa điểm chỉ còn lại cuối cùng một cây số.

	Nhưng mà ngắn ngủi này một cây số, bày ở cao thấp phập phồng phế tích trước mặt, lại có vẻ là như thế xa không thể chạm.

	"Bối cảnh tư liệu nhìn... Nơi này là thành phố Thanh Tuyền đông khu hạch tâm khu thương mại một trong, chúng ta ngay phía trước toà kia trứng khổng lồ chính là chúng ta mục tiêu của chuyến này." Đứng tại Phương Trường bên cạnh, người mặc khinh kỵ binh xương vỏ ngoài lão Bạch, đối chiếu trước khi chiến đấu địa đồ nói.

	Cai thuốc hiếu kì hỏi.

	"Chỗ ấy là cái gì?"

	Cuồng phong: "Vườn bách thú."

	Tên đầy đủ là "Thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn", toàn bộ thiết bị kết cấu cùng bọn hắn trước đó tại Trung Châu hàng không vũ trụ căn cứ thí nghiệm người phát hiện công vòng sinh vật cùng loại, chỉ là tại sử dụng mục đích trên có chỗ khác nhau.

	Một là vì không gian vũ trụ thực dân cung cấp nghiên cứu ủng hộ, một là cho chung quanh đám dân thành thị thưởng thức trò chơi.

	Kỹ thuật hàm lượng nhất định là cái trước càng cao.

	Nhưng quy mô bên trên, cái sau phải lớn không ít.

	Đêm Mười biểu lộ vi diệu nói: "... Ta bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường."

	"Ta cũng giống vậy, đề cao cảnh giác, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, " lão Bạch tắt đi trên cánh tay LED display, từ bên hông lấy xuống ni Long Tiêm duy làm thành dây thừng, ném cho đứng ở bên cạnh cuồng phong một bó.

	"Nên làm việc nhi rồi."

	Làm việc nhi, chỉ tự nhiên là đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ ẩn.

	Kỳ thật cũng không tính được là nhiệm vụ ẩn, chỉ là bởi vì nhiệm vụ đối nghề nghiệp đẳng cấp yêu cầu tương đối cao, dẫn đến trước mắt chỉ có bọn hắn phù hợp xác nhận nhiệm vụ tiêu chuẩn.

	Đến như nhiệm vụ ban thưởng, cũng là tương đối phong phú, nếu như có thể đem số 401 chỗ tránh nạn vị trí cụ thể khóa chặt, cũng thành công khống chế nên khu vực, đem có thể thu hoạch được tổng cộng 5000 ngân tệ ban thưởng!

	Đương nhiên, đây là lạc quan nhất tình huống.

	Bởi vì nơi đó khu tình báo là trống rỗng, mà liên quan tới số 401 chỗ tránh nạn manh mối, đoàn thăm dò khoa học vẻn vẹn phân tích ra nó khả năng ở vào vườn bách thú hoặc là phụ cận trạm tàu điện ngầm phía dưới.

	Nếu như dùng VM quét một vòng địa đồ phát hiện, số 401 chỗ tránh nạn căn bản không tồn tại, hoặc là tao ngộ Deathclaw chờ khó mà ứng đối nguy hiểm không thể không rút lui, cũng chỉ có thể thu hoạch tình báo ban thưởng.

	Bất quá lão Bạch cảm thấy, cái này đối bọn hắn tới nói vấn đề không lớn.

	Hắn dù sao cũng là "Thủ sát" qua Deathclaw nam nhân.

	Mặc dù là tại Deathclaw đã bị kẻ cướp đoạt đại bộ đội tập kích đánh cho tàn phế tình huống dưới...

	Dây thừng từ nửa đổ sụp trên nhà cao tầng ném xuống dưới.

	Lão Bạch thuần thục tác hạ xuống phía dưới sườn dốc bên trên, xác nhận phía dưới an toàn về sau, tiểu đội cái khác bốn người vậy lần lượt thông qua dây thừng hạ xuống bề mặt trái đất.

	Mặc trọng trang KV-1 cai thuốc tay cầm đao bổ củi đi ở trước nhất mở đường, theo sát phía sau lão Bạch đã mở ra LD-47 bảo hiểm, làm cảm giác hệ Đêm Mười đi ở đội ngũ chính giữa, sau đó là tay cầm "Tảng sáng" phục hợp cung Phương Trường.

	Cuồng phong thả ra Y-1 đom đóm bốn cánh quạt Máy bay không người lái, dùng máy tính bảng thiết lập đi theo đường dẫn, để nó duy trì lấy nhất định phi hành cao độ đi theo.

	Một đoàn người xâm nhập rừng rậm.

	Giày từ ẩm ướt bê tông bã vụn bên trên giẫm qua, đế giày phát ra kẽo kẹt tiếng vang, đập vào mặt khí ẩm bên trong xen lẫn rừng cây tiếng xột xoạt cùng côn trùng kêu vang.

	Thần kinh của tất cả mọi người đều khẩn trương cao độ —— hoặc là nói hưng phấn.

	Kia thanh âm huyên náo đều khiến bọn hắn cảm giác, có cái gì đồ vật ở trong bóng tối theo dõi bọn hắn, chính thừa cơ hành động.

	Bất quá dọc theo con đường này ngược lại là hữu kinh vô hiểm.

	Trừ gặp được mấy cái du đãng kiếm ăn linh cẩu, cũng liền một đầu máng trên cành cây mãng xà đem đám người dọa cho một nhảy.

	Kia mãng xà thô cùng thân cây một dạng, ngân sắc từ miệng khâu leo lên khóe mắt, cực kỳ giống tên hề khuôn mặt tươi cười.

	Cuộn tại trên chạc cây nó đoán chừng đang ngủ, thẳng đến mở to mắt nhìn qua, Đêm Mười mới cảm giác được sự tồn tại của nó, cấp tốc nhắc nhở đám người.

	"Tốt đồ vật a, vừa vặn lấy ra ngâm rượu!" Một đao đống đi đầu rắn, cai thuốc mừng rỡ đem con mãng xà này nhặt lên, cất vào KV-1 phía sau ba lô, làm cho máu khắp nơi đều là.

	Nghe kia mùi máu tươi, Đêm Mười ghét bỏ hướng bên cạnh tránh ra một bước.

	"Y, ngươi thế nào cũng cùng lão na vậy."

	Cai thuốc cười hắc hắc nói.

	"Rắn cùng trùng vẫn có khác biệt, cái này có thể một dạng sao?"

	Phương Trường hiếu kì hỏi.

	"Cái đồ chơi này hữu dụng không?"

	Cuồng phong: "Lý tính phân tích một đợt, cồn sẽ dẫn đến protein chất biến tính mất sống, rắn ngâm rượu duy nhất tác dụng... Chính là không có tác dụng."

	Lão Bạch ho khan một tiếng.

	"Được rồi, cái đề tài này là tranh luận không ra kết quả... Chúng ta tiếp tục đi tới rồi."

	Thu về tài liệu cũng là đánh quái một bộ phận.

	Một chút con mồi còn có thể cầm tới thợ săn công hội hoặc là nhà kho đổi tiền cùng cống hiến.

	Tỉ như Phương Trường bắn chết ba con linh cẩu.

	Chỉ bất quá nơi này khoảng cách Thự Quang thành khoảng cách quá xa, tương đối bọn hắn ngay tại chấp hành cao ích lợi nhiệm vụ mà nói, đem thời gian lãng phí ở xử lý con mồi bên trên không quá có lời.

	Ngưu mã tiểu đội tiếp tục đi tới.

	Tại xuyên qua mảng lớn cao thấp phập phồng rừng rậm cùng kiến trúc khe hở về sau, một đoàn người cuối cùng đã tới toà kia bò đầy rêu xanh "Trứng khổng lồ" phụ cận.

	Nơi này khu phố cuối cùng là tương đối rộng rãi chút, một toà sụp đổ lầu cao vừa vặn nằm ngang ở vườn bách thú cùng trạm tàu điện ngầm ở giữa.

	Kiểm an miệng hàng rào sắt bên cạnh nằm ngang mấy cỗ thi cốt, tất cả mọi người một nháy mắt cảnh giác lên.

	Lão Bạch cùng bên cạnh Phương Trường làm thủ thế, ra hiệu hắn yểm hộ bản thân, vừa chỉ chỉ tai nghe, tiếp lấy liền đè thấp thân hình bưng lấy súng trường, cẩn thận đến gần rồi quá khứ.

	Mấy cỗ thi hài ngực cùng phần đầu có thêm cùn khí đập nện vết thương cùng bị duệ khí xuyên qua vết tích, rất rõ ràng không phải dã thú lưu lại.

	"Từ hủ hóa vết tích đến xem... Hẳn là trong vòng mười năm."

	Cũng có thể là là hai mươi năm.

	Hắn không phải thầy thuốc chuyên nghiệp, chỉ hiểu một chút cầm máu, băng bó, khâu lại chờ một chút đơn giản cấp cứu biện pháp.

	"Những người này tử vong về sau lọt vào dã thú gặm ăn, xương cốt trên có nhiều chỗ gặm dấu răng cắn... Bất quá vết thương trí mạng là cung tiễn."

	Nghe tần số truyền tin truyền tới thanh âm, Phương Trường nhìn về phía lão Bạch phương hướng khẽ nhíu mày.

	"Cung tiễn?"

	"Ừm... Ta không có ở chỗ này trông thấy vết đạn, " lão Bạch tìm kiếm một vòng, bỗng nhiên nhướng mày, đưa tay từ dưới đất nhặt lên một viên một nửa chôn dưới đất rỉ sét thiết bài, "Đây là cái gì?"

	Thảm thực vật rậm rạp, nơi này tia sáng rất tối, nhưng mượn loang lổ tia sáng, vẫn có thể thấy rõ ràng phía trên vẽ lấy một chi hình tam giác cái bệ cùng hỏa diễm hình dáng.

	Ngọn đuốc?

	Lão Bạch trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	Kia là mấy cái phiên bản chuyện lúc trước, đương thời chỗ tránh nạn vừa mới đánh bại Tước Cốt bộ lạc, NPC cửa hàng lên khung3 7 con từ Hắc Xà chỗ ấy giành được "Ngọn đuốc" tâm linh dụng cụ can thiệp, công năng là có thể dùng sóng điện não chỉ huy dị chủng.

	Mặc dù cũng có một chút trí lực hệ player khai phát sủng vật lưu cách chơi, nhưng chiến đấu nghề nghiệp trí lực hệ player quá ít, phần lớn trí lực hệ player đều đi được là sinh hoạt nghề nghiệp lộ tuyến, bởi vậy nên cách chơi một mực không có gì tồn tại cảm.

	Nhớ không lầm...

	Đây cũng là Ngọn Đuốc giáo hội tiêu chí.

	Nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện ở đây?

	Ngay tại lão Bạch chính khốn hoặc thời điểm, sưu sưu hai đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ một bên truyền đến, hai chi mũi tên thẳng đến lấy lồng ngực của hắn cùng đầu.

	Keng keng!

	Kia mũi tên mặc dù nhanh như thiểm điện, nhưng bắn vào năm thức "Khinh kỵ binh "  tụ hợp vật chống đạn tấm cùng trên mũ giáp, lại chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.

	"Thảo!"

	Tao ngộ đánh lén lão Bạch toàn thân một cái giật mình, không chút do dự nâng lên họng súng, hướng phía cung tiễn phóng tới phương hướng bóp cò súng.

	Đột đột đột ——!

	Viên đạn tại rừng rậm trải rộng trên đường phố xuyên qua.

	Mảng lớn mảnh gỗ vụn tại bóng tối dưới bóng tối vẩy ra, trong bóng tối truyền đến hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhanh có cái gì đồ vật từ trên cây rớt xuống.

	Cùng lúc đó, Phương Trường cùng Đêm Mười một đoàn người vậy ngay lập tức chú ý tới lão Bạch tình huống bên kia, ào ào dựng lên trong tay súng trường khai hỏa, yểm hộ gặp tập kích lão Bạch.

	"Lão Bạch! Ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Phương Trường ngữ tốc cực nhanh nói.

	"Không biết! Ta không thấy rõ đó là đồ chơi gì... Bất quá ta hẳn là đánh ngã hai cái. Cuồng phong, ngươi bên kia có thể nhìn thấy sao?"

	Nhắm chặt hai mắt cuồng phong lắc đầu, mở hai mắt ra.

	"Không trung tầm mắt quá kém, Máy bay không người lái cái gì vậy nhìn không thấy."

	Lại là mấy đạo sưu sưu tiếng xé gió, mũi tên không ngừng mà từ trong bóng tối bắn ra, hướng phía lão Bạch phương hướng đuổi theo. Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một chi bình thiêu đốt ném ra tới, trong hỗn loạn hỏa diễm nháy mắt luồn lên.

	"Mẹ nó!"

	Ba mặt thụ địch, lão Bạch trong miệng thầm mắng một tiếng, vừa khai hỏa đánh trả, một bên cấp tốc rút lui mười mấy mét, di động đến một nơi sụp đổ khối bê tông sau lưng, dựa vào công sự che chắn cảnh giác quan sát bốn phía.

	Nơi này tia sáng rất kém cỏi!

	Mà đối phương núp trong bóng tối.

	Nếu như chỉ là cung tiễn đến không có gì phải sợ.

	Khinh kỵ binh xương vỏ ngoài mặc dù không thôi phòng ngự tính năng tăng trưởng, nhưng cản một băng đạn viên đạn vẫn là không có vấn đề gì, chớ nói chi là vũ khí lạnh.

	Nhưng mà sợ là sợ tại đối phương còn có tên khác.

	Tỉ như bình thiêu đốt...

	Đất hoang OL đối địch NPC có bao nhiêu giảo hoạt, lão Bạch sớm đã không phải lần đầu tiên lĩnh giáo, trò chơi này ngay cả linh cẩu đều sẽ quanh co bọc đánh, tìm nhược điểm đánh lén, chớ nói chi là người.

	"Ngọa tào, ta làm sao hoàn toàn không có phát hiện bọn hắn? !" Đêm Mười nắm chặt trong tay Pu-9 súng tiểu liên, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước rừng rậm bao trùm khu phố.

	Nơi này tầm mắt chật hẹp, súng bắn tỉa căn bản không phát huy được tác dụng.

	Cuồng phong tỉnh táo nói: "Có lẽ là đối phương ẩn nấp thuộc tính quá cao, bị động cảm giác phán định thất bại, những chuyện tương tự không phải phát sinh qua a. Đừng quá ỷ lại bảng thuộc tính... Đúng, sát ý của ngươi cảm giác đâu?"

	Đêm Mười khóa chặt lông mày.

	"Hiện tại cảm thấy! Bốn phương tám hướng đều là!"

	Cuồng phong: "..."

	Phương Trường quyết định thật nhanh.

	"Lão Bạch, đối phương số lượng quá nhiều! Rút lui trước trở về!"

	"Được."

	Lão Bạch thay đổi súng trường băng đạn, từ công sự che chắn bên trong rời đi.

	Mà đúng lúc này, rừng rậm phía dưới trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên một đoàn lấm ta lấm tấm ánh lửa.

	Phương Trường cấp tốc hướng ánh lửa kia phương hướng bắn ra một viên bạo liệt tiễn, theo "Phanh "  một tiếng bạo hưởng, sưu sưu bay loạn mảnh vỡ chui vào trong rừng, rất nhanh mấy đạo bóng đen từ trên cây rơi xuống.

	Nhưng mà cũng liền trong cùng một lúc, từng nhánh thiêu đốt lên mũi tên từ trong rừng bắn ra, giống như một trương dày không thông gió lưới, bao trùm hướng về phía lão Bạch cùng đứng ở phía sau yểm hộ ngưu mã tiểu đội một đoàn người.

	Lửa kia mũi tên tổn thương không lớn, nhưng mà lại đem bọn họ cụ thể bại lộ ra tới.

	"A! !"

	Trong rừng truyền đến Viên Hầu tiếng kêu, từng cái bóng đen huy động cánh tay dài tại trong rừng rậm ghé qua, Phương Trường con ngươi có chút co vào, cuối cùng là thấy rõ ràng tập kích người là của bọn họ ai.

	Không ——

	Nói đúng ra không phải là người.

	Mà là một đám chiều cao bất quá một mét năm, cánh tay rủ xuống đến mắt cá chân Viên Hầu!

	Trong tay của bọn nó không chỉ cầm cung tiễn, còn hữu dụng cốt thép làm thành đoản mâu, cột bê tông hòn đá chùy, cùng không biết từ chỗ nào nhặt được dài ngắn đao cụ.

	Đêm Mười nhắm chuẩn vọt tới chỗ gần Viên Hầu bóp cò súng, súng tiểu liên nháy mắt bộc phát hỏa lực, ngắn ngủi thời gian một hơi thở liền có bốn năm con hầu tử từ trên cây quẳng xuống, nặng nề mà nện xuống đất.

	Nhưng mà rất nhanh, lại có càng nhiều Viên Hầu từ trong bóng tối chui ra ngoài, thử lấy máu tanh răng nanh, quơ thiên hình vạn trạng vũ khí lạnh hướng bọn hắn vây kín đi lên.

	Hầu tử! ?

	Cai thuốc nhấc lên họng súng khai hỏa, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

	"Ngọa tào! Đất hoang OL hầu tử còn có thể sử dụng công cụ? !"

	"Ai biết, có lẽ có nhân giáo bọn chúng..."

	Cuồng phong tỉnh táo nhấc lên súng trường điểm xạ, dần dần bắn giết truy kích lão Bạch Viên Hầu, yểm hộ lão Bạch rút về đến chung quanh bọn hắn.

	Tiếng súng ở trong rừng liên tiếp không ngừng.

	Lóe lên lửa súng đem bầy khỉ vây quanh một lần lại một lần đánh lui.

	Tại trả giá thương vong to lớn về sau, đám viên hầu tựa hồ cuối cùng ý thức được trước mắt nhóm người này không phải dễ trêu, tấn công tiết tấu vậy dần dần chậm lại.

	Một đám người vừa đánh vừa lui, rất mau bỏ đi ra vườn bách thú phụ cận khu phố, ở một tòa đổ sụp quảng trường thương mại phụ cận thoát khỏi bầy khỉ truy kích.

	"Ta vừa rồi đã cảm thấy kỳ quái, chỗ này tại sao không có gặm ăn người... Hóa ra là một đám hầu tử chiếm chỗ này!"

	Đặt mông ngồi ở bê tông trên hòn đá, Đêm Mười thở hổn hển câu chửi thề, kiểm tra súng tự động đạn dược.

	Còn lại hai chi băng đạn!

	Bởi vì là đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ, cân nhắc đến tao ngộ đại quy mô chiến đấu khả năng rất thấp, bọn hắn căn cứ kinh nghiệm chỉ mang theo thông thường chiến đấu cần đạn dược lượng.

	Nếu như chỉ là một bầy khỉ cũng không có gì đáng sợ, nhưng mấu chốt là bầy khỉ này chẳng những sẽ sử dụng công cụ, mà lại quen thuộc địa hình, thậm chí còn không sợ chết, đồng thời hư hư thực thực biến dị qua.

	Tình huống này liền có chút khó giải quyết!

	Phương Trường: "Hẳn là đem Rác rưởi quân kêu lên."

	Đem Máy bay không người lái thu hồi ba lô, cuồng phong một bên điều chỉnh hô hấp, một bên nhìn về phía lão Bạch.

	"Muốn tiếp tục sao?"

	"... Đối phương số lượng quá nhiều, chúng ta nhân thủ không đủ, hôm nay trước hết rút lui đi." Lão Bạch nhìn về phía trong tay cái kia khắc lấy ngọn đuốc thiết bài.

	Mặc dù không có đạt tới mục tiêu, nhưng hành động lần này đến cũng không thể xem như thất bại.

	Chí ít bọn hắn làm rõ ràng nhiệm vụ mục tiêu phụ cận tình trạng.

	Hơn nữa còn tìm được một đầu thú vị tình báo.

	Phương Trường thở dài, biểu lộ có chút tiếc nuối.

	"Nếu như có thể bắt đến một con là tốt rồi... Cho dù là chết."

	Đúng lúc này, một mực không lên tiếng cai thuốc, bỗng nhiên yếu ớt giơ tay lên.

	"Ngươi là nói... Cái này sao?"

	Từng đôi mắt nhìn lại, chỉ thấy người này ba lô mở rộng ra, trên tay nắm lấy một con đoạn khí Viên Hầu.

	Ngưu mã tiểu đội một đoàn người vậy cuối cùng khoảng cách gần thấy rõ ràng, cùng bọn hắn đánh gần nửa giờ quái vật đến tột cùng dáng dấp ra sao.

	Cái này Viên Hầu cánh tay rất dài, con mắt rất nhỏ, con ngươi là màu xanh sẫm, cực kỳ giống vớ va vớ vẩn khoai tây bên trên, khảm hai viên nho nhỏ đậu xanh. Diện mục dữ tợn nổi bật nhất chính là răng, chẳng những dài đến nhìn thấy mà giật mình, hai cây răng nanh càng là lật đến bờ môi bên ngoài.

	Đặc biệt nhất là, cái con khỉ này mặc dù toàn thân mọc ra lông đen, nhưng duy chỉ có trên lưng không có lông dài, mà là mọc ra một lớp vảy đen, từ cổ một mực leo đến đuôi Bagen.

	Đêm Mười kinh ngạc nói.

	"Ngọa tào! Có thể a huynh đệ, ngươi lúc nào nhặt?"

	Cai thuốc ngượng ngùng cười hì hì rồi lại cười.

	"Lúc rút lui, ta vừa vặn dùng đao bổ củi đâm chết một con, cảm thấy ném quái đáng tiếc, liền thuận tay hái xuống nhét trong ba lô rồi."

	Đêm Mười nhịn không được khen: "Ngươi cái này thuận tay thật là 6! Lập công lớn!"

	Cai thuốc: "Hắc hắc."

	Phương Trường đi qua, từ cai thuốc trên tay nhận lấy cái này Viên Hầu, dùng chủy thủ tại trên lưng nó tìm một đao, phát hiện vậy mà không có cắt vỡ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Cái đồ chơi này có thể phòng cắt chém?"

	Cuồng phong như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm.

	Một hồi thật lâu sau, cho ra một câu đánh giá.

	"Dùng để lấy ra bộ phải rất khá."

	Cùng lúc đó, toà kia bò đầy dây leo trứng khổng lồ hình kiến trúc biên giới, một toà từ tấm ván gỗ cùng thanh thép dựng thành trên đài quan sát, đang đứng ở một cái mặc da thú áo khoác nam nhân.

	Trên mặt của hắn thoa màu xanh sẫm nước bùn, trong tay cầm một chi xương người khoan làm kính viễn vọng, trên cổ vây quanh một vòng ngụy trang dùng sợi đằng.

	Chung quanh hầu tử đối với hắn rất kính sợ... Hoặc là nói sợ hãi, liền phảng phất trên người hắn tồn tại cái gì làm chúng nó sợ hãi đồ vật.

	Nhìn xem đám kia khách không mời mà đến biến mất ở tầm mắt bên trong, hắn hùng hùng hổ hổ một câu, đuổi đi tiến đến bên chân hầu tử, đem kính viễn vọng thu hồi.

	"Đám này phế vật!"

	Hai bộ xương vỏ ngoài!

	Còn có những cái kia đất hoang khách thương trong tay!

	Xem xét chính là tốt đồ vật!

	Nghĩ được như vậy, trong ánh mắt của hắn không nhịn được hiện lên một tia tham lam.

	Không có đem nhóm người kia lưu lại thật sự là đáng tiếc!

	...

	Diễn đàn website chính thức.

	[  quái vật đồ giám đổi mới:

	1. Thiết Bối Viên: Bộ lông màu đen, trên lưng mọc ra vảy màu đen, quần cư hoạt động, có thể sử dụng cơ sở công cụ cùng minh hỏa, am hiểu bắn lén, hư hư thực thực có được nhìn ban đêm năng lực, trong rừng tính cơ động cực cao, kiến nghị LV8 trở lên player đi săn.

	2. Ngân miệng rắn: Màu trắng bạc hoa văn từ khóe miệng kéo dài đến khóe mắt, răng độc cơ bộ có thể chứa đựng 120ml nọc độc, tuyến độc trải rộng toàn thân, xin chớ dùng ăn.

	 ] 

	[  thành phố Thanh Tuyền đông khu mới tăng tình báo: Thành phố Thanh Tuyền đông khu là một mảnh nguyên thủy rừng rậm, bởi vì một ít nguyên nhân nơi đó thảm thực vật xa so với khu vực khác càng rậm rạp.  ] 

	[ số 401 chỗ tránh nạn mới tăng tình báo: Ngọn Đuốc giáo hội hư hư thực thực cùng hắn tồn tại liên quan.  ] 

	Theo ngưu mã tiểu đội trở về, website chính thức kho số liệu cũng càng mới bọn hắn tại thành phố Thanh Tuyền đông khu sưu tập đến tình báo.

	Mới địa đồ!

	Còn có mới dị chủng!

	Đối với kia phiến chưa có người đặt chân lĩnh vực, không ít player đều tràn ngập tò mò.

	Cái đuôi: "Đã hiểu! Bản đồ mới là Du Mộc khu nhà cao tầng bản! (o°ω°o) "

	Tư Tư: "Xem không hiểu thần kỳ động vật lại tăng lên."

	Irena: "Y! Tuyến độc trải rộng toàn thân, dọa người như vậy sao? (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngươi muốn làm gì, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nghĩ. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Liên quan tới bản đồ mới, nói một chút quan điểm của ta đi, ở vào đông khu số 401 chỗ tránh nạn có thể sẽ trở thành kế tiếp Tân Thủ thôn, nơi đó đồ công lược tiến độ, tỉ lệ lớn sẽ trực tiếp ảnh hưởng Closed Beta tư cách cấp cho tốc độ!"

	Cuồng phong: "Hừm, trò chơi này khảo thí tiến độ là theo chân nội dung chính tuyến đi. Chỗ tránh nạn dung lượng tồn tại cực hạn, đạt tới dung lượng cực hạn hậu nhân liên đối với Tân Liên Minh chi viện cũng sẽ tạm dừng, điểm này vậy vô cùng chân thật."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngọa tào, các đại lão thêm dầu (cố lên) a! Các ngươi làm nhanh lên! Chúng ta may mắn Phúc Toàn dựa vào các ngươi rồi! T. T "

	Cưỡi con lừa đi đi chợ: "+1, ô ô ô, ta cũng muốn chơi. QA Q "

	Phương Trường: "Đại gia không nên gấp gáp a, chúng ta đã tại đem hết toàn lực công lược bản đồ mới rồi!"

	Lão Bạch: "Đoàn thăm dò khoa học căn cứ chúng ta thu về trên tình báo điều nhiệm vụ ích lợi, chúng ta dự định lại tổ chức một đợt công lược kế hoạch, bất quá khi hoạt động dị chủng số lượng quá nhiều, chỉ dựa vào mấy người chúng ta có thể là không đủ, có hay không hảo huynh đệ dự định một đợt?"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ta ta ta, lão Bạch huynh đệ mang mang ta a! Ta cũng là thiêu đốt binh đoàn một viên! (kích động) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Cần không trung chi viện sao? Ta máy bay đã sửa xong! Các ngươi dùng đạn tín hiệu đánh dấu, còn dư lại một mực giao cho ta. (liếc mắt cười) "

	Ta Đen Nhất: "Ngọa tào, món đồ kia còn có thể tu? ! Không đều nổ thành cặn bã sao!"

	Đoạt mệnh: "Đừng nghe hắn khoác lác, ta bại gia lão bản lại tạo một chiếc mới, bất quá lần này trang đà loa nghi cùng không nhanh quản, lẽ ra có thể hạ xuống rồi... (thở dài) "

	Nửa Đêm Giết Gà: "Nhấc tay! Rừng cây binh đoàn thỉnh cầu xuất chiến! (đắc ý) "

	Piltover city lính dù: "Lính dù số một sẵn sàng! ! !"

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Hắc hắc, chúng ta am hiểu nhất Nagano. Chiến. (cười xấu xa) "

	Lão Bạch: "Ổn! Chính các ngươi rồi! (nhe răng) "

	...

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Người quản lý văn phòng.

	Ngay tại trên diễn đàn các người chơi lao nhao thảo luận thời điểm, Sở Quang nhìn xem trong tay vẽ lấy ngọn đuốc thiết bài , tương tự rơi vào trầm tư.

	"Số 401 chỗ tránh nạn là ở năm mươi năm trước mở ra?"

	Đứng ở một bên Ân Phương gật đầu.

	"Căn cứ chúng ta sưu tập đến tình báo, quả thật là như thế."

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ngọn đuốc tại hai mươi năm trước rời đi số 117 chỗ tránh nạn... Nói cách khác, bọn hắn vào lúc đó liền đã theo dõi 401."

	"Nơi đó đến cùng đặt vào cái gì?"

	Nhớ không lầm, số 117 chỗ tránh nạn cất giữ hộp đen chủ yếu là sản xuất phỏng sinh học khí quan, cũng không bao hàm cái gọi là "Tâm linh khống chế nghi", mà ngủ đông hai mươi năm thức tỉnh Hách Á, cũng chưa từng nghe nói qua cùng kia đồ vật tương quan sự tình.

	Rõ ràng, chi phối phương nam Tử Vong bờ biển Ngọn Đuốc giáo hội nắm giữ dị chủng điều khiển kỹ thuật, cũng không phải là từ số 117 chỗ tránh nạn bên trong mang đi ra ngoài, mà là từ cái khác tị nạn thiết bị thu về.

	Mà nơi này rất có thể chính là số 401 chỗ tránh nạn.

	Thật vất vả phát hiện bảo rương rất có thể tại hai mươi năm trước liền đã bị người nhanh chân đến trước, cái này đối Sở Quang tới nói cũng không phải cái tin tức tốt.

	Ân Phương thay đổi tư thế khoanh tay, bất đắc dĩ nói: "Ba chữ số chỗ tránh nạn đã coi như là cơ mật, công khai tư liệu căn bản không có khả năng tra được, huống chi qua hai cái thế kỷ, ta cũng chỉ có thể thông qua một chút gián tiếp manh mối khóa chặt nó đại khái vị trí."

	Dừng một chút, Ân Phương tiếp tục nói.

	"Bất quá, đang điều tra cái kia thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn thời điểm, ta ngược lại thật ra phát hiện một chút thật có ý tứ sự tình."

	Sở Quang: "Sự tình gì?"

	"Hai mươi tên thu hoạch được số 401 chỗ tránh nạn vé vào sân sinh vật học giáo sư, trong đó mười bảy cái đều ở đây nên sinh thái bảo hộ vườn tổ chức qua học thuật toạ đàm, mặc dù đã tra không được những cái kia luận văn nguyên kiện, nhưng căn cứ vé vào cửa tin tức có thể xác nhận, những này toạ đàm tần số cao đồng thời nâng lên một người tên là 'Cộng minh lý luận ' đồ chơi."

	Sở Quang nhíu mày: "Cộng minh lý luận?"

	Đối mặt người nào đó ánh mắt mong đợi, Ân Phương một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng là lần đầu tiên tới lũng sông hành tỉnh khảo cổ, ta trước đó nghe đều không nghe nói qua những này không giải thích được đồ vật. Bất quá tin tức tốt là, chí ít chúng ta bây giờ có thể xác định, số 401 chỗ tránh nạn sẽ ở đó cái sinh thái bảo hộ khu phụ cận."

	Sở Quang trầm tư một lát.

	"Xem ra chỉ có thể đi vào nhìn một chút."

	Ân Phương nhún vai: "Ta cũng là đề nghị như vậy, dù sao chúng ta đã xác nhận chỗ ấy có đồ vật, đem ngươi người phái qua nhìn một cái không phải rồi?"

	Một đám hầu tử mà thôi.

	Còn có thể lật trời không thành?

	Ngay cả thủy triều đều không phải bọn này áo khoác lam đối thủ, Ân Phương không chút nghi ngờ, thanh lý mất một đám súc sinh đối bọn hắn mà nói bất quá là vấn đề thời gian.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, rất nhanh tiếng đập cửa theo sát lấy vang lên.

	"Mời đến."

	Môn đẩy ra.

	Người tiến vào là Hách Á.

	Sở Quang ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy trên mặt nàng vẻ mặt kích động, thế là tò mò mở miệng hỏi câu.

	"Xảy ra chuyện gì công việc tốt sao?"

	Không có thừa nước đục thả câu, Hách Á mặt mày hớn hở nói.

	"Liên quan tới trước đó ngươi để cho ta nghiên cứu cái kia hướng dẫn biểu đạt huyết thanh."

	"Kết quả đã xảy ra rồi!"
Kết chương.