Chương 1152 : Lần nữa nhận thức Phương Thần.
Nhìn trước mắt, mặt mũi còn hơi có vẻ non nớt Phương Thần , Chu viện trưởng lúc này đột nhiên có loại không tên cảm giác xa lạ.

	Tựa hồ trước mắt Phương Thần đã không phải Phương Thần, mà biến thành một người khác.

	Qua hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái, Phương Thần vẫn luôn là Phương Thần, cũng không thay đổi, hay hoặc là nói mặc dù có thay đổi, đó cũng là ở thời gian điêu khắc hạ, tiềm di mặc hóa thay đổi, cũng không phải là ở trước mặt mình, đột nhiên tới cái bảy mươi hai biến, trong nháy mắt trở nên hoàn toàn thay đổi.

	So sánh mà nói, ngược lại thì hắn một mực không có chân chính nhận rõ Phương Thần.

	Trong lòng của hắn, Phương Thần là có kiệt xuất tài năng thanh niên tuấn kiệt, là ưu quốc ưu dân, vì dân vì nước doanh nhân, là phú khả địch quốc, eo quấn vạn quan đại phú hào, là trí kế trong tay, kham phá thời đại sương mù tiên tri, là hắn thông minh lanh lợi, nhanh mồm nhanh miệng bạn vong niên, nhưng hắn chưa bao giờ dụng tâm chân thật nhìn thẳng qua Phương Thần ở Nga địa vị.

	Quả thật, hắn so trong nước cái khác một ít lãnh đạo đối Phương Thần ở thân phận của Nga địa vị hiểu rõ hơn một ít, nhưng hắn hiểu biết chính là thật Phương Thần sao?

	Là Phương Thần ở Nga thân phận thật địa vị sao?

	Lấy tình huống bây giờ nhìn, sợ rằng thật đúng là không phải như vậy!

	Nghe xong Phương Thần cái này kiên định tự tin lời nói, cùng với đối dầu mỏ đường ống xuyên qua hồ Baikal khó khăn khinh miệt, hắn đột nhiên ý thức được, đối Phương Thần cái này Nga nhân vật số ba khen ngợi, không hề chỉ là khen ngợi mà thôi, mà là Phương Thần trong tay thật có nhân vật số ba quyền lợi.

	Làm Phương Thần ý chí giá lâm ven hồ Baikal thời điểm, không ai dám với ngăn trở Phương Thần, càng chưa nói chống lại.

	Nói thật, lúc này hắn đột nhiên cảm thấy bản thân cùng Phương Thần so sánh, đều có loại mặc cảm cảm giác.

	Lại không nói nếu như bình đẳng tới luận, không cân nhắc Phương Thần là người Hoa, hắn ở Hoa Hạ địa vị kỳ thực so Phương Thần ở Nga còn phải lỗi một chút, trọng yếu nhất là, quyền lợi của hắn xa còn lâu mới có được Phương Thần ở Nga tới lớn như vậy.

	Nhìn chung Phương Thần ở Nga gây nên, gần như đã có thể dùng tùy tâm sở dục, tùy hứng làm xằng để hình dung, trên căn bản Phương Thần muốn làm chuyện, liền không có nói làm không được, vô luận chuyện này dường nào không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng hắn được không?

	Đại khái là không được...

	Qua một hồi, Chu viện trưởng tự mình lắc đầu, trong lòng có chút tự giễu, hắn mới vừa có chút tướng , hắn cùng Phương Thần lại có cái gì tốt so , giữa hai người cũng không có bất kỳ tính so sánh, cũng xưa nay không là một con đường.

	Hắn chỉ nguyện làm bước đi từng bước một kéo Hoa Hạ không ngừng triều đi tới lão ngưu, nhiều lắm là chính là thỉnh thoảng sẽ quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ một cái mà thôi.

	Nhưng Phương Thần cũng là cái thời đại này chỗ thai nghén đi ra đứa bé được chiều chuộng, tập cái thời đại này vạn chủng sủng ái vào một thân, còn như câu cách ngôn kia, nhìn chung Phương Thần phát triển lịch trình, có thể nói mỗi một bước cũng vững vàng dậm ở thời đại đỉnh sóng bên trên, thu được trước chỗ không ngờ lớn nhất tiền lời.

	Giống như lần này vậy, ai có thể nghĩ tới Phương Thần đi một chuyến Nga, liền có thể đụng tới một lần ngươi chết ta sống chính trị va chạm, sau đó liền chiến thắng đối thủ, thu được như vậy một nhà gần như trước giờ chưa từng có công ty dầu mỏ.

	Nếu như chỉ lấy tư nhân nhiên liệu công ty tới luận vậy, trừ tám mươi năm trước liền bị giải tán Standard Oil trở ra, Phương Thần Kình Thiên công ty dầu mỏ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế giới, tiền vô cổ nhân là không có cách nào làm được , nhưng hậu vô lai giả tắc đại khái là.

	Dù sao, Phương Thần cái này Kình Thiên công ty dầu mỏ, là Xô Viết giải thể, là Phương Thần ở Nga mấy năm cố gắng cày cấy, đem nền móng chắc tù đâm vào Nga bên trên, là Phương Thần lần này có thể trợ giúp Yeltsin chiến thắng đối thủ, là Phương Thần cùng các phe có thâm hậu hữu nghị chờ hẳn mấy cái điều kiện chung nhau tạo nên đi ra , những điều kiện này thiếu một thứ cũng không được.

	Đúng, còn có Nga hại não chứng từ chế độ, nhìn chung lịch sử, thật đúng là chưa xuất hiện loại này đem cả nước công nghiệp nhiên liệu tư sản điểm trung bình cho mỗi cái quốc dân chế độ.

	Còn nữa, coi như sau mấy điều kiện đều có thể đạt thành, Xô Viết cũng là duy nhất , đại khái loài người tương lai ở một đoạn thời gian rất dài đều không cách nào lại xuất hiện khổng lồ như vậy quốc gia .

	Ngay tại lúc Chu viện trưởng trong lòng cảm khái không tên thời điểm, Phương Thần lại cúi đầu, trong lòng tựa hồ đang tính toán cái gì.

	Qua mấy tức, Phương Thần ngẩng đầu lên, cười khan hai tiếng đưa tới Chu viện trưởng sự chú ý về sau, liền hướng về phía Chu viện trưởng xoa xoa tay chỉ.

	Nhìn Phương Thần không ngừng tả hữu xoa động ngón tay cái cùng ngón trỏ, Chu viện trưởng liếc về Phương Thần một cái, tức giận hỏi: "Đây là cổ họng không thoải mái, hay là tay chán chường ."

	Đột nhiên nghe được Chu viện trưởng nói với hắn Trung Nguyên tỉnh tiếng địa phương, Phương Thần đột nhiên có loại một lộn đầu mong muốn cắm đi xuống cảm giác.

	Còn nữa, hắn muốn biểu đạt là cái ý này sao?

	Nhìn Phương Thần cái này bị hoảng sợ bộ dáng, Chu viện trưởng khóe miệng không khỏi bôi qua một nụ cười.

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, cùng Phương Thần giữa làm như thế nào chung sống liền thế nào chung sống, Phương Thần đều không cảm thấy ủy khuất, hắn lại vì sao suy nghĩ nhiều như vậy.

	Chẳng lẽ nhất định phải đem quan hệ giữa hai người, cho biến thành cái gọi là chính yếu chuyện bên ngoài lui tới mới hài lòng sao?

	Còn nữa, Phương Thần nếu trong lòng coi hắn là làm trong nhà trưởng bối bình thường nhân vật, hắn lại tại sao phải coi Phương Thần là làm người ngoài để đối đãi?

	Ngượng ngùng cười hai tiếng, Phương Thần nói: "Không có gì không thoải mái, ta liền là muốn cùng ngài thảo luận một chút, cái này đường ống xây dựng chi phí, cùng với cổ phần chiếm so vấn đề, nói trắng ra chính là muốn cùng ngài thảo luận một chút những thứ này a chận vật."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng nhất thời dở khóc dở cười nói: "Ngươi cái này đường ống xây dựng mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, hãy cùng ta thảo luận cổ phần chiếm so cùng xây dựng chi phí vấn đề , vậy ta hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy cái này hai ngàn tám trăm cây số đường ống cần bao nhiêu tiền?"

	Hắn cũng thật là chịu phục Phương Thần , cái này không có gì cả chứ, sẽ phải thảo luận những thứ này bừa bộn chuyện.

	Kỳ thực nói trắng ra , hắn lần này đem Phương Thần kêu đến, đầu tiên là vì hiểu Phương Thần cái này Kình Thiên công ty dầu mỏ cụ thể là tình huống gì, còn nữa chính là nhiều ngày không thấy Phương Thần, cùng Phương Thần tự ôn chuyện, thuận tiện nhìn một chút Phương Thần cái này cái đầu nhỏ trong lại có thể tung ra cái gì vật ly kỳ cổ quái, sau đó thuận tiện vì quốc gia mò điểm chỗ tốt.

	Lần trước ở bảng Anh bên trên ăn kia đầy miệng, đến bây giờ hắn vừa nghĩ tới, còn cảm thấy đầy miệng chảy mỡ.

	Kỳ thực cái này cái gì khủng hoảng dầu mỏ, trải đặt đường ống chuyện, hắn cũng liền định cho Phương Thần nói đầy miệng, coi như là trước hạn báo một cái, nhưng sao có thể nghĩ đến Phương Thần vài ba lời liền đem chuyện này gần như cho quyết định.

	Dĩ nhiên, chuyện lớn như vậy, cũng không phải là Phương Thần có thể quyết định, dù là Phương Thần có thể làm chính hắn chủ hòa Nga chủ, trong nước bên này còn phải trình tự phải đi.

	Bình thường mà nói, dựa theo tổ chức trình tự, không có dăm năm là không ra được kết quả, nhưng làm sao Phương Thần cho an bài đường ống tuyến đường cùng vỗ ngực hứa hẹn điều kiện cũng quá tốt rồi, hắn đoán chừng những chuyên gia kia học giả và các lãnh đạo khác cũng nói không ra đặc biệt gì ý kiến.

	Nhưng mau hơn nữa cũng phải hơn mấy tháng mới được, kết quả Phương Thần bên này hãy cùng hắn bắt đầu nói chuyện gì cổ phần, chiếm so các loại.

	Bất quá, nói thật, vậy đại khái chính là Phương Thần mặc dù có thể trở thành đại phú hào, có như vậy phú khả địch quốc tài sản bí quyết chỗ đi, đối tiền tài bén nhạy tính thật sự là quá mạnh mẽ.

	Bị Chu viện trưởng thoáng một cái cho đã hỏi tới thực chỗ, Phương Thần cũng có chút mắt trợn tròn , gãi gãi cái ót nửa ngày nói không ra lời.

	Hắn nào biết cái này hai ngàn tám trăm cây số cần bao nhiêu tiền.

	"Được rồi, cụ thể muốn xài bao nhiêu tiền, cái này còn cần chuyên gia học giả luận chứng mới được, hơn nữa cũng phải Nga bên kia tham gia, cũng không phải là nói ngươi ta trên dưới miệng lưỡi vừa đụng, liền có thể giải quyết. Bất quá cổ phần này chiếm so chuyện đến là có thể hơi trò chuyện đôi câu, chuyện thanh minh trước một chút, ta cũng không phản đối ngươi ở đường ống chiếm cứ nhất định cổ phần."

	Chu viện trưởng nhìn Phương Thần, nói như đinh đóng cột nói.

	Lẽ ra trải đặt dầu mỏ đường ống đều là hai quốc gia chuyện, thậm chí cần tầng cao nhất hỏi tới mới có thể thực hiện, thế nào cũng sẽ không có Phương Thần một tư nhân công ty phần, nhưng hắn từ sâu trong nội tâm vẫn là hi vọng Phương Thần có thể ở nơi này đường ống công ty chiếm cứ nhất định cổ phần .

	Dù sao y theo tính cách của Nga, này sẽ không cho phép Hoa Hạ ở nơi này đường ống công ty chiếm đầu to , còn nữa cái này hai ngàn tám trăm cây số đường ống, có hai ngàn cây số đều ở đây Nga, tính thế nào Hoa Hạ cũng không có chiếm đầu to có thể, mà có Phương Thần ở bên trong dính vào một cước, há không phải tương đương với Hoa Hạ cổ phần nhiều sao?

	Y theo Phương Thần năng lượng, hắn tin tưởng nếu như Phương Thần có ý nguyện vậy, hắn cùng thuộc về trong nước cổ phần hai hai tướng cộng lại, tuyệt đối có thể vượt qua 51% .

	Nghe Chu viện trưởng chống đỡ hắn, Phương Thần trên mặt không khỏi chất lên nụ cười, liền như là trong miệng nhồi vào quả hạch hamster bình thường.

	Phải biết thông qua hệ thống vận chuyển dầu mỏ, là còn cần cho đường ống một bộ phận chuyển vận phí dụng, cũng không phải là không có đền bù , hơn nữa bộ phận này chi phí cũng không tính quá thấp.

	Dù sao đường ống xây dựng cùng thường ngày giữ gìn đều cần tiêu tốn rất nhiều tiền bạc, mà những thứ này bình thường đều cần dựa theo chi phí cho tính tới giá dầu .

	Liền như là tàu dầu vận chuyển dầu mỏ vậy, tổng không thể không cấp tàu dầu phí chuyên chở đi.

	Hơn nữa theo hắn biết, hệ thống vận chuyển phí dụng đòi giá vẫn tương đối hung ác .

	Ở kiếp trước, giải quyết chế ước xây dựng Trung Nga dầu thô đường ống vấn đề mấu chốt, Nga phương hướng Hoa Hạ xuất khẩu dầu thô giá tiền là nạp Hood bóp giá giảm đi này khoa ốc la thực hiện lời hứa đến nạp Hood chặn phí chuyên chở.

	Cho ra giá cả công thức là P=N-T, T là bao nhiêu vẫn chưa xác định, Hoa Hạ bên này yêu cầu giảm đi 10 đô la / thùng.

	Nạp Hood bóp giá làm bến cảng giá dầu này giá cả, tự nhiên so dầu mỏ nơi sản sinh này khoa ốc la thực hiện lời hứa muốn quý nhiều, tối thiểu mà nói nạp Hood bóp giá trong ẩn chứa có đại lượng phí chuyên chở.

	Nhưng hệ thống vận chuyển dù sao cũng so bình thường xe hàng chuyển vận muốn tiện nghi nhiều, cho nên liền cần thiết định một hằng số, cũng chính là hệ thống vận chuyển so bình thường dầu mỏ chuyển vận chi phí tiện nghi cái này bộ phận.

	Dù sao nếu như hệ thống vận chuyển không tiện nghi vậy, trực tiếp dùng lớn xe chở dầu chuyển vận không phải sao, cần gì phải tốn nhiều tâm sức đi dựng lên đường ống.

	Bất quá 10 đô la / thùng phí chuyên chở giảm miễn đích xác là quá nhiều , lúc này quốc tế dầu thô giá mới 20 đô la một thùng, cho dù cộng thêm phí chuyên chở cũng sẽ không vượt qua hai mươi lăm hai mươi sáu đô la một thùng, mà cái này hai mươi lăm hai mươi sáu đô la chính là nạp Hood bóp giá .

	Cũng liền ý vị nếu như Nga bên kia đồng ý Hoa Hạ ý kiến, hắn bán cho Hoa Hạ dầu mỏ không những kiếm không tới phí chuyên chở, hơn nữa xuất xưởng giá còn phải so quốc tế dầu thô giá cả tiện nghi năm sáu đô la mới được, cái này Nga tự nhiên sẽ không đồng ý.

	Thậm chí Nga phương diện còn hi vọng T cái này hằng số bằng không.

	Lần này đến phiên Hoa Hạ không đồng ý , thậm chí gọn gàng dứt khoát chỉ ra, nếu như T là linh vậy, kia Nga phương diện nói lên cái này công thức lại có ý nghĩa gì.

	Cuối cùng hai bên đạt thành nhất trí, T vì 2.3 đô la một thùng, nói cách khác hệ thống vận chuyển chi phí bị cố định đến mỗi thùng 3 đô la tả hữu, trên căn bản là lớn xe chở dầu chuyển vận giá cả 60%.

	Nhưng phải biết, hệ thống vận chuyển giá cả mặc dù không làm được giống như vận tải biển tàu dầu như vậy, đem chuyển vận chi phí làm được 1 đô la một thùng, nhưng mỗi thùng dầu mỏ chuyển vận chi phí tối đa cũng liền 1.5 đô la .

	Thậm chí cái này 1.5 đô la trong, có gần có 40% đều là xây dựng chi phí chi phí, thực tế chuyển vận chi phí so tàu dầu còn thấp hơn một ít.

	Dĩ nhiên , tàu dầu bản thân cũng phải cần tiêu tiền mua, nhưng là cùng hở ra là mấy tỉ đô la xây dựng phí đường ống so sánh, vậy thì có có chút lớn vu thấy tiểu vu .

	Nhưng làm sao tàu dầu còn cần đốt dầu, mà đường ống chỉ cần ở dọc đường đặt một ít gia áp bơm phòng là được , thậm chí so ra mà nói nhân viên chi phí, đối đường ống tiến hành duy trì chi phí, dù là trộm dầu tặc trộm dầu tạo thành chi phí tăng lên, cũng so những thứ này gia áp bơm phòng vận hành chi phí cao hơn nhiều.

	Nói cách khác đường ống lợi nhuận suất bản thân liền cao ngoại hạng, có thể có cái 200%, hơn nữa dầu mỏ bản thân liền là đại tông thương phẩm, hàng năm chuyển vận tới dầu mỏ là muốn lấy ngàn vạn tấn tới tính toán .

	Nếu như nói hàng năm Nga vận chuyển về Hoa Hạ dầu mỏ, có thể đạt tới kiếp trước cái đó quy mô vậy, cái này đường ống công ty một năm làm cái một tỷ đô la doanh thu, năm trăm triệu đô la lợi nhuận tuyệt đối không là vấn đề.

	Không chút khách khí nói, cái này đường ống công ty một khi xây xong, kia lưu thì không phải là dầu mỏ , đơn giản chính là vàng.

	Hơn nữa tiền này kiếm an dật a, đơn giản lại không khó khăn, Phương Thần làm sao có thể để như vậy một khoản tiền không kiếm đâu.

	Đột nhiên trong đầu ý niệm chợt lóe, Phương Thần rồi hướng Chu viện trưởng nói: "Bất quá có chuyện cần trước hạn cùng ngài thông khí, Nga xác suất lớn là không có tiền tới xây cái này dầu mỏ đường ống , nói cách khác số tiền này muốn trong nước ra , bất quá y theo tính cách của Nga, số tiền này cũng sẽ không để trong nước bạch ra, hắn sẽ lấy mượn tiền danh nghĩa từ trong nước bên này mượn, nhưng mượn sợ rằng không chỉ là mượn cái đường ống chi phí liền chịu bỏ qua ."

	Nghe Phương Thần nói như vậy một nhóm lớn lời, Chu viện trưởng đầu óc chuyển tầm vài vòng cái này mới xem như hoàn toàn hiểu Phương Thần trong lời nói nói là có ý gì.

	Nói cách khác, Nga muốn bản thân tới xây đường ống, để phòng ngừa bởi vì đường ống xây dựng chi phí vấn đề, mà đưa đến cổ phần rơi rớt, nhưng vấn đề là Nga không có tiền, cho nên số tiền này liền cần từ Hoa Hạ nơi này mượn, hơn nữa Nga sẽ còn lấy chuyện này làm vốn liếng, từ Hoa Hạ nhiều mượn một số tiền lớn.

	"Cái này thật đúng là phù hợp bọn gấu Nga, tham lam tính cách, lừa đảo gõ đến là đinh tai nhức óc." Chu viện trưởng chau mày chậm rãi nói.

	Phương Thần giang tay ra, chuyện này hắn đoán chừng cũng không sửa đổi được, dù sao Nga là thật thiếu tiền, nói là cùng hung cực ác tuyệt đối là không có chút nào quá đáng.

	Hơn nữa ở kiếp trước, Nga liền lấy đường ống chuyện, từ Hoa Hạ nơi này mượn hai mươi lăm tỷ đô la.

	Bất quá những thứ này đều là cho lợi tức , hơn nữa còn là dựa theo quốc tế lợi tức thêm ba trăm điểm tới kế tức, tổng thể mà nói còn so với bình thường buôn bán tiền vay lợi tức muốn cao một chút, hơn nữa số tiền này Nga cũng còn lên .
Kết chương.