Chương 31 : Vào mộng.
Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm giác sự tình bắt đầu khó giải quyết, Mê Mộng sâm lâm bộ phận khu vực, cũng chính là Lục địa cuối cùng, chỗ đó tổng cộng phân hai tầng, hiện thực cùng mộng cảnh.

	Cái gọi là mộng cảnh, cũng không phải là hư ảo đấy, chỗ đó cây cối, kiến trúc các loại đồng dạng là thực thể, chỉ là nguyên lý cấu thành bất đồng, hẳn là do năng lượng linh hồn hoặc năng lượng tinh thần cấu thành.

	Nếu như Tô Hiểu tiến vào mộng cảnh tiểu thế giới này, hắn là bản thể tiến vào trong đó, mà không phải giống như tiến vào Tham Lam Chi Chương như vậy, là tinh thần lực tiến vào.

	Tại trong mộng cảnh thế giới tử vong, đồng dạng đại biểu chung kết, là thân thể Tô Hiểu chân chân chính chính chết tại chỗ đó, không phải tinh thần bị tổn thương hoặc linh hồn thương thế đơn giản như vậy.

	Đơn giản lý giải chính là, chỗ đó chính là một cái không gian hoặc tiểu thế giới độc lập.

	Tô Hiểu sở dĩ cảm giác tình huống phiền toái, là hắn không rõ ràng Đại Hiền Giả rốt cuộc là tại hiện thế vẫn còn là trong mộng cảnh thế giới.

	"Sương mù này, là thế giới trong mộng có xuất hiện sao."

	Lão linh cẩu thấy được xung quanh sương mỏng về sau, nó vốn thường xuyên cảnh giác, lại buông lỏng rất nhiều.

	"Thế giới trong mộng?"

	Bahar mặc dù đã biết mộng cảnh thế giới tồn tại, nhưng nó muốn thông qua lão linh cẩu hiểu rõ đến càng nhiều.

	"Lục địa cuối cùng liên thông thế giới trong mộng, thế giới trong mộng cũng không rộng rộng rãi, dùng tiêu chuẩn địa vực của Nhân tộc cân nhắc, chỗ đó có nửa cái thành phố kích thước, tình huống cụ thể ta không hiểu rõ, chỉ biết là chỗ đó độc lập tồn tại, nếu như thế giới trong mộng mở ra, nơi đây liền không nguy hiểm, đám phản bội càng ưa thích ngốc tại thế giới trong mộng."

	Lão linh cẩu đi hướng trong sương mù phía trước, quả nhiên, Tô Hiểu tiến về trước rất xa, đều không gặp được địch nhân, thậm chí ngay cả cảm giác nhìn trộm đều không có.

	Tiếp tục tiến lên mấy giờ sau, xung quanh sương mỏng hoàn toàn tiêu tán, rừng rậm khô héo nhiễm lên một tia lục ý, mảng lớn phế tích xuất hiện tại xung quanh.

	Đi tại trong phế tích cỏ dại mọc thành bụi, Tô Hiểu phát hiện nơi đây không khí tươi mát rất nhiều, loại cảm giác đè nén khó hiểu kia biến mất.

	Nhà gỗ cao thấp không đều xuất hiện ở phía xa, cấu thành một mảng lớn khu kiến trúc, lúc này đã đến ban đêm, trước mỗi gian nhà gỗ đều treo một chiếc đèn lồng, đại bộ phận đèn lồng đều dập tắt, chỉ có rải rác mấy chiếc bị điểm sáng.

	Thấy được một màn này, lão linh cẩu thả lỏng xuống, trước nhà gỗ treo đèn lồng dập tắt, đại biểu nhà gỗ chủ nhân đã tiến vào mộng cảnh thế giới.

	"Lục địa cuối cùng đến rồi, dọc theo con đường này quá thuận lợi, ta không thể lấy không thù lao của các ngươi, ta có cái bằng hữu cũ cư trú tại đây, nàng có chút. . . Kỳ quái, bất quá nàng đối với Nhân tộc không có địch ý, ta mang các ngươi đi gặp nàng?"

	Lão linh cẩu một bộ dáng dấp bất cứ lúc nào chuồn đi, nó dù sao chỉ là thu chỗ tốt mới đến đây, có thể lui đương nhiên lập tức lui.

	"Có thể."

	"Đi theo ta."

	Lão linh cẩu chạy nhanh tại trên đường phố giữa nhà gỗ, đông rẽ tây rẽ vòng rất nhiều vòng, cuối cùng dừng ở trước một gian nhà gỗ toàn thể màu xám trắng, một chiếc đèn lồng bị điểm sáng treo ở bên cửa.

	"Chúc các ngươi may mắn."

	Lưu lại câu nói này, lão linh cẩu bước nhanh biến mất ở trong hắc ám, qua một lúc liền rời đi.

	Lúc này Tô Hiểu đã là xâm nhập địch doanh, Đại Hiền Giả lại thủy chung không có động tĩnh, đây không phải quá cẩu, chính là trong âm thầm tích đại chiêu.

	Trầm tư chốc lát, Tô Hiểu đẩy ra cửa gỗ phía trước, đi vào trong nhà gỗ nhỏ toàn thể xám trắng.

	Trong nhà gỗ diện tích không lớn, các loại trang sức treo rủ xuống, ba cái quầy hàng song song bày đặt, mặt trên bày biện rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, tỷ như nhãn cầu thằn lằn trong bình, hoa ăn chim khô héo mang răng, cùng với nửa khối trái tim ngâm tại trong dung dịch, còn đang đập.

	"Dư vị trắng bệch này, các ngươi là đến từ. . . Bạch Sắc tiểu trấn, thật phiền phức."

	Giọng nữ lười biếng truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, thấy được một tên nữ nhân nửa người nửa xà, nửa người trên của nàng hoàn toàn là nhân loại, nửa người dưới là thân rắn, mặt trên trải rộng lân phiến màu lam, vị này tại 'Lục địa cuối cùng' bên trong là đại nhân vật, tất cả dã thú tộc đều tôn xưng nàng Xà phu nhân.

	Xà phu nhân mặc quần áo màu lam tím, quần áo này tôn lên vòng eo mảnh khảnh của nàng, trước ngực xẻ tà rất lớn mật, đều đến phía trên rốn, chỉ cài một khối cúc áo, không chỉ như thế, quần áo bó người mềm mại này, còn có mang mũ trùm, mũ trùm rất ngắn, chưa ngăn lại Xà phu nhân tướng mạo.

	"Hô ~ "

	Xà phu nhân khẽ hít một ngụm tẩu thuốc thon dài trong tay, phun ra khói mù màu tím nhạt.

	"Xà phu nhân!"

	Nguyệt Linh bày ra nét cười, chạy chậm tiến lên, nhào tới ôm lấy Xà phu nhân eo, Xà phu nhân rất cưng chiều sờ sờ Nguyệt Linh đầu.

	"Tiểu Nguyệt Linh, không bảo vệ Quang Chi Vương rồi hả?"

	"Là mệnh lệnh của vương, để ta trợ giúp Byakuya đại nhân chiến đấu!"

	"A? Vậy ngươi dọc theo con đường này rất vất vả a."

	"Còn. . . Còn tốt a."

	Nguyệt Linh có chút xấu hổ, dọc theo con đường này, chiến đấu ngược lại là không có, ăn rất căng.

	"Tiểu Nguyệt Linh, ngươi muốn rõ ràng lập trường của chúng ta, ta hiện tại. . . Miễn cưỡng coi như là Đại Hiền Giả người bên này, ta thiếu lão gia hỏa kia nhân tình, tuy nói đã trả sạch, nhưng muốn rời đi cũng rất khó."

	Xà phu nhân miễn cưỡng tránh thoát Nguyệt Linh ôm lấy nàng như bạch tuộc, ánh mắt hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Nói một chút coi, các ngươi là muốn vào mộng, vẫn còn là xem bói? Ta thu phí rất cao, vào mộng 2000 lãng Tinh chi, xem bói 1000 lãng Tinh chi."

	"Xem bói."

	"Vậy tốt, ngồi ở đây a."

	Xà phu nhân đong đưa đuôi rắn, đi tới sau một cái bàn gỗ nhỏ, Tô Hiểu ngồi ở đối diện, hắn lựa chọn xem bói, là muốn thăm dò Xà phu nhân thái độ , nếu như đối phương thật sự đứng ở Đại Hiền Giả bên kia, vậy liền chém rồi, hắn không có thói quen nhân từ với địch nhân.

	Hai người ngồi đối diện, Xà phu nhân cầm xuống vải che trên bàn, lộ ra một khối thủy tinh cầu,  ngón tay trắng nõn hơn nữa dài nhọn của nàng đặt tại mặt trên.

	"Ngươi muốn xem bói cái gì?"

	Xà phu nhân đồng tử hóa thành màu tím thâm thuý, trong cặp đồng tử kia, phảng phất có sao dày trải rộng.

	"Xem bói ta đang suy nghĩ gì."

	"Tốt."

	Xà phu nhân khép lại con ngươi, cơ hồ là đồng thời, trong thủy tinh cầu nàng đè sáng lên ánh sáng nhạt, một lát sau, nàng mở hai mắt ra.

	"Ta xem bói đến , nếu như ta không nói ra chút bí mật, hơn nữa lựa chọn đứng ở ngươi bên này, ta lập tức sẽ chết."

	Nghe lời nói của Xà phu nhân, Tô Hiểu tay đặt tại trên chuôi đao nâng lên, tính toán thật chuẩn.

	Nếu như Xà phu nhân biết ý tưởng của Tô Hiểu, nàng nhất định sẽ nói, việc này căn bản liền không cần xem bói, vừa rồi sát ý, để nàng đều có chút phát run.

	"Ngươi lại xem bói, ngươi lúc nào sẽ chết."

	"Được rồi."

	Xà phu nhân lười biếng thở dài một tiếng, tiếp tục xem bói, rất nhanh, con ngươi nàng mở ra.

	"Ta xem bói đến , nếu như nếu không để ngươi vào mộng, ta lập tức liền phải chết."

	"Lại xem bói, Đại Hiền Giả lúc nào sẽ chết."

	"Ôi ~, ngươi như thế nào luôn luôn cùng tử vong giao tiếp."

	Xà phu nhân bắt đầu lần thứ ba xem bói, lần này thời gian đặc biệt dài, trong lúc bất chợt, hai mắt của nàng mở ra, đồng tử nhanh chóng co rút lại.

	"Ta nhìn thấy, ngươi tại trong hắc diễm chiến đấu."

	Xà phu nhân nói ra câu nói này về sau, thần tình rất mệt nhọc, nàng có thể xem bói đồ vật có hạn, càng là xem bói người cường đại, tiêu hao càng lớn, vừa rồi nàng muốn nhìn Tô Hiểu vận mệnh, kết quả chỉ là xem bói mấy giờ sau đó, nàng liền thiếu chút nữa bị 'Hút khô' .

	Xà phu nhân nghỉ ngơi chốc lát, quyết định xem bói tương lai của mình, lần này xem bói rất nhanh, mấy giây sau hoàn thành.

	"Ngươi là loại hình mà ta vừa ý, vừa mới ba lần xem bói không thu ngươi Tinh chi."

	Xà phu nhân đột nhiên rộng rãi, cái gì 'Loại hình vừa ý', hoàn toàn là lừa gạt quỷ đấy, Tô Hiểu -3 điểm mị lực thuộc tính, vận đào hoa cùng hắn một chút quan hệ đều không có.

	Xà phu nhân sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hiện tại nàng lập trường nửa đối địch lập trường với Tô Hiểu , nếu như yêu cầu ba lần xem bói 3000 lãng Tinh chi phí tổn, kết cục không quá tốt, tuy nói sẽ không chết, nhưng cũng không cách nào duy trì tư thái lười biếng cùng ưu nhã, vừa mới nàng xem bói chính là việc này.

	"Vì không bị mang theo vòng cổ kỳ quái kia, ta quyết định miễn phí giúp ngươi vào mộng, ôi ~, rốt cuộc là tên hỗn đản nào mang các ngươi tới đây, một hồi muốn xem bói."

	Xà phu nhân hút ngụm tẩu thuốc thon dài, nàng cúi đầu đem khói khí màu tím trong miệng nhổ tại trên thủy tinh cầu, trong thủy tinh cầu trở nên một mảnh sáng chói, một đạo vòng xoáy màu tím sáng tại bên trong chuyển động.

	"Đem tay đè đi lên, ngươi liền có thể vào mộng rồi."

	Xà phu nhân lùi về sau, thấy vậy, Tô Hiểu đối với Nguyệt Linh làm cái đưa mắt, Nguyệt Linh không hổ là kẻ ngốc, căn bản nhìn không hiểu.

	"Byakuya đại nhân, ngươi nhìn ta làm gì."

	". . ."

	"Ta lại nói sai."

	"Nguyệt Linh , nếu như thủy tinh cầu này xảy ra vấn đề, lập tức làm thịt Xà phu nhân."

	"Hiểu rõ!"

	Nguyệt Linh cởi xuống nhận thương trên lưng, ánh mắt của nàng phức tạp, nhưng ánh mắt nàng nhìn Xà phu nhân thay đổi, mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, không thể trộn lẫn mảy may tình cảm cá nhân, thi hành mệnh lệnh lúc, nàng là công cụ, là vũ khí.

	Xà phu nhân hiểu rất rõ Nguyệt Linh, nàng lùi đến bên giường, lười biếng nằm nghiêng ở mặt trên, nàng biết rõ, một khi nàng làm ra cử động khả nghi, Nguyệt Linh sẽ không chút do dự dùng nhận thương đâm xuyên lồng ngực của nàng, để nàng chết thể diện chút.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên thủy tinh cầu, trải qua Bố Bố Uông vừa rồi trinh sát, trong Lục địa cuối cùng chỉ có mười mấy tên dã thú tộc, hơn nữa đều bị trói buộc sức hành động, đây rõ ràng là dã thú tộc không ủng hộ Đại Hiền Giả.

	Những dã thú tộc khác đi nơi nào? Đáp án là, chúng nó đều đi mộng cảnh thế giới.

	Tay Tô Hiểu đè lên thủy tinh cầu, xung quanh hắn xuất hiện mảng lớn sương dày, tiếng chuông du dương tại bên tai hắn vang lên.

	Tiếng bước chân tại phía trước xuất hiện, một đạo thân ảnh già nua đi tới, từ trong sương mù dày đặc hiện thân, là Merlos, tại sau người hắn, thì là Bảo Thạch phố lão bản lữ quán · Marcia.

	"Byakuya, vì cái gì không có đi Phách Hồ tìm ta, rời đi thế giới trong mộng a, chúng ta. . . Không muốn cùng ngươi chiến đấu."

	Merlos rút ra hai thanh lưỡi câu trên eo sau, trên lưỡi trải rộng răng cưa, Marcia thì đeo lên một bộ bao tay đỏ tươi.

	Từng cái xúc tu màu đen từ trong thân thể của hai người đâm ra, xúc tu mang theo tơ máu rủ xuống, con mắt của hai người đều hóa thành đỏ tươi, khí tức lên mạnh, tại trong thế giới trong mộng, hai vợ chồng này thực lực tăng lên rất nhiều.

	"Bằng hữu của ta, ngươi rất mạnh, nhưng hiện tại chúng ta. . . Càng mạnh."

	Merlos xông phá một đạo tàn ảnh, thẳng đến Tô Hiểu mà đến, nhưng mà, hắn chỉ là cùng Tô Hiểu hợp tác qua, không rõ ràng cùng Tô Hiểu đối địch là cảm giác gì, đặc biệt là tại Tô Hiểu chiến lực toàn bộ triển khai lúc.
Kết chương.