Chương 12:: Thần Thoại chi huyết 

	Bên trong thần điện truyền ra không linh tịch liêu thanh âm, không có bất kỳ cái gì tình cảm, thật giống như thời gian bản thân bình thường.

	"Vào đi!"

	Yeser thấp thỏm lo âu bước vào đại điện bên trong, hắn cảm giác được thân thể của mình đều ở đây phát run, kia là đối cường đại Thần Thoại sinh mệnh sợ hãi còn có bản thân lực lượng đầu nguồn áp lực.

	Hắn hoảng sợ nhìn xem kia tóc nâu lục đồng thiếu nữ, phát hiện đối phương căn bản không có chú ý đến bản thân, nàng con mắt màu xanh lục từ đầu đến cuối nhìn xem Thần điện bên ngoài bầu trời, thật giống như trong biển rộng cường đại Anomalocaris sẽ không chú ý dưới chân Bọ ba thùy bình thường.

	Hắn kính úy nhìn xem trên bệ thần thần linh, chỉ nhìn liếc mắt liền cúi đầu.

	Quang mang kia quá mức chướng mắt, nhường cho người không thể nhìn thẳng.

	"Redlichiida."

	"Đây cũng là con của ngươi?"

	Redlichiida tại dưới bệ thần, Doãn Thần đều có thể cảm giác được niềm kiêu ngạo của hắn cùng vui sướng.

	"Đúng vậy, thần."

	"Hắn thừa kế huyết mạch của ta cùng Thần Thoại chi lực, có được có thể nhìn thấy thần cùng tiếp nhận thần dụ vinh quang."

	"Vĩ đại Nhân Tái thần a! Redlichiida cuối cùng tìm được người thừa kế của ta!"

	"Hắn nhất định có thể kế thừa ta lực lượng, vậy đem dẫn theo Thần Tứ chi thành đi hướng càng xa tương lai, càng vĩ đại tương lai."

	"Vậy đem kế thừa ta ý chí, cung phụng thị vệ lấy thần minh."

	Yeser nhìn rồi phụ thân của hắn Trí Tuệ chi vương cao cao tại thượng, nhìn qua sở hữu Tam Diệp người điên cuồng lại sùng kính quay chung quanh tại phụ thân bên người, mỗi người đều ở đây kể ra Trí Tuệ chi vương vĩ đại.

	Bây giờ cũng nhìn thấy hắn Trí Tuệ chi vương khiêm tốn.

	Tại thần dưới chân.

	Doãn Thần nhìn xem Yeser, hắn vậy cảm thấy thiếu niên này Tam Diệp người không giống bình thường.

	Hắn và Redlichiida cùng Sally không giống, không phải trực tiếp bởi vì hắn mà ra đời Thần Thoại, mà là hậu thiên thai nghén mà ra có được Thần Thoại lực sinh mệnh.

	"Ngươi tên là gì?"

	Thần hỏi hắn.

	Yeser nửa ngày không nói gì, thẳng đến hắn kịp phản ứng thần là ở hỏi mình.

	Hắn hốt hoảng trả lời, trống rỗng đại não thậm chí cũng không biết mình ở nói cái gì.

	"Yeser!"

	"Vĩ đại thần, vĩ đại Nhân Tái thần."

	"Tên ta là Yeser, Trí Tuệ chi vương Redlichiida chi tử."

	Doãn Thần để hắn đi lên phía trước, ngón tay chỉ ở trán của hắn.

	Hắn có thể chạm đến hắn, cái này biểu thị hắn ở cái thế giới này neo điểm lại lần nữa nhiều hơn một cái.

	"Có chút ý tứ, nguyên lai Thần Thoại chi lực là có thể truyền thừa."

	"Nhưng là!"

	"Đây là vì cái gì đây?"

	Doãn Thần đụng phải hắn một nháy mắt, Yeser từ sinh ra, trưởng thành, hóa người mỗi một cái hình tượng đều trào vào ý thức của hắn bên trong, hắn nháy mắt liền biết rồi thuộc về Yeser hết thảy.

	Sinh mệnh sinh ra ban đầu, hắn chỉ là một quả trứng.

	Nhưng là hắn cái này cùng cái khác Tam Diệp người rõ ràng không giống, cái này trứng bên trong ẩn chứa di truyền lực lượng, có được Redlichiida siêu việt phàm trần được xưng là Thần Thoại vĩ lực.

	Doãn Thần nhìn thấy nó từ từ tại ấm áp trong nước biển chờ đợi dựng dục ra sinh mệnh, thẳng đến nó từ đáy biển chi thành bên trong phá xác mà ra.

	Từ một khắc này bắt đầu hắn liền có cùng phổ thông sinh mệnh hoàn toàn không giống lực lượng, sau đó nhìn Yeser một chút xíu trưởng thành, cuối cùng từ đáy biển chi thành dọc theo giếng lớn đi ra, đi tới Thái Dương dưới đáy, tiếp nhận trí tuệ cùng kiến thức quán thâu.

	Yeser không có Redlichiida loại kia làm Thủy tổ chi vương khống chế sở hữu Tam Diệp người lực lượng, cũng không thể đem chính mình tri thức làm truyền thừa, nhưng lại có được Redlichiida loại kia như là Đọc Tâm thuật sức mạnh bình thường, hắn có thể nhìn thấy cái khác Tam Diệp người đang suy nghĩ gì.

	Hắn chỉ là thừa kế Redlichiida lực lượng nhỏ yếu nhất một bộ phận.

	Nhưng là dù là như thế, đó cũng là làm Thần Thoại lực lượng.

	Doãn Thần từ Yeser sinh ra bên trong phát hiện dị thường, càng chứng minh hắn một mực suy đoán lại không cách nào chứng thực đồ vật.

	Thần Thoại chi lực mặc dù nguồn gốc từ hắn,

	Nhưng lại cũng không hoàn toàn giống hắn bình thường loại này siêu việt với vũ trụ cùng vật chất phía trên, tồn tại ở thời gian cùng kẽ hở không gian bên trong không thể nắm lấy hình thái.

	Mà là thực tế tồn tại có thể quan trắc được vật chất.

	"Thần Thoại vật chất?"

	"Nguyên lai neo điểm bí mật ở đây, đồng thời liền chất chứa trong thân thể."

	"Thần Thoại chi lực vậy khởi nguyên từ đây, nó là có thể phục chế cũng có thể di truyền xuống."

	Doãn Thần trên mặt tách ra tiếu dung, đây là hắn đi tới nơi này mấy trăm triệu năm trước Thái Cổ thời đại về sau hiếm thấy.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Redlichiida cùng Sally làm Thần Thoại sinh mệnh khác biệt, vì cái gì bọn hắn có thể nhìn thấy bản thân, mà những thứ khác Tam Diệp người lại không thể đủ làm được.

	Những cái kia bị bản thân phóng xạ nhuộm dần cùng biến dị tế bào, mới là bọn hắn lực lượng đầu nguồn, cũng là neo điểm sinh ra nguyên nhân.

	Như thế thưa thớt Thần Thoại vật chất, dung nhập vào toàn bộ thể xác bên trong hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, đây cũng là vì cái gì trước đó Doãn Thần từ Redlichiida cùng Sally trên thân rất khó tìm đến Thần Thoại chi lực đầu nguồn nguyên nhân.

	Không có mục tiêu tìm kiếm, liền như là mò kim đáy biển.

	Nhưng là hắn từ Yeser thấy được mấu chốt trong đó về sau, liền hoàn toàn khác nhau.

	Biết rồi Thần Thoại chi lực như thế nào sinh ra, biết rồi lực lượng này liền giấu ở trong huyết mạch, hắn tự nhiên có biện pháp đưa nó rút ra cùng chế tạo ra.

	Doãn Thần thu hồi ngón tay của mình, rơi vào trầm tư.

	Yeser vậy từ trống rỗng bên trong vừa tỉnh lại.

	"Hô hô ~ "

	Hắn không ngừng thở phì phò, vừa mới thần linh đem ngón tay điểm khi hắn cái trán thời điểm, hắn một nháy mắt giống như nhìn thẳng đến thời gian cái này khái niệm bản thân.  

	Hắn thấy được không ngừng bạo tạc hủy diệt Tinh Thần, thấy được tuế nguyệt tại đảo ngược ngược dòng, thấy được bị tuế nguyệt cùng thời gian cầm tù khủng bố.

	Kia là khó nói lên lời tĩnh mịch cùng tuyệt vọng, loại kia sợ hãi sâu tận xương tủy để hắn không dám hồi tưởng.

	Doãn Thần nhìn thoáng qua Yeser: "Hắn lực lượng quá nhỏ bé, không thể một mực ở tại thần điện bên trong."

	Để Yeser thấy thần linh một mặt về sau, Redlichiida liền để hắn đi Thần điện bên ngoài đứng chờ chính mình.

	Yeser vậy như trút được gánh nặng.

	Hắn Thần Thoại chi lực không giống phụ thân hắn cường đại như vậy, kia một bên Thần Thoại quái vật dung hợp quái, liền đã áp bách cho hắn không thở nổi.

	Thần điện bên trong chỉ còn lại có Doãn Thần cùng Redlichiida hai người.

	Doãn Thần nhìn xem Redlichiida hỏi hắn: "Vì cái gì vội vã như vậy liền tìm cho mình người thừa kế."

	Redlichiida giơ tay lên, nguyên bản tràn ngập quầng sáng cốt giáp bắt đầu trở nên thô ráp.

	Như là nham thạch bình thường.

	Đối với Tam Diệp người tới nói, đây chính là già đi dấu hiệu.

	Hắn mặc dù vẫn như cũ cường tráng, nhưng là dù sao không phải vĩnh sinh, hắn có thể cảm nhận được mình ở một chút xíu từ sinh mệnh đỉnh phong trượt xuống, đến một cái bước ngoặt.

	"Thần!"

	"Ta sẽ già đi, vậy cuối cùng rồi sẽ tan biến!"

	"Có một số việc ta có thể làm được, nhưng là có một số việc ta là không làm được, chỉ có thể lưu cho đời sau người đi làm."

	Doãn Thần đột nhiên minh bạch, hắn cảm thấy bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt thời gian Tam Diệp người đã trưởng thành mấy đời người, sinh mệnh tại thời gian trước mặt là như thế yếu ớt.

	"Ta chuẩn bị tương lai để Yeser kế thừa Trí Tuệ chi vương vị trí, để hắn thay thế ta làm ta làm không được sự tình."

	Doãn Thần nhìn xem Redlichiida, nửa ngày không nói gì.

	Cuối cùng mở miệng.

	"Ngươi xem đó mà làm thôi!"
Kết chương.