Chương 52: Quả nhiên là cái vượng phu nữ tử

	Kính Đài.

	Vương Thủ ngồi quỳ chân tại trên chiếu, chậm rãi từ trong ngực móc ra một cái cẩm nang. Hắn thận trọng mở ra cẩm nang, lấy ra một cái lược bí.

	Lược bí có chút cũ, bên cạnh còn đoạn mất mấy răng.

	Vương Thủ giải khai mũ, lấy mái tóc đánh tan xuống dưới.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở trong môn, Vương Thủ cúi đầu xuống, chậm rãi vì chính mình chải đầu.

	Khi còn bé gia cảnh của hắn phổ thông, nhưng thật ấm áp. Mẹ sẽ ở thời tiết tốt thời điểm để hắn ngồi ở trên ghế nhỏ, bản thân ngồi ở sau lưng của hắn, mềm nhẹ vì hắn chải đầu.

	Vương Thủ nhẹ giọng hát.

	"Nương bé ngoan, sang năm liền cao lớn. . ."

	"Giám môn!"

	Sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện người nam tử, dáng người thon gầy.

	"Hoang Hoang, như thế nào?" Vương Thủ thận trọng đem lược bí thu vào trong cẩm nang.

	Nam tử nói: "Lương Tĩnh tiếp ứng Dương thị người tiến đến, ta liền ném tảng đá, người của chúng ta nghe tới động tĩnh liền truy tìm. . . Lương Tĩnh ta thả hắn trở về."

	Vương Thủ bắt đầu thu nạp tóc dài, ừ một tiếng.

	"Ta thừa dịp đại loạn thời cơ lẻn vào đến trong khe nước, quý phi ra tới lúc, ta liền tập kích. . ."

	Vương Thủ không nhúc nhích.

	"Không có chơi chết a?"

	"Có người ngăn cản." Hoang Hoang có chút tiếc nuối, "Lần thứ nhất ta thu lực, không nghĩ tới thiếu niên kia vậy mà không yếu, chỉ là thổ huyết lui lại. Cái thứ hai ta bỏ thêm lực, thiếu niên kia bị đánh bay, cũng không biết chết sống, bất quá Kính Đài người đến, ta chỉ có thể trốn xa."

	Vương Thủ kéo lên tóc dài, "Quý phi cùng Dương thị kết minh bị phá hư mới là đại sự, đúng, không có bị người phát hiện a?"

	Hoang Hoang lắc đầu, "Kính Đài người đuổi không kịp ta."

	Vương Thủ ngẩng đầu, "Dương thị a! Ta đang nhìn các ngươi đâu! Tuế nguyệt ung dung, các ngươi phải thật tốt a! Ngàn vạn phải sống cho tốt, chờ lấy ta. . ."

	Một người nam tử giờ phút này vậy lặng yên tiến cung.

	Hoàng đế đang xem tấu chương, thỉnh thoảng nhíu mày, ngẫu nhiên cười lạnh.

	Nam tử tiến đến.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế không ngẩng đầu, "Như thế nào?"

	Nam tử nói: "Dương thị đi là Dương Tùng Thành một cái phụ tá, tu vi không sai. Nô tỳ vốn định xuất thủ kinh động Kính Đài người, nhưng có người hạ thủ trước. Sau đó xuất thủ người kia lặng yên sờ soạng đi vào. Nô tỳ hãy cùng ở phía sau. Nhìn xem hắn tập kích quý phi. . ."

	Hắn nhìn Hoàng đế liếc mắt, tiếp tục nói: "Nô tỳ vốn định chậm chút xuất thủ, thật không nghĩ đến nhưng có người chặn lại thích khách, chặn lại rồi hai đao, thích khách lập tức trốn xa. . ."

	Hoàng đế đang nhìn tấu chương, "Ngu xuẩn, dân chúng đều muốn tạo phản, còn không biết đề phòng!"

	Nam tử khoanh tay mà đứng.

	Hoàng đế tại tấu chương sau phê chỉ thị, sau đó đưa tay nhẹ nhàng xoa mi tâm.

	"Ai người?"

	"Người kia tiến vào Kính Đài."

	"Biết rồi."

	Chậm chút quý phi hồi cung, Hoàng đế trấn an một phen, sau đó lôi đình tức giận, khiến Kính Đài cùng Kim Ngô vệ tra rõ thích khách.

	Dương Huyền được đưa đến Trần khúc, lập tức quý phi ban thưởng như nước chảy vọt tới.

	"Như thế nào?"

	Di nương hỏi.

	Mới ra tới Tào Dĩnh nói: "Thầy thuốc nói không nhẹ. . ."

	Di nương lồng ngực cấp tốc chập trùng, con mắt đều đỏ. Tào Dĩnh vậy lặng yên lui về phía sau chút, sờ sờ cánh tay phải bao da.

	Lão tặc phía trước viện thổn thức, "Nếu là lang quân đi, lão phu quan đi đâu tìm? Chẳng lẽ một lần nữa đi trộm mộ? Kia cướp ai? Lang quân nghèo, tất nhiên chôn cùng không nhiều. . ."

	Dương Huyền rất nhanh liền đã tỉnh.

	"Lang quân!"

	Thầy thuốc đi rồi, di nương cắn răng nghiến lợi nói: "Lang quân cứu tiện nhân kia làm gì?"

	Đối với di nương tới nói, Lý Nguyên cùng Lý Bí cái này hai vị ngụy đế người đều là tiện nhân.

	Tào Dĩnh tại bên cạnh giải thích, "Lang quân mười lăm, nếu là làm từng bước thăng quan, được bao lâu mới có thể độc chưởng một phương? Lang quân cũng là bất đắc dĩ a!"

	"Cái rắm!" Di nương nhìn chằm chằm hắn, "50 lại thảo nghịch cũng được."

	Tào Dĩnh cười khổ, "50 thảo nghịch. . . Lang quân đăng cơ được ngày tháng năm nào đi?"

	"Làm Hoàng đế qua cái nghiện là được.

	" di nương đau lòng nhìn xem sắc mặt trắng bệch Dương Huyền, hận không thể một cái tát đem thời khắc này Hoàng đế chụp chết, lại đem Dương Huyền chống đi tới.

	"Qua đỡ nghiện sẽ chết." Chu Tước hôm nay xem ra mở ra là ác miệng nhân thiết.

	Dương Huyền biết được bản thân lần này có chút mạo hiểm, nhưng thành như Tào Dĩnh lời nói, hắn không thể như thế làm từng bước lên chức. Mà muốn thăng quan nhanh, tốt nhất biện pháp chính là lựa chọn đề bạt.

	Ai có thể lựa chọn đề bạt hắn?

	Bị hắn cứu người!

	Sở dĩ hắn mạo hiểm ra tay rồi.

	"Lang quân, ngươi cảm thấy như thế nào?" Di nương nhanh chóng không được.

	"Có chút khó chịu." Thích khách kia nội tức sắc bén, hai kiếm liền đánh bay Dương Huyền.

	"Người thầy thuốc này không thành, lại đi mời hai cái tới." Di nương mất đi phân tấc.

	Dương Huyền nói: "Đi. . . Đi Quốc Tử giám, mời Chu Ninh."

	Hắn nghĩ tới rồi xuân phong hóa vũ vị kia.

	"Ngự tỷ, có thể muối có thể ngọt." Chu Tước nói.

	Dương Huyền giờ phút này không có cách nào cùng nó đấu võ mồm, vô lực nằm ngay đơ.

	Chu Ninh tới rất nhanh, một đợt tới còn có Bao Đông.

	"Không có sao chứ?" Bao Đông gặp hắn sắc mặt trắng bệch, lo lắng hỏi.

	"Không chết được." Dương Huyền cười khổ, "Sinh ý như thế nào?"

	Bao Đông đắc ý nói: "Hồi Xuân đan càng diệu, ta cho ngươi biết, kỳ thật nữ nhân đối với cái này có chút lớn nhiều không thèm để ý, có thể nam nhân lại cảm thấy thật mất mặt. . ."

	Hắn đột nhiên phát hiện Dương Huyền sắc mặt khác thường, chậm rãi trở lại.

	"Ra ngoài!"

	Ngự tỷ đỡ đỡ trên sống mũi đồi mồi kính mắt, thản nhiên nói.

	"Đúng, Chu trợ giáo."

	Đối mặt vị này cứu chữa qua bản thân trợ giáo, Bao Đông cái rắm cũng không dám thả một cái.

	"Phiền toái." Dương Huyền nói xong cũng ho khan, khóe miệng tràn ra một sợi máu.

	Di nương nhanh đi xát, "Cẩn thận chút."

	Dương Huyền thở dốc, "Nôn a nôn thành thói quen."

	Chu Ninh đưa tay đập vào trên lồng ngực của hắn.

	"Ọe!" Một ngụm máu phun ra, Dương Huyền hai mắt bốc lên Kim Tinh.

	"Cái gì tật xấu?"

	Chu Ninh vấn đạo, không thấy di nương phẫn nộ ánh mắt.

	Dương Huyền thở dốc một lần, "Bị người hai kiếm đánh bay."

	Chu Ninh đưa tay, có chút lạnh buốt ngón tay đặt tại Dương Huyền trên cổ tay.

	Một lát sau, nàng nói: "Không liên quan ra ngoài."

	Di nương có chút chần chờ, Dương Huyền gật đầu, nàng lúc này mới ra ngoài.

	"Nữ tử này. . . Rất lạnh." Tào Dĩnh hậm hực.

	Di nương lại tại trầm tư, thật lâu nói: "Nữ tử này y thuật tốt. . ."

	"Không thể tốt hơn Tần phi nhân tuyển." Tào Dĩnh bổ sung nàng lời muốn nói, "Bất quá lang quân thận có phải là cũng nên bồi bổ rồi?"

	"Quay đầu ta làm tốt hơn đồ vật cho lang quân ăn." Di nương nghĩ lại, "Coi như sợ nàng sẽ hạ độc, trong cung tranh thủ tình cảm, thần không biết quỷ không hay liền đem lang quân cho biến thành không phải nội thị nội thị. Được rồi, từ đây tất cả mọi người không dùng cãi."

	Bên trong, Chu Ninh ngưng thần, lập tức hai tay ở trước ngực không ngừng đảo ngược.

	Dương Huyền nhìn xem nàng, đột nhiên phát hiện từ dưới đi lên nhìn nữ nhân vậy mà có khác hương vị.

	Một ngực che mắt. . . Không nhìn thấy mặt.

	Sau đó, hắn liền lâm vào trong mộng.

	"Con ta!"

	Một người trung niên nam tử mỉm cười vẫy gọi.

	Trong cung điện, quần thần mặt có chút mơ hồ.

	"Con ta đây là muốn đi đâu?"

	Dương Huyền nói: "Ta muốn đi xem thiên hạ này."

	Nam tử trung niên cười nói: "Thiên hạ chẳng phải đang trong tay của ngươi sao?"

	Dương Huyền cúi đầu, đảo ngược hai tay, nhìn xem lòng bàn tay vô số đường vân, phảng phất chính là vô số núi non sông ngòi.

	Gió thổi qua, quần thần bị thổi tan.

	Nam tử trung niên vẫn còn, nhưng gió thổi hắn có chút phiêu.

	Dương Huyền đột nhiên đau lòng, phảng phất nam tử này lập tức liền sẽ rời đi chính mình.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Hắn hỏi.

	Nam tử trung niên mỉm cười, "Vi phụ muốn đi chỗ rất xa. Con ta, nhớ được chớ có lương thiện, nhớ lấy. . ."

	"A!" Dương Huyền bỗng nhiên bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	Trời tối, di nương ngồi ở bên giường ngủ gật, bị lần này bừng tỉnh, mơ mơ màng màng ngẩng đầu, "Lang quân đã tỉnh, thương thế như thế nào?"

	"Tốt hơn nhiều." Dương Huyền cảm thấy chỗ ngực bụng buông lỏng rất nhiều.

	"Quả nhiên là vượng phu nữ tử." Di nương cuồng hỉ, "Cái kia Chu trợ giáo nói ngươi mấy ngày nay không thể ăn thịt dê, ta liền lấy gà. . . Ta đây cứ làm cơm."

	Dương Huyền chỉ có thể mắt trợn trắng.

	Canh gà nấu chín cháo mùi vị không tệ, Dương Huyền sau khi ăn xong, hỏi tình huống.

	"Hai cái Bất Lương nhân đều tới hỏi qua, Kính Đài cái kia Triệu Tam Phúc cũng tới. . ."

	"Đúng rồi." Di nương mãnh nhớ ra cái gì đó, "Kia cái gì Lương tham quân cũng tới, khá lắm, hai xe ngựa lễ vật, dược liệu đều là thượng hạng, trước kia cũng chỉ là trong cung gặp qua. Hắn còn nói. . . Chờ ngươi được rồi uống rượu với nhau, cùng đi thanh lâu, phi!"

	Lương Tĩnh?

	Dương Huyền im lặng.

	"Quý phi bên kia phái người tới hỏi, nghe nói tốt hơn nhiều liền trở về rồi." Di nương có chút bất mãn, "Cái kia ngụy đế nữ nhân, đều đáng chết!"

	Di nương vui mừng đi ngủ, Dương Huyền lại không ngủ được.

	Quý phi a!

	Vị này sủng phi sẽ như thế nào?

	. . .

	"Thiếu niên kia rất là dũng mãnh." Lương quý phi đang uống rượu, Hoàng đế nói nàng cần an ủi, sở dĩ gọi người chuẩn bị rượu nóng.

	"Ồ! Vậy hắn ngược lại là trung thành tuyệt đối." Hoàng đế lơ đãng nói.

	Lương quý phi uống một ngụm rượu, mỡ đông giống như trên mặt nhiều đỏ ửng, sau đó đưa tay tại bên mặt phiến phiến mùi rượu, chắt lưỡi nói: "Hắn ngã trên mặt đất, bệ hạ ngươi lại không biết được hắn nói cái gì rồi."

	"Nói cái gì?" Hoàng đế nâng chén liền môi, mắt sắc bình tĩnh.

	Đối với đế vương mà nói, người trong thiên hạ đều là bò dê của hắn, cảm kích dê bò là ngu xuẩn, cũng là vô vị.

	Lương quý phi nói: "Hắn nói, nương nương thật đẹp."

	Hoàng đế khẽ giật mình, nhìn xem Lương quý phi.

	"Ha ha ha ha!"

	. . .

	Dương Huyền cần tĩnh dưỡng, nhưng đối với một cái mười lăm tuổi thiếu niên tới nói, không thể động đậy là đau đớn.

	"Di nương, ta liền đi thị trường đi dạo."

	"Không được!"

	"Lại không động động, ta liền cách cái chết không xa."

	". . ."

	Thế là nằm trên giường về sau ngày thứ tư, Dương Huyền cuối cùng ra cửa.

	Bất quá bi kịch là, di nương kiên trì muốn để hắn ngồi xe bò.

	"Được rồi lại nói." Di nương rất là đảm nhiệm nhiều việc.

	Ngồi ở trên xe bò, Dương Huyền lắc lắc ung dung đi ra ngoài.

	"Dương soái." Đối diện tạ công nhìn không chớp mắt.

	"Tạ công sớm." Sáng sớm Dương Huyền rất tinh thần.

	Xe bò xuất ra Trần khúc, Tào Dĩnh nói: "Từ khi hắn biết được lang quân là Bất Lương soái về sau, liền rốt cuộc không dám nhìn di nương liếc mắt."

	Bên tai truyền đến Chu Tước thanh âm, "Càng là miệng ba hoa lão xà bì, càng là nhát gan. Ngược lại là những cái kia nhìn như chính nhân quân tử nam nhân gan lớn, không nói, liền làm."

	Ngươi hiểu thật nhiều.

	Dương Huyền nhìn quân tử Tào liếc mắt, nhìn hắn không giải thích được.

	Đến chợ phía đông, Dương Huyền nhìn xem những cái kia mỹ thực chảy nước miếng, thừa dịp di nương không chú ý, để lão tặc đi vì chính mình mua một tấm nóng hôi hổi Hồ bánh.

	Giả Nhân làm tặc giống như mua về, tỉ mỉ khẽ ngửi, "Tiểu nhân muôn lần chết, lại là thịt dê nhân bánh."

	Thịt dê là Chu Ninh mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ Dương Huyền gần nhất ăn đồ vật.

	Ai!

	Dương Huyền biết được một khi ăn thịt dê, kia mùi mùi vị tuyệt đối sẽ bị di nương ngửi được.

	Ngươi muốn nói mua không mùi thịt dê. . . Không có mùi vị có thể gọi làm thịt dê sao?

	Xe bò một đường hướng chợ phía đông đại môn đi.

	Cạnh cửa ngồi xổm một cái hơn hai mươi tuổi nam tử, một thân y phục phế phẩm tên ăn mày đều không cần, bẩn làm cho người ta không nói được lời nào. Tóc xù lông, trên mặt trừ bỏ răng cùng tròng mắt coi như trắng, cái khác toàn bộ màu đen. . . Đần độn hướng về phía Dương Huyền cười.

	Dương Huyền tay cầm gân gà Hồ bánh, nói với Giả Nhân: "Người này nhìn xem đáng thương, Giả Nhân đưa cho hắn ăn."

	Giả Nhân thở dài, "Bực này người đáng thương nhiều đi, lang quân, ngươi giúp đến một cái, không giúp được rất nhiều."

	"Ta gặp được một cái liền giúp một cái." Dương Huyền nói.

	Giả Nhân đem Hồ bánh đưa cho nam tử, nam tử tiếp nhận, chỉ chỉ mặt mình, cười khúc khích.

	Dương Huyền dùng sức gật đầu, nam tử nở nụ cười, cúi đầu a ô một ngụm, sau đó ngẩng đầu, hàm hàm hồ hồ nói: "Là thịt! Mẹ, là thịt!"

	Hắn kêu kinh thiên động địa, giống như là gặp thần tiên giống như nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Có người tiến đến liền bị đã kinh động, xem xét là Dương Huyền, không nhịn được nở nụ cười.

	"Ai! Đây không phải Dương soái sao?"

	Một người nam tử mang theo mấy cái tùy tùng đứng tại chợ phía đông đại môn nơi đó, cười tủm tỉm chắp tay, "Dương soái đây là bị ai đánh gãy chân? Ôi! Còn đoạn chính là hai đầu?"

	Dương Huyền cảm thấy nam nhân nhìn quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, không phải liền là lần kia hắn trở ngại Hà Hoan giết Yến Thành Hà thị thị vệ sao? Đây là. . . Thăng chức rồi?

	Di nương giận dữ, "Xem ngươi mọc ra cái nhân dạng, một cái miệng miệng đầy phun phân, nhanh về nhà tìm ngươi lão nương hỏi một chút, đương thời nàng mang ngươi thì thế nhưng là đem miệng cùng cái mông dài sai rồi địa phương."

	Lời này. . .

	Nam tử sắc mặt khó coi, cười lạnh nói: "Vĩnh Ninh phường Trần khúc bên kia nghe nói rối bời, lại cẩn thận chút, đừng đem cái chân thứ ba cũng gãy."

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem hắn, sau lưng lão tặc thấp giọng nói: "Tiểu nhân ghi nhớ hắn rồi."

	Song phương giao thoa mà đi.

	Nam tử kia ăn Hồ bánh, nhìn Dương Huyền liếc mắt, lặng yên đi theo Hà gia mấy cái thị vệ sau lưng. . .

	Phía trước, lão tặc nói: "Tiểu nhân luôn cảm thấy hôm nay sẽ có sự."

	Từ Dương Huyền sau khi tỉnh lại, lão tặc liền đổi giọng tự xưng tiểu nhân.

	Tào Dĩnh khịt mũi coi thường, "Hồ ngôn loạn ngữ, nhưng có chứng cứ?"

	Lão tặc nghiêm túc nói: "Tiểu nhân trộm mộ lúc, một giấc lấy có việc liền leo ra, sau đó không phải cướp động sụp đổ, chính là bên trong xuất hiện chút kỳ kỳ quái quái đồ vật."

	"Thứ gì?" Tào Dĩnh lưng có chút phát lạnh.

	"Lão phu cũng không biết đồ vật."
Kết chương.