Chương 362 : Ôn dưỡng thần thức.
Đây chính là Tổ Đình! Tuy rằng những thứ này đại năng không nhất định đều tại Tổ Đình bên trong, nhưng bọn nó nhưng là tương lai nhân loại đều muốn quật khởi chỗ nhất định phải đối mặt tồn tại. Mỗi một vị đều là thập nhị giai cường giả, mỗi một vị đều nắm trong tay thuộc về mình thế giới kia.

	Trương Hạo Hiên thở sâu, nói: "Rung động sao? Rung động là được rồi. Cái này chính là chúng ta chỗ muốn đối mặt Yêu Tinh Đại Lục. Điều này cũng mới thật sự là Yêu Tinh Đại Lục. Trên phiến đại lục này, chính là thuộc về bọn họ, là chỗ bọn họ khống chế đấy. Cũng là tương lai chúng ta sắp sửa đối mặt. ."

	"Cho nên, vừa rồi ta cùng Đường Tam nói, tiếp theo vài ngày, các ngươi nhiệm vụ thiết yếu, chính là muốn đi một lần cung điện bọn họ . Chỉ có chính thức đi cảm thụ khí tức của bọn hắn cùng mang cho áp lực của các ngươi, các ngươi mới có thể minh bạch chênh lệch. Đồng thời, ta càng hy vọng chính là, tại các ngươi đi quan sát cùng cảm thụ trong quá trình, có thể đi lĩnh ngộ một ít cùng mình thuộc tính tương hợp năng lực. Không thể phủ nhận chính là, chúng ta nhân loại đều muốn cường đại, đều muốn đuổi theo đuổi bọn họ tiến độ, ít nhất hiện tại cũng chỉ có thể đi tìm con đường của bọn hắn, theo sau."

	Trương Hạo Hiên nói rất chân thành. Sử Lai Khắc chiến đội năm người nhao nhao gật đầu.

	Đây mới là chỗ bọn họ muốn đối mặt thế giới a!

	Trương Hạo Hiên quay đầu hướng Đường Tam nói ra: "Ta ngày mai sẽ sẽ rời đi nơi đây, cho nên, gian phòng này cũng chỉ là thuê ở một ngày. Các ngươi hôm nay liền đều lưu tại phòng ta tu luyện a. Ngày mai ta quay về tổng bộ phận đi báo cáo công tác, các ngươi liền bắt đầu đi đi thăm Tổ Đình cung điện."

	Vũ Băng Kỷ đồng tử co rút lại một lát, "Cái kia, cái kia phòng của chúng ta tiền không phải mất trắng? Hiện tại trả phòng còn kịp sao?"

	Trương Hạo Hiên tức giận: "Mới đến, coi như giao học phí. Ngươi cho là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là ra thiện đường hay sao? Còn cho ngươi lui tiền. Tốt rồi, nắm chặt thời gian đi."

	Vũ Băng Kỷ còn muốn nói điều gì, nhưng đúng là vẫn còn không có nói ra, nhưng trên mặt lại tràn đầy thịt đau chi sắc.

	Dưới sự dẫn dắt Trương Hạo Hiên , sáu người cùng một chỗ tiến nhập phòng tu luyện. Không thể không nói, cái này cho Yêu Vương cấp bậc phòng tu luyện chính là không giống vậy. Rộng rãi nhiều. Đồng thời dung nạp bọn họ sáu người cũng là không có vấn đề gì cả.

	Sáu người chỗ này ngồi xuống, bắt đầu riêng phần mình minh tưởng, hấp thu trong phòng tu luyện nồng đậm thiên địa linh khí đến tẩm bổ bản thân.

	Trương Hạo Hiên cũng không có cùng các đệ tử tranh đoạt những thứ này thiên địa linh khí, hắn càng coi trọng chính là những thứ này Linh khí bên trong những cái kia có thể ôn dưỡng thần thức năng lượng.

	Tinh Thần Lực đột phá đến thần thức cấp độ, từ ý nào đó bên trên mà nói, đã là biến chất thăng hoa, nhưng tại đây biến chất thăng hoa về sau, cũng không phải tốc độ tu luyện sẽ trên phạm vi lớn tăng lên. Đang trái lại chính là, thần thức tu luyện nếu so với nguyên bản Tinh Thần Lực càng khó, cần phải hơn nữa là hiểu ra. Dựa vào ngộ tính tăng lên vượt xa mặt khác. Còn có chính là vị giai tăng lên tình hình đặc biệt lúc ấy xuất hiện thăng hoa cũng có thể tăng lên thần thức.

	Mà đối với Trương Hạo Hiên mà nói, huyết mạch của hắn có thể đột phá đến Thần cấp cấp độ cũng đã là chuyện vô cùng không dễ dàng rồi, đều muốn tiếp tục tiến giai thật sự là quá mức khó khăn, cái này thần thức tự nhiên cũng liền càng khó tăng lên. Cho nên, nơi đây có thể tăng lên thần thức phòng tu luyện với hắn mà nói liền vô cùng có trợ giúp.

	Chuẩn xác mà nói không phải tăng lên, mà là ôn dưỡng. Ôn dưỡng cũng không thể lại để cho thần thức tiến giai, nhưng có thể làm cho thần thức càng tăng thêm vững chắc. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thành lập cái này khách sạn, tuy rằng giá cả đắt đỏ, nhưng đối với Yêu Hoàng đám mà nói cũng không tính quá nhiều. Mà có thể ôn dưỡng thần thức phòng tu luyện, đối với Yêu Vương cấp độ cường giả có chút ít lôi kéo ý tứ hàm xúc.

	Đường Tam đồng dạng yên lặng đắm chìm tại trong tu luyện, yên lặng cảm thụ được bản thân biến hóa.

	Thiên địa linh khí thoải mái với hắn mà nói chẳng qua là bình thường mà thôi, hắn hiện tại cũng không vội tại tăng lên chính mình Huyền Thiên Công cảnh giới tu vi, thậm chí còn muốn áp chế mới tốt. Tương lai hắn tại đạt đến cửu giai thời điểm, đều muốn hướng về Thần cấp xuất phát, nhất định phải làm được tất cả chủng loại huyết mạch lực lượng tất cả đều đạt đến cửu giai đỉnh phong, nhưng lại muốn gom đủ chín loại cường đại huyết mạch, hắn mới có thử nghiệm đột phá khả năng. Bởi vậy, dùng trước mắt hắn tu vi cảnh giới, là trọng yếu hơn hay vẫn là đem đồng bạn bồi dưỡng đứng lên. Nhất là khó khăn nhất tu luyện Thiên Hồ Biến.

	Nhưng thần thức lại không giống với, ôn dưỡng thần thức, liền có nghĩa là hắn có thể làm cho thần thức trở nên càng mạnh hơn nữa, thần trí của hắn tiến giai là không có bình cảnh đấy, bởi vì này vốn là đã từng là Thần Vương cấp độ thần thức a!

	Tuy rằng hắn hiện tại bản thân Tinh Thần Lực còn không có đạt đến thần thức cấp độ, không có cách nào khác chính thức đi tu luyện. Nhưng thông qua Tinh Thần Lực một chút ôn dưỡng, hiệu suất thấp nhưng đồng dạng hữu hiệu. Mỗi tích lũy vừa phân thần nhận thức, hắn liền tương đương với có thể hơn ... chưởng khống một phần kiếp trước lực lượng.

	Rất nhanh hắn liền cảm nhận được cái này trong phòng tu luyện có thể trực tiếp ôn dưỡng thần thức năng lượng là cái gì rồi, đó là một loại ý chí, dùng cho cường đại thần thức tồn tại người ý chí. Phần này ý chí đối với kẻ yếu thần thức sẽ có nhất định được điểm ngộ hiệu quả, còn có chứa một chút lực áp bách. Hiểu ra tăng áp lực lực, là có thể lại để cho thần thức có tiến lên khả năng.

	Đường Tam thần thức trải qua nhiều năm như vậy ôn dưỡng, tại sử dụng qua một lần về sau, hiện tại ước chừng đã là lúc trước sử dụng cái kia một lần lúc gấp hai có thừa. Nói cách khác , lúc trước vận dụng đứng lên, đã từng phô trương thanh thế uy hiếp hai đại cường giả, đồng thời còn đánh chết một vị Yêu Vương cấp độ thần thức, hiện tại có thể dùng hai lần, còn không đến mức suy kiệt. Hoặc là dùng càng mạnh hơn nữa một lần.

	Như vậy tốc độ khôi phục đúng là có chút chậm, nhưng hắn cũng không có biện pháp. Hôm nay lại tới đây tu luyện, lại để cho hắn không khỏi có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Yêu Vương phòng cái này phòng tu luyện hiệu quả đối với thần trí của hắn kích thích đều có được so sánh là rõ ràng tác dụng, cái kia Yêu Hoàng phòng đây? Yêu Hoàng phòng tác dụng lại là như thế nào? Đối với thần thức tăng lên hiệu quả có thể hay không càng lớn?

	Điều này cũng làm cho Đường Tam đối với Yêu Hoàng phòng đã có một ít nghĩ tượng không gian.

	Cả buổi tăng thêm suốt cả đêm tu luyện, khi Đường Tam trọng mới từ trạng thái tu luyện khôi phục thanh lúc tỉnh, hắn rõ ràng cảm nhận được thần trí của mình đã có một tia tăng lên. Chớ xem thường cái này một tia, có như vậy rõ ràng cảm giác, cái này một tia thần thức tăng lên trên cơ bản có thể tương đương với hắn bình thường tu luyện nửa tháng chừng. Đây chính là mười mấy lần tốc độ.

	Đi vào Tổ Đình về sau, đây là hắn lần đầu tiên cảm nhận được Tổ Đình mang cho hắn chỗ tốt, không khỏi vui mừng quá đỗi. Tuy rằng cái này tăng lên tốc độ như trước rất chậm, nhưng so với trước hay vẫn là nhanh rất nhiều a! Hơn nữa, còn có cấp độ cao hơn Yêu Hoàng phòng không phải?

	Trương Hạo Hiên cũng đã đã xong tu luyện, hắn nhìn đứng lên thần thái sáng láng, hiển nhiên đêm qua tu luyện với hắn mà nói cũng là hiệu quả không tệ.

	"Tỉnh rồi, mấy người bọn hắn còn tại minh tưởng đây. Dựa theo thời gian, gian phòng có thể đến giữa trưa, các ngươi dứt khoát liền lưu ở chỗ này của ta tu luyện a. Giữa trưa trở về nữa. Ta chuẩn bị đi tổng bộ phận báo cáo công tác rồi." Trương Hạo Hiên đem Đường Tam gọi vào phòng khách, đối với hắn nói ra.

	Đường Tam nói: "Lão sư, người trước khi đi có thể hay không phiền toái người một sự kiện."

	"Ngươi nói." Trương Hạo Hiên nói.

	Đường Tam nói: "Phiền toái người phía trước đài hỏi một lát, như bọn họ khách sạn như vậy, có thể cung cấp Yêu Vương, thậm chí là Đại Yêu Vương tăng lên thần thức phòng tu luyện, tại Tổ Đình có mấy nhà, ai nhà tốt nhất."

	Trương Hạo Hiên nói: "Tốt, ta như thế này tựu đi hỏi hỏi. Cái này phòng tu luyện đúng là không tệ a! Chờ các ngươi bình an sau khi trở về, ta đều muốn ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian. Nếu như có thể ở chỗ này một mực tu luyện, đối với thần thức của ta vững chắc cùng tăng lên đều có không nhỏ chỗ tốt. Thần thức nếu có thể nhiều lớn mạnh một ít, tin tưởng đối với huyết mạch của ta đều có một chút phụng dưỡng lại tác dụng."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Huyết mạch phương diện người không cần phải gấp gáp, ta đã cho ngài nghĩ kỹ một cái gần một bước tăng lên phương pháp. Hẳn là sẽ có hiệu quả."

	"A?" Trương Hạo Hiên có chút kinh hỉ mà nói: "Tăng lên ta huyết mạch cường độ?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Nhưng mà không phải hiện tại, còn cần chờ đợi một thời gian ngắn mới được."

	"Tốt. Ta vừa mới đột phá không lâu, ngược lại là không vội."

	Đường Tam là Trương Hạo Hiên nghĩ tăng lên huyết mạch phương thức hiển nhiên cùng Sư Hổ Thú nhất tộc có quan hệ, nếu như Sư Hổ Thú nhất tộc có cường giả có thể bằng vào dung hợp sau huyết mạch đột phá đến Thần cấp, cơ bản xem như đồng nguyên huyết mạch, Sư Hổ Thú dung hợp huyết mạch lại là nhất cấp cấp độ tồn tại, dùng để phụ trợ Trương Hạo Hiên tăng lên huyết mạch cường độ không đáng kể.
Kết chương.