Chương 462 : Hiểu sơ.
Thú uyển bên ngoài, thanh niên tiếp nhận Nguyên Linh Đan, cho Lục Diệp nháy mắt ra dấu: "An tâm chớ vội."

	Lục Diệp gật đầu.

	Thanh niên kia liền hướng một cái khác trông coi đi đến, ở bên cạnh hắn nói nhỏ vài câu.

	Một lát sau, thanh niên trở về, lôi kéo Lục Diệp đi đến một bên nói: "Hỏi rõ ràng, muốn từ bên trong xách yêu thú ra, không phải có thành chủ thủ lệnh hoặc là mệnh lệnh không thể."

	Lục Diệp hiểu rõ: "Ta nghĩ một chút biện pháp."

	Đổi lại bình thường tu sĩ, chưa hẳn có thể có cơ hội tiếp xúc đến Lưỡng Giới Thành thành chủ nhân vật như vậy, nhưng Lục Diệp trước đó liền cùng người thành chủ kia gặp qua, trả lại cho người ta đưa đại lễ, giờ phút này lại đi đòi hỏi một đạo thủ lệnh, nên vấn đề không lớn.

	Bất quá lý do an toàn, hắn vẫn là trở lại cái kia trong sân, đem Hạ Thiển Thiển cho khóa lại.

	Lần nữa đi vào phủ thành chủ trước, trước đó thấy qua tu sĩ còn tại cái kia duy trì trật tự, nhìn thấy Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển ngược lại là khách khí không ít, chủ động ôm quyền: "Diệp thiếu chủ có chuyện gì không?"

	"Làm phiền thông truyền, ta còn có việc muốn bái kiến thành chủ."

	"Chờ một lát."

	Nói như vậy, đi vào thông truyền đi. . .

	Chờ giây lát, người này trở về, cùng một chỗ cùng ra còn có cái kia làm a Tứ tu sĩ.

	Thấy đây, Lục Diệp liền biết chuyến này đại khái không gặp được người thành chủ kia! Như thế xem ra, Vạn Thú Tông cùng Lưỡng Giới Thành quan hệ xác thực chẳng ra sao cả, nếu không không có đạo lý trước đó đều đưa như vậy một món lễ lớn còn bị người như thế đối đãi.

	Đi vào Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển trước mặt, a Tứ nói: "Diệp thiếu chủ còn có chuyện gì?"

	Lục Diệp nói thẳng: "Ta cần vào thú uyển xách một con yêu thú ra!"

	A Tứ lập tức nhíu mày: "Yêu thú?" Chầm chậm lắc đầu: "Việc này khó làm, bây giờ thế cục, yêu thú là không ổn định nhất đồ vật, trong thành bây giờ đối những cái kia yêu thú xử trí như thế nào còn chưa có định đoạt."

	"Chỉ nhắc tới một con!"

	"Đây không phải một con hoặc là hai con vấn đề. . ." Nói đến đây, a Tứ bỗng nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe, như có người tại cách không cùng hắn nói chuyện đồng dạng, một lát sau, hắn mới tiếp tục mở khẩu: "Diệp thiếu chủ, ta biết các ngươi Ngự Thú lưu phái tu sĩ thiếu khuyết yêu thú thực lực lại tổn hao nhiều, cũng minh bạch Diệp thiếu chủ nghĩ khôi phục thực lực bức thiết tâm tình, nhưng Lưỡng Giới Thành có Lưỡng Giới Thành quy củ. . ."

	"Cần ta làm cái gì?" Lục Diệp đánh gãy hắn, không có đoán sai, hẳn là có người cho hắn hạ đạt chỉ thị gì.

	"Diệp thiếu chủ là người sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng, Lưỡng Giới Thành bên ngoài hiện tại đã xuất hiện không ít phát điên bệnh yêu thú, nhất là thành đông ngoài trăm dặm một chỗ trong sơn cốc, đã có không ít yêu thú tụ tập, Diệp thiếu chủ nếu là có thể đáp ứng giải quyết những này yêu thú. . ."

	"Thành giao!" Chớ nói Lưỡng Giới Thành bên này có yêu cầu như vậy, chính là không có yêu cầu, Lục Diệp cũng chuẩn bị mang Hạ Thiển Thiển các nàng ra ngoài vớt chiến công, bây giờ xem thời cơ nhanh Cửu Châu tu hành đã hành động, mặc kệ cuối cùng có thể hay không cứu thế giới này, vẫn là nói thế giới này theo như cố định phát triển quỹ tích hủy diệt, có thể mò được tay chỗ tốt mới là thực tế nhất.

	A Tứ vẫy tay một cái: "Đi theo ta."

	Theo a Tứ trở về thú uyển, được mệnh lệnh của hắn, Lục Diệp thuận lợi đi vào.

	Thú uyển chia lên ba tầng, ba tầng dưới, nhốt lại yêu thú thực lực cũng không giống nhau, càng là hướng xuống, yêu thú thực lực càng mạnh.

	Hổ Phách bị giam giữ dưới đất một tầng, Lục Diệp tìm rất lâu mới tìm được bị giam tại một cái lồng thú bên trong nó.

	Tướng lồng thú cấm chế quan bế, Hổ Phách tức giận nhảy ra ngoài, ngồi xổm ở Lục Diệp trên đầu vai, lần này bí cảnh vào phiền muộn, chuyện gì đều không có làm, ngồi trước nửa ngày bền vững.

	Đi ra thú uyển, cái kia a Tứ còn đang chờ đợi, thấy Hổ Phách như vậy nhu thuận, nhịn không được tán thưởng: "Diệp thiếu chủ Ngự Thú chi thuật quả nhiên ghê gớm."

	Đứng tại lập trường của hắn đến xem, Lục Diệp đi vào một chuyến liền nhẹ nhõm tuần phục một con dạng này yêu thú, hiển nhiên là Ngự Thú chi thuật tinh diệu nguyên nhân.

	"Mong rằng Diệp thiếu chủ không nên quên đáp ứng sự tình."

	"Biết, ta chờ chút chuẩn bị, này liền xuất phát."

	Trả lời hai câu, Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Hạ Thiển Thiển trở về trong tiểu viện, Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y đều tại trong phòng nghỉ ngơi.

	"Đến sinh hoạt, các cô nương!" Hạ Thiển Thiển một tiếng gào to, Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y từ trong nhà lóe ra.

	Tướng Lục Diệp đáp ứng đi tiêu diệt toàn bộ yêu thú sự tình nói ra, mấy người tự nhiên đều không có dị nghị, lúc này liền lên đường xuất phát.

	Chốc lát, bốn người Ngự khí mà lên, theo thành đông phương hướng lướt đi.

	Giờ này khắc này, có đông đảo đến từ Cửu Châu tu sĩ, thành quần kết đội rời đi Lưỡng Giới Thành, ra ngoài tiễu sát những cái kia phát điên bệnh yêu thú, vớt chiến công, cho nên Lục Diệp bốn người hành vi cũng không để người chú ý.

	Một đường tiến lên, thỉnh thoảng có gặp được hướng Lưỡng Giới Thành phương hướng chạy nạn tu sĩ, cũng có gặp được một chút rải rác nổi điên yêu thú.

	Thẳng đến ngoài trăm dặm, đám người lơ lửng tại mấy trăm trượng không trung, mượn nhờ tầng mây che lấp, hướng phía dưới quan sát.

	Phía dưới một chỗ to lớn trong sơn cốc, lít nha lít nhít yêu thú tụ tập, nhất thời khó mà đếm rõ, để cho người ta cảm thấy kinh ngạc là, những này yêu thú số lượng tuy nhiều, có thể toàn bộ trong sơn cốc lại là im ắng một mảnh, không có một chút tiếng gào thét.

	Khổng lồ đàn yêu thú, tựa như là một chi ngay ngắn trật tự đại quân, ở chỗ này tập kết, ẩn núp.

	"Diệp Lục, Lưỡng Giới Thành làm chúng ta đến tiêu diệt toàn bộ những này yêu thú? Xác định bọn hắn không phải làm chúng ta đi tìm cái chết?" Trầm Tiểu Miêu nhìn qua phía dưới lít nha lít nhít yêu thú, tê cả da đầu, nhiều như vậy yêu thú, chỉ bằng vào bốn người bọn họ, vô luận như thế nào cũng không thể giết đến xong.

	Lục Diệp mặt không biểu tình, tay đè chuôi đao, trong lòng biết hoặc là Lưỡng Giới Thành bên kia tin tức quá hạn, hoặc là Lưỡng Giới Thành cố ý làm khó chính mình.

	Nhưng đến đều tới, thay cái góc độ đến xem, yêu thú nhiều, liền mang ý nghĩa chiến công nhiều, thật đánh không lại, vẫn là có thể chạy.

	"Ta có thể ở vị trí này bày trận!" Lục Diệp chỉ vào một cái phương hướng, kia là sơn cốc cửa ra vào đối diện phương hướng, địa thế bằng phẳng.

	"Ngươi còn hiểu trận pháp?" Hạ Thiển Thiển kinh ngạc nhìn Lục Diệp, "Ngươi không phải Binh tu?"

	"Hiểu sơ."

	Lan Tử Y ở bên cạnh khóe mắt nhảy lên.

	Ở đây tam nữ, vô luận là Hạ Thiển Thiển vẫn là Trầm Tiểu Miêu, đối Lục Diệp nội tình cũng không quá rõ ràng, chỉ có Lan Tử Y, biết cái này Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tại Trận Đạo bên trên có cao thâm cỡ nào tạo nghệ.

	Đây chính là tại Linh Khê chiến trường xông ra Diệt Môn Chi Diệp và Linh Khê tam tai danh hiệu gia hỏa, hắn nói hiểu sơ trận pháp, quả thực quá khiêm nhường.

	"Vậy ngươi trước bày trận, chúng ta quay đầu tướng yêu thú dẫn tới vị trí đó đi, có thể giết nhiều ít liền giết bao nhiêu." Hạ Thiển Thiển đạo.

	Lục Diệp gật đầu, hướng vị trí đó ghìm xuống thân hình, chúng nữ đi theo, tại phụ cận cảnh giới.

	Từng cây trận kỳ bị đánh ra, từng tòa trận pháp rất nhanh thành hình.

	Lục Diệp lần này bố trí trận pháp chỉ có một loại, Bạo Liệt pháp trận!

	Bởi vì muốn giết hết đối tượng là phát điên bệnh yêu thú, cho nên cũng không cần quá phức tạp trận pháp, vượt đơn giản càng tốt.

	Lớn Bạo Liệt pháp trận, tiểu nhân Bạo Liệt pháp trận, to to nhỏ nhỏ, vòng vòng tướng bộ.

	Mà lại rất nhiều trận pháp đều là phát động kiểu, chỉ cần có yêu thú bước vào trong trận pháp, ngay lập tức sẽ kích phát trận pháp.

	Cũng có lưu một chút trận pháp là chủ động khống chế, Lục Diệp còn cố ý để tam nữ nhớ kỹ những cái kia trận pháp vị trí, để phòng bất cứ tình huống nào.

	Lục Diệp trong tay lưu lại trận kỳ số lượng không ít, nhưng lần này vì tận nhiều vớt chiến công, trên tay lưu lại trận kỳ toàn bộ dùng hết, ngoại trừ từ Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được bộ kia ban thưởng.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, tam đôi ánh mắt cùng một chỗ nhìn xem Hạ Thiển Thiển.

	Hạ Thiển Thiển hiểu rõ: "Thực lực của ta cao liền nên ta đi thôi? Vậy ta đi nha, các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp ứng."

	Ba người tất cả đều gật đầu.

	Sau đó nhìn nàng hóa thành một đạo lưu quang, hướng yêu thú kia hội tụ sơn cốc lao đi.

	Một lát sau , bên kia truyền đến kịch liệt linh lực ba động, có thuật pháp ánh sáng ầm vang nở rộ, Hạ Thiển Thiển xuất thủ, nàng là Pháp tu kiêm tu Y tu hệ phái, thực lực rất mạnh, y thuật không ra sao.

	Phóng nhãn Cửu Châu tu hành giới, Pháp tu hoặc là những phái hệ khác tu sĩ kiêm tu Y tu cũng là rất thường gặp, chính như Y tu đại đa số đều sẽ kiêm tu những phái hệ khác đồng dạng.

	Bất quá mặc kệ là gì đó hệ phái tu sĩ, kiêm tu hệ phái bình thường mà nói cũng không tính là quá tinh thông.

	Nương theo lấy tiếng oanh minh, một đạo lưu quang cấp tốc theo cái hướng kia lướt đến, ngay sau đó, đại địa chấn động, phảng phất có thiên quân vạn mã từ cái này cái phương hướng đánh tới.

	Theo sát sau lưng Hạ Thiển Thiển, đại lượng yêu thú đối nàng theo đuổi không bỏ, đại đa số đều là không thể phi hành, cũng có số ít có thể bay làm được yêu thú.

	Yêu thú cùng tu sĩ không giống, tu sĩ đến Vân Hà cảnh cấp độ, liền có thể ngự không phi hành, có thể yêu thú đến yêu tướng cấp độ này, cũng không nhất định liền có thể ngự không phi hành, có chút yêu tướng có thể, đại đa số yêu tướng cũng không được.

	Về phần những cái kia trời sinh liền có thể phi hành phi cầm loại yêu thú, tự nhiên không nhận tu vi và thực lực hạn chế.

	Hạ Thiển Thiển một bên trốn, một bên thi pháp, Vân Hà chín tầng cảnh cường giả nội tình triển lộ không thể nghi ngờ, theo thuật pháp nở rộ, không ngừng mà có phi cầm loại yêu thú từ không trung ngã xuống đến, tiếp theo bị đại quân yêu thú giẫm thành thịt nát.

	Mắt thấy cái kia hồng thủy đại quân yêu thú xâm nhập mà đến, dù là Lục Diệp bọn người sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không nhịn được da đầu căng lên.

	Đương lẫn nhau khoảng cách còn có hơn một trăm trượng thời điểm, Lục Diệp xuất thủ trước, linh lực màu đỏ rực chảy xuôi, một con mỹ luân mỹ hoán Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh ngưng tụ mà ra, vỗ cánh bay lượn, đón đối diện yêu thú liền tập đi lên, hỏa phượng hoàng kia trên người lông vũ đều có thể thấy rõ ràng.

	Tu vi đến Vân Hà tầng hai cảnh, thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật uy lực cũng tăng lên trên diện rộng.

	Bất quá Lục Diệp vẫn là không thể tùy ý thôi động hỏa phượng hoàng kia linh văn, cái kia một đạo linh văn đối linh lực nhu cầu thực sự quá to lớn, bằng hắn dưới mắt nội tình y nguyên không có cách nào tuỳ tiện thi triển đi ra.

	"Ngươi sẽ còn thuật pháp!" Trầm Tiểu Miêu lần đầu nhận biết Lục Diệp đồng dạng, đầy mặt kinh ngạc.

	Trước đó, Lục Diệp nhưng từ không có ở trước mặt nàng triển lộ qua thuật pháp phương diện thiên phú.

	Mà lại theo Lục Diệp thi pháp tốc độ uy lực đến xem, không chút nào kém hơn chân chính Pháp tu.

	Một cái dùng đao Binh tu, biết trận pháp, lại thuật pháp, còn mang theo một cái sủng thú, hư hư thực thực kiêm tu Ngự Thú lưu phái, Trầm Tiểu Miêu rất muốn hỏi hỏi Lục Diệp, còn có cái gì là hắn không tinh thông.

	Vỗ cánh bay lượn Hỏa Phượng Hoàng va vào đàn yêu thú bên trong, trùng thiên ánh lửa cháy bùng, tất cả bị quét sạch yêu thú đều bị cái kia kinh khủng nhiệt độ cao nướng khét lẹt, trong nháy mắt tử thương một mảnh.

	Một con Hỏa Phượng Hoàng về sau, theo sát lấy cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba. . .

	Cho đến lúc này, Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y mới có cơ hội xuất thủ, Trầm Tiểu Miêu một mực quấn quanh ở trên cánh tay Linh khí bay ra, như có sinh mệnh của mình, đối một con phi cầm loại yêu thú chính là một quyển, tiếp theo một cái chớp mắt, yêu thú kia liền bạo là một đoàn huyết vụ.
Kết chương.