Chương 742 : Su-27 cùng rượu tư lệnh.
Lý đại tá?

	Phương Thần ngẩng đầu nhìn một cái, đối diện chừng bốn mươi tuổi, thân cao gầy, nhưng mặt mũi cương nghị người đàn ông trung niên, không khỏi vẻ mặt nghiêm một chút, ngồi thẳng thân thể.

	Nói thật, hắn thật không nghĩ tới sẽ có bộ đội người tới tìm hắn, như vậy liền không chỉ là chuyện lớn có thể hình dung .

	"Phương tổng, ta là vì Su-27 chuyện mà tới, hi vọng lấy được sự giúp đỡ của ngài." Lý đại tá hướng về phía Phương Thần chào một cái, sau đó thành khẩn nói.

	Không quân ? Hơn nữa còn là vì Su-27 chuyện, Phương Thần nhất thời cảm giác có chút đau đầu.

	Thấy Phương Thần yên lặng không nói, Ngưu Hoành Vĩ vội vàng nói: "Ngài đại khái không biết cái gì là Su-27 đi, Su-27 là Nga tân tiến nhất ba đời ưu thế trên không hạng nặng máy bay chiến đấu..."

	Ngưu Hoành Vĩ cặn kẽ hướng Phương Thần giải thích cái gì là Su-27, hơn nữa còn lấy ra một ít đồ hình tài liệu và văn kiện, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, đại khái là sợ Phương Thần cái này đại phú hào không biết Su-27 là cái gì, đối quốc gia có thế nào ý nghĩa.

	Nhưng hắn lại không chú ý tới, Phương Thần trong ánh mắt thỉnh thoảng thoáng qua một chút bất đắc dĩ cùng vẻ mặt thống khổ.

	Những tài liệu này Ngưu Hoành Vĩ đại khái cũng là tạm thời mới vừa bắt được , nghe Ngưu Hoành Vĩ một cái như vậy liền hiểu lơ mơ cũng không tính người nói cho hắn cái gì là Su-27, cảm giác này quá thống khổ .

	Nhưng Phương Thần lại cứ lại không thể nói, Su-27 hắn hiểu rất rõ , không cần nói.

	Có lão gia tử như vậy một gia gia, hắn mưa dầm thấm đất, tự nhiên đối trong ngoài nước một ít quân sự trang bị có hiểu biết, tự xưng nửa quân mê tuyệt đối không thành vấn đề.

	Còn nữa, Jacques 141 hắn đều biết, Su-27 loại này tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, hắn làm sao có thể không biết, ngược lại phải nói hắn hiểu rất rõ mới đúng, so Ngưu Hoành Vĩ càng là không biết mạnh tới đâu .

	Su 27 có thể nói là dựng nước tới nay, Hoa Hạ lớn nhất mua sắm quân sự hạng mục, cũng là đối không quân Hoa Hạ thậm chí còn Hoa Hạ lực lượng quân sự thăng cấp ảnh hưởng lớn nhất một loại tiến cử vũ khí.

	Thậm chí có thể nói ở quân đội nhất hàn toan  thập kỷ 90, Su-27 là Hoa Hạ vì số không nhiều ký thác tinh thần, cũng tượng trưng quân đội Hoa Hạ bước về phía hiện đại hóa hi vọng.

	Thời kỳ chiến tranh Lạnh, trứ danh không trung dao mổ sự kiện, chính là do Su 27 máy bay nguyên hình áp dụng.

	Lúc ấy một chiếc nước Mỹ chống ngầm tuần tra cơ ở Xô Viết biên cảnh trinh sát, bị Su-27 xua đuổi nhiều lần về sau, vẫn không rời đi, Su-27 định từ nước Mỹ chống ngầm tuần tra cơ phía dưới nhanh chóng lướt qua, hơn nữa đang đến gần nước Mỹ chống ngầm tuần tra cơ bụng lúc, một chín mươi độ xoay người, Su-27 cánh máy bay trực tiếp phá vỡ nước Mỹ chống ngầm tuần tra cơ động cơ chân vịt cánh quạt, hư hại cánh quạt ở quán tính hạ kích xuyên nước Mỹ chống ngầm tuần tra cơ thân phi cơ, giống như một đem tinh chuẩn dao mổ vậy. Để cho người Mỹ thiếu chút nữa táng thân bụng cá.

	Hơn nữa Su 27 hay là lúc này trên thế giới trèo lên tốc độ cùng phi hành độ cao cái này hai hạng kỷ lục thế giới giữ vững người, gần như có thể nói là Xô Viết lưu lại di sản trong đầy đủ nhất, cũng là tiên tiến nhất vũ khí trang bị.

	Trong nước trước sau từ Nga tiến cử gần trăm chiếc Su 27 chiến cơ, hơn nữa tiến cử dây chuyền sản xuất cùng kỹ thuật, tự chủ chế tạo 200 chiếc Su-27.

	Diệt 11 cũng là đang bắt chước Su 27 cơ sở bên trên nghiên cứu, cùng với diệt 15 cùng diệt 16 đều có thể cho rằng Su-27 diễn sinh hình hào, chỉ bất quá ở người Hoa ma thay đổi, đã hoàn toàn thay đổi , Su-27 có thể nói không quân Hoa Hạ hiện đại hóa thuỷ tổ.

	Hoa Hạ đối Su-27 tiềm lực đào móc, suýt nữa vượt qua tổ truyền năm đôi vòng.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, ở năm 1990, Hoa Hạ quân sự phỏng vấn đoàn tới Moscow, hi vọng từ Xô Viết đạt được một nhóm tiên tiến vũ khí trang bị, vốn là hi vọng mua chính là Mig -29, nhưng cục thiết kế Mikoyan phi công bay thử ở Hoa Hạ quân sự phỏng vấn đoàn trước mặt, biểu diễn Mig -29 hơn người cơ động tính thời điểm, vậy mà trụy hủy .

	Lần này hoàn toàn bỏ đi trong nước mua Mig -29 kế hoạch.

	Vốn là Mig -29 vang danh hải nội ngoài tước hiệu chính là phi trường tường rào bảo vệ người, thậm chí có người dùng Gogol danh ngôn sửa đổi ra "Không có một chiếc máy bay Mig có thể bay đến sông Dnepr trung gian" hài hước ngữ điệu.

	Loại này tác chiến bán kính cực kỳ có hạn trung hình máy bay chiến đấu, căn bản là không có cách thỏa mãn Hoa Hạ yêu cầu.

	Còn nữa, Mig -29 cũng không thể nào đánh bại F-16 cùng Mirage 2000.

	Cuối cùng do bởi mặt mũi và tự thân lợi ích cân nhắc, Xô Viết hướng Hoa Hạ phô bày Su-27, kết quả một cái bị không quân Hoa Hạ phó tư lệnh chọn trúng, sau đó trải qua cực kỳ gian khổ đàm phán, rốt cuộc quyết định Su-27 mua hợp đồng.

	Nói hồi lâu, tựa hồ nói có chút miệng đắng lưỡi khô , hơn nữa Ngưu Hoành Vĩ đột nhiên nhớ tới, bản thân chỉ lo hướng Phương Thần giới thiệu Su-27, bên cạnh vị này Lý đại tá còn không có hướng Phương Thần giới thiệu kia.

	"Phương tổng, vị này Lý đại tá gọi là Lý Phi kiệt, nhưng là quyết định Su-27 mua hợp đồng đại công thần, cũng là lần này trong nước tiếp bay nhiệm vụ người phụ trách." Ngưu Hoành Vĩ nói.

	Đại tá? Đại công thần?

	Phương Thần đột nhiên sửng sốt một cái, hắn tốt như nhớ tới đến rồi cá nhân.

	"Rượu tư lệnh?" Ngô Mậu Tài càng lớn tiếng bật thốt lên.

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài không được quan sát Lý đại tá, cặp mắt sáng lên, trong miệng càng là phát ra chậc chậc tiếng than thở, phảng phất liền như là nhìn một món hiếm thế trân bảo vậy.

	Nhìn thấy Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài vẻ mặt, cùng với rượu tư lệnh ba chữ này, Lý Phi kiệt cười khổ một tiếng, "Xem ra Phương tổng các ngươi tựa hồ là biết ta."

	Lời mặc dù là nói như vậy, Lý Phi kiệt trong mắt lại thoáng qua một tia tự hào, cũng không biết là vì tự thân mà cảm thấy tự hào, hay là nói tự hào bản thân có thể bị Phương Thần biết, đại khái hai người đều có chi đi.

	Thấy Lý Phi kiệt thật đúng là tự mình biết người kia, Phương Thần cũng không nhịn được trên dưới quan sát Lý Phi kiệt hai mắt, sau đó lúc này mới vừa cười vừa nói: "Lý đại tá, ngươi rượu tư lệnh đại danh, đám kia bọn gấu Nga nhưng là không có chớ ở trước mặt ta nhắc tới, thậm chí còn muốn để cho ta mời ngươi vị này rượu tư lệnh trở lại Moscow một lần, chỉ bất quá ta trước cũng không nhận biết Lý đại tá ngươi, cho nên chỉ có thể thôi."

	Mặc dù Xô Viết có bán ra Su-27 ý hướng, nhưng mua đàm phán hành trình cũng không phải là thuận lợi như vậy, hơn nữa Xô Viết người còn có cái mọi người đều biết tật xấu, đó chính là rượu ngon, hơn nữa đem cái này phá tật xấu phát huy đến đàm phán bên trên.

	Người Xô Viết thờ phượng một pháp tắc: Đầu tiên tại trên bàn rượu đem đối phương đánh bại là ưu thế tâm lý bước đầu tiên.

	Hơn nữa đem mệnh danh là Ustinov pháp tắc.

	Sở trường nhất một chiêu chính là yêu cầu ở trên yến hội bưng tới cường độ cao rượu trắng, sau đó ngay trước trợn mắt há mồm chủ nhân mặt uống một hơi cạn sạch.

	Ở phương diện này bị tướng quân Xô Viết nhóm ức hiếp nhiều nhất liền là người Ân Độ .

	Đã từng có rất nhiều lần, Xô Viết tướng quân ở trong yến hội càn rỡ châm chọc nước Ấn Độ phòng bộ quan viên, mà khiến đối phương khó chịu không xuống đài được.

	Hết cách rồi, ai bảo người Ấn Độ không thể uống kia.

	Còn nữa nói , Ấn Độ phần lớn đều là ăn chay chủ nghĩa người, đời này cũng chưa có tiếp xúc qua bao nhiêu có số độ đồ uống, sao có thể chịu được Xô Viết đám này chum rượu ức hiếp.

	Vốn là sớm nhất nói ra, mong muốn mua Su-27 , liền là người Ân Độ, kết quả bị tướng quân Xô Viết nhóm dùng một chiêu này khi dễ chạy .

	Mà Hoa Hạ tới mua thời điểm, tướng quân Xô Viết nhóm lại bài cũ soạn lại, mong muốn đem Hoa Hạ cho đuổi đi chạy.

	Kết quả, trong nước phái Lý Phi kiệt ra tay, Lý Phi kiệt một người uống lật mười bảy cái tướng quân Xô Viết, để cho Xô Viết toàn bộ đoàn đại biểu tất cả mọi người, đều là bị nằm ngang khiêng đi ra .

	Hơn nữa Lý Phi kiệt mỗi một ly đều là người Xô Viết bình thường nhất sợ hãi , xưng là 'Jol gì' rượu, cũng chính là Stuttgart trộn lẫn bia.

	Ngoài ra, ở một lần hải quân quân sự mua bên trên, người Xô Viết lại gặp được Lý Phi kiệt, hơn nữa ngạc nhiên phát hiện Lý Phi kiệt vậy mà ăn mặc hải quân quân phục.

	Sau đó thế mới biết, Lý Phi kiệt tạm thời bị hải quân mượn qua tới dùng một cái.

	Thấy Phương Thần vậy mà biết Lý Phi kiệt, Ngưu Hoành Vĩ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, lần này liền dễ nói hơn nhiều, thậm chí có điểm cảm giác mình mới vừa nói nhiều lời như vậy là uổng phí nước bọt.

	"Rượu tư lệnh, ngươi nhiều nhất có thể uống bao nhiêu rượu, năm cân có hay không?" Ngô Mậu Tài mặt tò mò hỏi.

	Lý Phi kiệt lắc đầu một cái, "Không biết."

	"Chính ngươi có thể uống bao nhiêu rượu, ngươi không biết a?" Ngô Mậu Tài kinh ngạc nói.

	Lý Phi kiệt cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ lại có chút tự đắc nói: "Bởi vì ta liền trước giờ không có say qua, tự nhiên không biết bản thân có thể uống bao nhiêu rượu, nếu như không phải bụng căng vậy, ta có thể một mực uống."

	Một mực uống!

	Phương Thần không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được cho Lý Phi kiệt đưa ra cái ngón tay cái, lợi hại, thật sự là lợi hại.

	"Thật , Lý đại tá ngươi nếu là ngày đó chuyển nghề vậy, tới chỗ của ta, tiền lương hàng năm ít nhất hai trăm ngàn lên." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Uống rượu có thể uống tới như vậy, đây cũng không phải là nhân tài, đơn giản chính là quốc bảo .

	"Phương tổng, ngươi đây chính là moi không ra quân góc tường a, ngươi sẽ không sợ rừng phó tư lệnh tìm ngươi gây chuyện." Ngưu Hoành Vĩ cười trêu ghẹo nói.

	Mấy người cười đùa mấy câu, không khí nhất thời hòa hợp rất nhiều.

	Phương Thần lấy lại bình tĩnh, thẳng mở miệng hỏi: "Su-27 ta đại khái đã hiểu , nhưng không biết có chuyện gì là cần ta giúp một tay?"

	Thấy Phương Thần nói chuyện chính, Ngưu Hoành Vĩ trầm ngâm một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Là như vậy , tổng thống Yeltsin đã đồng ý, tiếp tục thực hiện chúng ta cùng Xô Viết ký kết hợp đồng, hơn nữa dựa theo trên hợp đồng mà nói, tháng sau nhóm đầu tiên mười hai chiếc máy bay sẽ phải bay trở về trong nước , nhưng là Nga hàng không bộ người, mượn cớ Nga mới vừa thành lập, trước xuất hiện một ít rung chuyển, hơn nữa Nga hiện ở nội bộ tài liệu chuỗi cung ứng xuất hiện một chút xíu vấn đề, cho nên cái này mười hai chiếc máy bay không thể đúng lúc giao phó, về phần nói thời giờ gì có thể giao phó, Nga hàng không bộ người không có cho chúng ta trả lời, cho nên ta nghĩ Phương tổng ngài thuận tiện, có thể hay không giúp một tay."

	Nói đến đây, Ngưu Hoành Vĩ trong mắt hiển lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng tức giận, chỉ nói là muốn trì hoãn, nhưng lại không cho giao phó thời gian, cái này trời mới biết có thể lúc nào giao phó.

	Mà Lý Phi kiệt tắc mặt mong ước cùng thấp thỏm nhìn Phương Thần, Phương Thần người này, cùng với một ít liên quan tới Phương Thần chuyện, hắn lúc ở trong nước liền đã nghe nói .

	Hơn nữa hiểu đến, tuy nói trong nước ở Xô Viết bên này người phụ trách là Ngưu Hoành Vĩ, nhưng chân chính nói chuyện tác dụng , có thể làm chuyện lớn hay là Phương Thần.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tuy nói Ngưu Hoành Vĩ đại biểu trong nước, mà dù sao chính là cái trưởng ti, mà Phương Thần cũng là Nga nhà giàu nhất, cùng Nga nhiều nhân vật lớn giao hảo.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, cảm giác có chút hóc búa.

	Hắn hiểu được Ngưu Hoành Vĩ ý tứ, là muốn cho hắn cho Nga hàng không bộ lên tiếng chào hỏi, mượn tầm ảnh hưởng của hắn, để cho Su-27 có thể đúng lúc giao phó.

	Nhưng vấn đề là, cho Nga hàng không bộ lên tiếng chào hỏi, cái này là chuyện nhỏ, có thể nói toàn bộ Nga hắn quen thuộc nhất chính phủ Nga ngành, trừ Moscow phủ thị chính ra, chính là Nga hàng không bộ .

	Bởi vì đầu cơ trục lợi máy bay nguyên nhân, Nga hàng không bộ từ trên xuống dưới, đều đã bị hắn trang điểm thấu , hắn lần này máy bay riêng sở dĩ nhanh như vậy có thể chuẩn bị xong, cùng phương diện này cũng không khỏi có quan hệ.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Nga hàng không bộ cũng sẽ cho hắn mặt mũi này.

	Nhưng vấn đề là, hắn đánh xong chào hỏi sau ảnh hưởng.

	Ngoài ra kẹp lại máy bay giao phó , rốt cuộc có phải là Nga hay không hàng không bộ ý tứ? Hay là nói sau lưng do người khác, cái này đều phải cần hắn cân nhắc cùng châm chước .

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy hóc búa.

	Lần này cùng Jacques 141 kỳ thực còn không giống nhau, Jacques 141, đối thủ của hắn là nước Mỹ, kia ở Nga trên mặt đất, hắn nghĩ thế nào thu thập những thứ này nước Mỹ đều có thể, thậm chí để cho Ngô Mậu Tài đi làm cũng không có vấn đề gì, chuyện lớn bằng trời hắn cũng có thể túi được.

	Nhưng là lần này liên lụy đến chính là Nga hàng không bộ, không quân, cùng với sau lưng hoặc giả vẫn tồn tại thủ phạm đứng sau, cái này cũng quyết định hắn, không thể đơn giản như vậy thô bạo giải quyết vấn đề.

	Nhưng đầu óc chuyển một cái, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, hóc búa mới là bình thường , nếu như không hóc búa vậy, Ngưu Hoành Vĩ cần gì phải nhờ tới hắn.

	Trầm tư một chút, Phương Thần chậm rãi mở miệng nói: "Cái này mười hai chiếc Su-27 là thật không có chế tạo tốt, hay là nói chẳng qua là mượn cớ?"

	"Là mượn cớ, cái này mười hai chiếc Su-27 đã sớm chế tạo được rồi, thậm chí mấy chiếc vốn là đã thoa lên chúng ta sơn phủ, nhưng lại bị tạm thời sửa lại, căn cứ chúng ta nghe được tình báo, thật ra là không quân Nga mong muốn nhóm này máy bay , cho nên Nga hàng không bộ mới không cho chúng ta." Lý Phi kiệt chém đinh chặt sắt nói.

	Lại liên lụy đến không quân Nga, Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng ba.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đối Ngô Mậu Tài phân phó nói: "Cho Berezovsky gọi điện thoại, để cho hắn tới ta chuyến này, có chuyện khẩn yếu, nhanh lên."

	Bởi vì Kadannikov quan hệ, hắn bên này cùng Nga hàng không bộ giao thiệp với nhiều nhất, chính là Berezovsky .

	Thấy Phương Thần mới vừa rồi một mực chân mày khẽ cau, lâm vào suy tính, hơn nữa hiện ở lớn như vậy trương cờ trống, Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt trên mặt không khỏi hiển lộ một tia lo lắng vẻ mặt.

	Nếu như Phương Thần cũng không làm được, vậy thì thật phiền phức , nói không chừng còn phải mời các lãnh đạo trở lại một chuyến, vận dụng quốc gia sức ảnh hưởng cùng Nga người phụ trách chủ yếu nói chuyện một chút, thậm chí mời lãnh đạo lại cùng Yeltsin nói chuyện một chút.

	Thấy hai người bộ dáng này, Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Không cần lo lắng như vậy, ta chẳng qua là gọi người tới, tìm hiểu một chút tình huống mà thôi, bất kể nói thế nào, chuyện này ta là nhất định phải hoàn thành."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia lệ mang, "Hợp đồng đều đã ký kết , vậy thì nhất định phải thực hiện."

	Su-27 đối trong nước có cực lớn tầm quan trọng, thậm chí liên quan đến quốc phòng an toàn cùng quân đội hiện đại hóa xây dựng, hướng về phía một điểm này, bất kể chuyện này sau lưng có cái gì mờ ám, hắn đều là muốn cùng đối phương va vào .

	Nói thật, hiện tại hắn càng nghĩ càng thấy phải, chuyện này không đơn giản, sau lưng nói không chừng thật có người nào ở quấy phá.

	Còn nữa, kiếp trước cái này nhóm Su-27 là bình thường giao phó , như vậy nói cách khác, kỳ thực bên trong vấn đề nên là không lớn .

	Trừ phi...

	Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, hắn đột nhiên nghĩ đến một có thể, là không phải là bởi vì hắn, mới tạo thành nhóm này vốn nên giao phó Su-27 bị kẹt lại .

	Nghe vậy, Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội vàng cảm tạ Phương Thần mấy câu.
Kết chương.