Phi kiếm!

	Tần Tang bỗng nhiên mở mắt ra, lập tức bị độc ác ánh nắng chiếu vào mắt, vội vàng nhắm lại.

	Cổ họng khô rát khó nhịn, ở khắp mọi nơi đau đớn giống như thủy triều đánh tới, Tần Tang cánh tay chống đất thẳng lên thân trên, phát hiện mình chẳng biết lúc nào từ trên xe tù ngã ra đến, nằm trên mặt đất đã hôn mê, đùi phải của hắn đặt ở một cái phá chiếc lồng phía dưới, khó trách bắp chân nơi đó nhất là đau, khả năng bị nện đoạn mất.

	Xe chở tù làm sao lật?

	Tần Tang cố gắng nhớ lại trước khi hôn mê ký ức, đầu đau muốn nứt, miễn cưỡng ngồi dậy, giương mắt xem xét, nơi xa đúng là một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

	Bờ sông cổ thụ ngã đổ, gãy từng khúc, còn có một số giống như là bị sét đánh qua, có trên một thân cây luồn lên đại hỏa, gió thổi qua đến khói đặc làm sặc người.

	Kia một mảng lớn hoàng đầm cỏ cũng hoàn toàn thay đổi, quả thực bị lợn rừng ủi một lần, trên mặt đất bộc lộ ra rất nhiều đầu cực sâu khe rãnh, trắng bóc sợi cỏ bện giao thoa.

	Đội xe tới thời điểm, bãi sông rõ ràng phi thường vuông vức.

	Tần Tang ngơ ngác nhìn đây hết thảy, rốt cục nhớ lại một chút mảnh vỡ kí ức.

	Một cái người áo trắng từ trên trời giáng xuống, những sơn tặc kia nhao nhao quỳ xuống đất hô to tiên sư. . .

	Phi kiếm đâm về chiếc kia miếng vải đen xe ngựa, xe ngựa 'Oanh' một tiếng bạo tạc, một người mặc hắc bào người bay ra ngoài, hai người tựa hồ có thù, gặp mặt liền đánh lên, tiếp lấy giống như nghe được một trận quái thanh, mình liền ngất đi.

	Mình đã hôn mê về sau, lại chuyện gì xảy ra?

	Hai người vậy mà đều bay được, cái này rõ ràng không bình thường, những sơn tặc kia đối bọn hắn xưng hô đều là tiên sư, chẳng lẽ bọn hắn là thật thần tiên?

	Tần Tam oa khi còn bé cũng nghe qua rất nhiều thần tiên cố sự, Tần Tang còn tưởng rằng cùng kiếp trước đồng dạng, đều là mê tín, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải là như thế.

	Kia hai cái tiên sư ai là người thắng rồi?

	Tần Tang không nhìn thấy tiên sư cái bóng, quét qua lân cận, xe chở tù ngã trái ngã phải, trên xe chiếc lồng cơ bản đều rơi vỡ, nguyên bản vây ở trong lồng cá mè một lứa nhóm ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ.

	Khó trách dưới tay cảm giác như thế mềm, tay của hắn lại đặt tại một người trên bụng.

	Tần Tang vội vàng nắm tay nâng lên, tiếp lấy thần sắc nao nao, cẩn thận từng li từng tí đưa tay khoác lên người kia trên cổ tay, không có mạch đập.

	Chết rồi. . .

	Có lẽ là chết qua một lần nguyên nhân, Tần Tang lá gan so kiếp trước lớn thêm không ít, bên người liền nằm một cỗ thi thể, trong lòng lại không bao nhiêu ý sợ hãi.

	Còn có người còn sống a?

	Tần Tang vội vàng nhìn về phía những người khác, tất cả mọi người trên mặt đất không nhúc nhích, thậm chí bao gồm những cái kia ngựa kéo xe, trên thân không có chút chập trùng, tràng diện quỷ dị tới cực điểm.

	Trong lúc đó, Tần Tang thoáng nhìn trên bờ sông cũng nằm một bọn người, những sơn tặc kia nguyên bản tại đốn cây tạo bè gỗ, người áo trắng sau khi xuất hiện bọn hắn nhao nhao quỳ xuống hô tiên sư, không biết sao cũng đều đã hôn mê.

	Tần Tang ánh mắt bỗng dưng biến đổi, những sơn tặc kia thân thể khoẻ mạnh, lại không có té xuống, rất có thể cũng giống như mình, chỉ là đã hôn mê, còn chưa có chết!

	Nghĩ tới đây, Tần Tang vội vàng hướng về phía trước thò người ra, phí sức nâng lên ép trên chân lồng gỗ, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn đau không được hừ một tiếng, nhưng sợ kinh động những sơn tặc kia, ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	Chân tuyệt đối đừng đoạn mất, nếu không mình coi như thoát thân, cũng khó có thể sống mà đi ra cái này hoang sơn dã lĩnh.

	Tần Tang âm thầm cầu nguyện, đem chân rút ra xem xét.

	May mắn, xương cốt không gãy.

	Nhưng khi hắn muốn dùng lực, lại là đau đớn một hồi, ít nhất cũng là nứt xương, trong thời gian ngắn đi đường là không thành.

	Coi như dùng bò, Tần Tang cũng muốn bò qua đi, tại một tên sơn tặc bên hông sờ đến một cây đao, trước cắt đứt tay chân buộc dây thừng, lần lượt từng người, bắt đầu nghĩ đâm trái tim, bị xương ngực ngăn trở một đao, chấn động đến tay đau, trước hết cắt yết hầu, cuối cùng lại hướng trái tim bổ đao.

	Ngốc nhìn một lúc lâu dính đầy máu hai tay, Tần Tang mới ý thức tới những sơn tặc kia bị đâm thời điểm một cái đều không rên, đã sớm chết rồi, mình lại điên dại đồng dạng, một đao tiếp một đao.

	Hắn có chút sợ hãi, không phải sợ thi thể, mà là sợ chính mình.

	Một thanh vứt bỏ đao trong tay, quay người leo đến bờ sông, đem mặt vùi vào trong nước, đợi đến nhanh ngạt thở mới đột nhiên ngẩng đầu, há mồm thở dốc, cảm xúc thoáng bình phục.

	Ta không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết ta!

	Nếu như kiếp trước sớm có cái này giác ngộ, còn có thể rơi kết quả như vậy?

	Không đúng!

	Còn có một cái!

	Tần Tang bỗng nhiên một cái giật mình, mồ hôi lạnh hơi kém xuống tới, khi thấy một bộ cắm đầy phiến gỗ thi thể mới yên lòng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, miếng vải đen xe ngựa lúc nổ thủ lĩnh ngay tại bên cạnh xe ngựa, tại chỗ liền chết.

	Sơn tặc chết hết, Tần Tang còn không dám buông lỏng, mượn một cây gậy gỗ chống lên thân thể.

	Chờ nhìn thấy nơi xa đầm cỏ toàn cảnh, Tần Tang không khỏi âm thầm líu lưỡi, đây chính là hai vị tiên sư đánh nhau tạo thành a? Uy lực không khỏi quá khủng bố.

	Tại cỏ hoang ở giữa, bò lổm ngổm hai người, một đen một trắng.

	Lý trí nói cho Tần Tang, hai cái này tiên sư không phải người bình thường, cùng sơn tặc không giống. Hiện tại là chạy trốn thời cơ tốt nhất, mặc dù chân không thể đi, nhưng nước sông không vội, bên cạnh liền có một cái nhanh tạo tốt bè gỗ, cột chắc cuối cùng hai cây dây leo, liền có thể rời đi chỗ thị phi này.

	Một trận thiên nhân giao chiến, Tần Tang sờ lên đao, bò qua.

	Đến chỗ gần mới nhìn rõ, người áo đen kia bị chặn ngang một kiếm, cả người chặt đứt làm hai mảnh, phi kiếm kia tất nhiên cực kỳ sắc bén, vết cắt trơn nhẵn, tràng diện có chút làm người ta sợ hãi.

	Người áo trắng ngực có một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, tựa như là bị thứ gì tại lồng ngực hung hăng móc một thanh, bên trong máu thịt be bét, nội tạng bị quấy thành hỗn loạn.

	Đúng là đồng quy vu tận.

	Tần Tang âm thầm may mắn, cũng có chút thất lạc.

	Cẩn thận từng li từng tí xốc lên người áo đen áo bào đen, Tần Tang bị một trương già nua xấu xí quái mặt giật nảy mình, sau đó ở trên người hắn lục lọi, vị này tiên sư tựa hồ phi thường nghèo kiết hủ lậu, trên thân một chút ngân lượng cũng không có, Tần Tang cuối cùng chỉ ở bộ ngực hắn chỗ tìm tới một khối giống da dê đồ vật, cùng một quyển sách.

	Hắn lật một chút, trên sách chữ có thể nhận ra hơn phân nửa, tối nghĩa khó hiểu, khối kia trên da cừu cái gì cũng không có, trừ dị thường mềm mại, hoàn toàn chính là khối phổ thông da.

	"A?"

	Tần Tang đột nhiên nhìn thấy người áo đen thân thể phía dưới đè ép thứ gì, đẩy ra trên người của hắn, mới nhìn đến trên mặt đất có một mặt màu đen kỳ phiên.

	Kỳ phiên không lớn, cột cờ chỉ có bàn tay hắn dài, trên đỉnh là nhọn, dưới đáy rèn luyện tròn trịa, Tần Tang cầm lên cẩn thận xem xét, cái này cột cờ không biết là cái gì tính chất, bàn tay nắm lấy đi lạnh buốt, phía trên có khắc ba cái chữ nhỏ —— Diêm La phiên!

	Nghe cũng không phải là đồ tốt, lại thêm trước đó ma đầu kia đem người hút thành người khô tràng cảnh, Tần Tang suýt nữa đem mặt này Diêm La phiên ném ra.

	Cái này Diêm La phiên mặt cờ là một khối dài nhỏ vải rách, so cột cờ khá ngắn một chút, phá rất nhiều động, lờ mờ có thể nhìn ra có một cái ác quỷ đồ án.

	Chăm chú nhìn thêm, Tần Tang chỉ cảm thấy ý thức đều muốn bị hút đi vào, vội vàng dời con mắt.

	Quả nhiên tà dị!

	Ma đầu kia trên thân liền không có đồ tốt!

	Tần Tang đem Diêm La phiên lung tung quấn lên, cùng sách cùng một chỗ dùng da dê gói kỹ, quay đầu nhìn về phía người áo trắng, ánh mắt có chút phức tạp.
Kết chương.