Chương 60:: Đau lòng hình thức
 
 	Tiếng chém giết vang vọng toàn bộ quảng trường, mảnh này quảng trường ở lại thương nhân, bình dân đã ở buổi đấu giá khai mạc lùi lại cách, sự thực chứng minh, những người này rất có dự kiến trước.
 
 	Tô Hiểu đá gãy một cái Nilapan cổ, trường đao trong tay chém qua, vài con Nilapan bị chém giết tại chỗ.
 
 	"Ngoan nhân huynh, quái vật cũng quá nhiều, tiếp tục phá vòng vây à."
 
 	Quốc Túc lão đại trên mặt xuất hiện một đạo đẫm máu vết cào, Quốc Túc ba huynh đệ khoảng cách Tô Hiểu gần nhất, ba người bọn họ năng lực công kích bình thường, chỉ có thể theo Tô Hiểu đột tiến.
 
 	"Tiếp tục phá vòng vây."
 
 	Đối mặt phô thiên cái địa Nilapan, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Loại này số lượng sinh vật sẽ không đột nhiên xuất hiện, coi như là lợi dụng truyền tống năng lực vận đến, số lượng cũng quá khuếch đại một ít.
 
 	"Ngã xuống."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, bày ra Bạt Đao Trảm tư thế.
 
 	Quốc Túc ba người bỗng nhiên cảm giác lạnh cả sống lưng, nghe được Tô Hiểu tiếng la chớp mắt liền ngã xuống.
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán ra đến, này sắc bén ánh đao theo Quốc Túc lão nhị đỉnh đầu bay qua, lão nhị bóng loáng đại bối đầu bị chém bằng, biến thành đất Trung Hải.
 
 	Tô Hiểu thân ở Nilapan tộc vây quanh, dùng ra Hoàn Đoạn loại này 360° công kích chiêu thức, lực sát thương có thể tưởng tượng được.
 
 	Lấy Tô Hiểu là chấm tròn, bốn phía xung quanh xa mười mấy mét vị trí Nilapan đều thành bất động hình, màu lam đậm vết máu ở chúng nó nơi ngực xuất hiện.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch. . .
 
 	Từng bộ từng bộ bị chém thành hai đoạn thi thể rơi xuống đất, dày đặc mùi máu tanh khuếch tán ra đến, náo động chiến trường vào đúng lúc này tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Ùng ục. . ."
 
 	Quốc Túc lão nhị nuốt nước miếng, hắn đột nhiên cảm giác đỉnh đầu lạnh lẽo, duỗi tay lần mò, bất ngờ bóng loáng.
 
 	Phụ cận Nilapan thi thể bên trong, Mê Muội lòng vẫn còn sợ hãi đứng lên, vừa nãy nàng suýt nữa bị lan đến gần.
 
 	"Ngươi muốn giết rồi. . ."
 
 	Mê Muội vừa định đứng lên, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu lúc này tư thế sau, nàng không để ý trên đất máu tươi cùng tàn chi, nhanh chóng nằm trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu lại bày ra Bạt Đao Trảm tư thế, chỉ chờ chu vi Nilapan cùng nhau tiến lên.
 
 	"Không sợ chết liền xông tới."
 
 	Tuy rằng cánh tay phải có chút đau nhức, nhưng liên tục sử dụng 2 lần Hoàn Đoạn vấn đề không lớn, trước hắn mỗi ngày chỉ có thể dùng 3 lần Hoàn Đoạn, dùng nhiều sẽ đối cánh tay phải tạo thành tổn thương, có thể ở các hạng thuộc tính tăng lên trên diện rộng sau, mỗi ngày có thể sử dụng Hoàn Đoạn số lần theo 3 lần tăng cường đến 5 lần.
 
 	Mà là đao thuật đại sư đẳng cấp tăng lên, Hoàn Đoạn uy lực cũng tới thăng một đoạn dài.
 
 	Chu vi Nilapan tộc tựa hồ bị đồng bạn thi thể kích thích đến, càng không dám ngay lập tức dựa vào trước.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, nghe được tiếng thét này, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Theo ta xung."
 
 	Tô Hiểu giải trừ Bạt Đao Trảm tư thế, đại lượng màu trắng con nhện nhỏ theo hắn trong ống tay bò nơi, đây là phân liệt trạng thái luyện kim bom.
 
 	Mấy chục con màu trắng con nhện nhỏ nhanh chóng hướng chu vi bò tới, khoảng cách Tô Hiểu xa mười mấy mét sau, những này luyện kim bom bị kích hoạt.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Ánh lửa ngút trời, một cỗ vô hình xung kích hướng chu vi khuếch tán, phụ cận những Nilapan kia bị nổ người ngã ngựa đổ.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu đề đao hướng một phương hướng phóng đi, Quốc Túc do dự một chút lựa chọn đuổi kịp.
 
 	Bị nổ đầu óc choáng váng Mê Muội bò dậy, hung tợn trừng Tô Hiểu bóng lưng một mắt sau cũng lựa chọn đuổi kịp.
 
 	Bất luận Tô Hiểu cũng tốt, Mê Muội cũng được, mấy người là lâm thời chắp vá thành tiểu đội, hiểu ngầm một loại căn bản không thể có, không ngộ thương liền là vạn hạnh.
 
 	Năm người hướng một phương hướng phá vòng vây lúc, phía sau tiếng súng đã biến mất, cũng không phải Vi Ny bị giết chết rồi.
 
 	Lúc này Vi Ny đã đến phụ cận một toà tháp đồng hồ đỉnh, toà này tháp đồng hồ là thành phố Yorknew mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, có ít nhất hơn một trăm mét cao.
 
 	Vi Ny làm tay đánh lén, loại này có thể trợ giúp toàn trường điểm cao nhất nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua, nàng ở gác chuông mỗi một tầng đều bố trí bom thủ vệ, một loại búp bê vải dáng dấp bom.
 
 	Những này búp bê vải bom không phải vật chết, chúng nó ở tháp đồng hồ bên trong chung quanh tuần tra, một khi phát hiện có những sinh vật khác tiến vào gác chuông, lập tức liền sẽ kích hoạt, loại này bom phân bộ ở gác chuông mỗi một tầng.
 
 	Đêm gió thổi qua, Vi Ny ở tháp đồng hồ tầng cao nhất nơi trải lên rất dầy thảm lông, nàng nằm nhoài mềm mại thảm lông trên, hai cái cẳng chân lay động, bên cạnh bày một cái đường nét thon dài súng ngắm, cái này súng ngắm không phải trước thanh kia, nàng có hai cái súng ngắm, một cái gọi phá hoại cuồng, một cái gọi Thán Tích Nữ Thần.
 
 	Sử dụng phá hoại cuồng Vi Ny là pháo đài hình thức, mà sử dụng Thán Tích Nữ Thần Vi Ny, nàng đem loại mô thức này xưng là 'Đau lòng hình thức', sở dĩ như thế gọi, là bởi vì Thán Tích Nữ Thần viên đạn rất đắt, quý đến nàng mỗi nã một phát súng đều sẽ có cảm giác đau lòng.
 
 	( Thán Tích Nữ Thần )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên · thứ năm phân xưởng.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Hạng nặng súng ngắm
 
 	Đường kính: 26. 72mm Milne đạn dược.
 
 	Dung đạn lượng: 1 phát
 
 	Bền độ: 81/83
 
 	Lực công kích: 98~165
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 36, nhanh nhẹn 42, thể lực 25.
 
 	Bí văn dấu ấn: Đã dấu ấn màu vàng nhạt bí văn (lừa gạt)
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Siêu cao tốc (bị động), viên đạn tốc độ phi hành +280%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Nữ võ thần (bị động), viên đạn lực xuyên thấu +16.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Than tiếc (bị động), công kích sinh mệnh giá trị 40% trở xuống mục tiêu lúc, đem phát động chém giết hiệu quả (này hiệu quả đối lãnh chúa hoặc lãnh chúa trở lên cấp độ sinh vật vô hiệu, đối Khế ước giả hiệu quả giảm phân nửa, tức công kích sinh mệnh giá trị 20% trở xuống Khế ước giả mới có thể phát động chém giết hiệu quả).
 
 	Dấu ấn hiệu quả: Lừa gạt (bị động), có thể lừa gạt trá kẻ địch cảm giác, dẫn đến kẻ địch vô pháp nhận ra được đã bị khóa chặt.
 
 	Cho điểm: 306
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Muốn cho vị này nữ thần phục vụ cho ngươi? Ngươi cần phải có hùng hậu tài sản.
 
 	Giá cả: 98600 Nhạc Viên tệ
 
 	26. 72mm Milne đạn dược: Giá cả: 7800 điểm Nhạc Viên tệ (mỗi phát)
 
 	. . .
 
 	Một súng 7800 điểm Nhạc Viên tệ, lẽ nào Vi Ny sẽ đau lòng, đổi làm Tô Hiểu đồng dạng sẽ đau lòng, này không phải ở đánh viên đạn, mà là đang dùng tiền tài đánh chết đối thủ.
 
 	Vi Ny mím môi, trong tay nhỏ nắm một viên cỡ lớn viên đạn, viên đạn này trên che kín hoa văn, đầu đạn là màu bạc, vừa nhìn liền không phải vật phàm.
 
 	"Tiểu Sửu, ta ******, hô ~ thục nữ không thể mắng người, trừ phi không nhịn được."
 
 	Vi Ny hít sâu mấy lần, cầm trong tay giá trị 7800 điểm Nhạc Viên tệ viên đạn nhét vào nòng súng, cắn răng kéo động súng buộc.
 
 	Kèn kẹt, viên đạn lên đạn, loại đạn này một khi lên đạn, sẽ không có lui ra khả năng tới, mà là muốn ở hai giờ bên trong sử dụng, bằng không sẽ báo hỏng.
 
 	"Trái tim thật đau."
 
 	Vi Ny ấn lại thoáng nhô lên ngực, đem đầu tiến đến ống nhắm trước, bắt đầu từ bây giờ, chỉ cần nàng kéo cò súng, vậy nhất định muốn gỡ xuống kẻ địch tính mạng, bằng không bệnh thiếu máu.
 
 	Thông qua ống nhắm, Vi Ny nhìn thấy đang ở phá vòng vây Tô Hiểu đám người, phá vòng vây phương hướng chính xác, chỉ cần lại lao ra 200 mét, Nilapan liền không thể đối Tô Hiểu đám người tạo thành kết hợp chi thế.
 
 	"Khá tốt mà, lại nhanh như vậy liền tìm đến phá vòng vây phương hướng."
 
 	Vi Ny thoáng điều chỉnh ống nhắm góc độ, bỗng nhiên, nàng phát hiện Tô Hiểu đám người phá vòng vây phương hướng cách đó không xa có một bóng người, đạo nhân ảnh kia trốn ở kiến trúc sau, chỉ lộ ra đầu.
 
 	Không cần phải nói, bóng người này là đang đợi Tô Hiểu đám người phá vòng vây đến mấu chốt nhất lúc chặn lại, này không thể nghi ngờ là thông minh lựa chọn.
 
 	Vi Ny tiêm hành vậy trắng mịn ngón tay chụp lên cò súng, nàng đem đầu ngắm thập tự nhắm ngay đạo nhân ảnh kia dò ra đầu, bởi vì có bí văn (lừa gạt) hiệu quả ở, đạo nhân ảnh kia tí ti không nhận ra được đã có một cái trí mạng hung khí nhắm ngay.
 
 	Ầm!
 
 	Mạnh mẽ lực đàn hồi đem Vi Ny đỉnh rên lên một tiếng, ở tiếng súng truyền ra trước, viên đạn kia đã đến rồi.
Kết chương.