Chương 127 : Cũng làm hất tay chưởng quỹ a.
Hơn nữa Lăng Phong Cửu sư huynh đệ còn có Hư Vô cùng Thường Dao Diệp, tổng cộng mười lăm người.

	Có thể nói.

	Tại chỗ những người này, liền là cả Thiên Lai quận cường đại nhất tầng chót lực lượng.

	Dĩ nhiên.

	Thường Dao Diệp tạm thời chính là cọ cọ mặt, còn không có lớn lên nàng, vẫn còn không tính là.

	Lăng Vân ngồi ở chủ vị bên trên nhìn một màn này, đáy lòng cũng là hiện ra cực kỳ mênh mông cảm giác thành tựu.

	Hắn chưa từng có nghĩ đến, một ngày kia, Lăng Tiêu Tông vậy mà lại ở dưới tay của hắn phát triển đến cường đại như vậy mức.

	Dĩ nhiên, Lăng Vân biết đây hết thảy đều là lạy người nào nhờ vả.

	Hắn xác thực không nghĩ tới, trước mặc dù ở trên việc tu luyện cực kỳ xuất sắc, nhưng là những phương diện khác không có cái gì quá lớn biểu hiện tiểu Cửu.

	《 ban sơ nhất tiến hóa 》

	Không lên tiếng thì thôi, nhất minh kinh nhân!

	Trong thời gian ngắn ngủi, liền đem toàn bộ Lăng Tiêu Tông từ trên xuống dưới, làm ra biến hóa long trời lở đất.

	Thực lực tổng hợp càng là không chỉ tăng lên một cái bậc thềm, mà là lật cả mấy lật.

	Bất quá, dưới mắt xác thực còn có một cái vấn đề phải giải quyết.

	Chỉ có giải quyết cái vấn đề này sau.

	Lăng Tiêu Tông mới có thể đủ chân chính ổn định lại tâm thần, cũng coi là chân chính bên trên quỹ đạo.

	Nghĩ tới đây, Lăng Vân thu hồi suy nghĩ của mình, sắc mặt nghiêm túc hướng chỗ có người nói:

	"Tiếp xuống, ta tuyên bố một chuyện.

	Bốn tông tiền nhiệm chưởng môn sau này sẽ là chúng ta Lăng Tiêu Tông bốn vị trưởng lão.

	Quyền lực cùng các vị phong chủ vậy.

	Chi tiết vấn đề, ngày sau từ từ ma hợp là đủ.

	Bây giờ chúng ta còn có một cái càng thêm chuyện quan trọng phải giải quyết."

	Nói tới chỗ này, Lăng Vân không có tiếp tục nói đi xuống, mà là nhìn về phía đám người, chờ đợi phản ứng của mọi người.

	Mà Lăng Vân cái quyết định này, mấy vị kia sư huynh đệ dĩ nhiên là không có ý kiến gì.

	Hư Vô cùng Thường Dao Diệp mặc dù có tham gia nghị sự tư cách.

	Nhưng là bọn họ tự nhiên cũng biết, lúc này cũng không phải là bọn họ có thể mở miệng cho ra ý kiến thời điểm.

	Dĩ nhiên, hai người bọn họ cũng không có tư cách này.

	Mà bốn vị tân tấn trưởng lão nghe được Lăng Vân cái quyết định này, cũng là trên mặt hơi vui mừng.

	Đứng lên, hướng Lăng Vân cùng Lăng Phong chào một cái sau, mới giọng điệu cung kính trăm miệng một lời mở miệng nói:

	"Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi, Trì Dục Vân cám ơn chưởng môn, phó chưởng môn!

	Từ nay về sau, chúng ta bốn người nhất định sẽ vì tông môn phát triển cùng lớn mạnh, chân thành phát huy bản thân lực lượng!"

	Lăng Vân nhìn bốn người bọn họ, gật đầu một cái.

	Cho đến bốn người bọn họ trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, mới tiếp tục mở miệng nói:

	"Kế tiếp chuyện trọng yếu hơn đại gia tự nhiên rất rõ ràng.

	Đó chính là.

	Muốn thế nào tiếp lấy Thường gia kế tiếp có thể bất kỳ tấn công nào cử động?

	Bây giờ Thường gia theo chúng ta Lăng Tiêu Tông đã là thế như nước với lửa, ngươi không chết thì là ta vong trạng thái.

	Mặc dù không biết nguyên nhân gì, bọn họ Thường gia muốn mưu đồ chúng ta Lăng Tiêu Tông.

	Nếu hắn dám đối với chúng ta Lăng Tiêu Tông âm thầm ra tay, như vậy từ nay về sau, chúng ta địch nhân mới dĩ nhiên chính là Thường gia.

	Không chết không thôi!

	Tuyệt đối không có uyển chuyển đường sống.

	Cho nên đối với lần này sự kiện, còn có tương lai phương hướng phát triển.

	Đại gia nói thoải mái, nói một chút ý kiến của mình.

	Bốn vị trưởng lão, các ngươi cùng Thường gia tiếp xúc tương đối nhiều, có ý kiến gì cũng không ngại nói thẳng.

	Như là đã gia nhập chúng ta Lăng Tiêu Tông.

	Như vậy trước kia các loại ân ân oán oán, sẽ phải bắt đầu ở trong lòng chân chính buông ra.

	Tranh đoạt quyền lực chẳng qua chính là vì tài nguyên tu luyện cùng lãnh địa mà thôi.

	Kỳ thực chúng ta năm tông những năm này tranh đấu kịch liệt, mỗi người tổn thất cũng không nhỏ.

	Vẫn luôn thuộc về nghiêm trọng nội hao dưới tình huống.

	Bằng không cũng không đến nỗi, mỗi người thực lực tổng hợp, chút năm biến hóa không có quá lớn.

	Đều là ở ngươi tranh ta đoạt trong tranh đấu, đem khó khăn lắm mới tích lũy đi ra nền tảng cho vô duyên vô cớ tiêu hao hết.

	Cho nên mượn lần này chỉnh hợp.

	Hoặc giả đối với mọi người chúng ta mà nói đều là một chuyện tốt."

	Bốn vị tân tấn trưởng lão nghe vậy cũng là gật đầu một cái bày tỏ công nhận.

	Dĩ nhiên trong lòng bọn họ rốt cuộc tán đồng hay không,

	Ai cũng không biết.

	Nhưng là cũng không trở ngại bọn họ lúc này, coi như trong lòng tạm thời có chút không cam lòng, cũng phải bắt đầu từ từ thích ứng thân phận mới biến hóa.

	Đúng như Lăng Vân nói.

	Kỳ thực cái này cũng cũng không nhất định là chuyện gì xấu.

	Chỉ bất quá đám bọn họ thân phận địa vị muốn biến hóa, vậy khẳng định là tự nhiên.

	Bọn họ bây giờ chẳng qua là cái này Lăng Tiêu Tông một vị trưởng lão.

	Mà không phải lấy trước kia hiệu lệnh chỉnh cái tông môn một tông chưởng môn.

	Nếu Lăng Vân đã mở miệng hỏi.

	Từ Diễn Hải dĩ nhiên là chỉnh sửa một chút suy nghĩ, hướng Lăng Vân mở miệng nói:

	"Chưởng môn có thể có chỗ hiểu lầm, kỳ thực lần này, cũng là Thường gia trưởng lão đột nhiên tự đi tìm tới cửa bày ra cục này.

	Trước đó chúng ta Đạo Nhất Tông cùng Thường gia, cũng không có quá lớn dính dấp cùng liên hệ."

	"Chúng ta Linh Ngọc Tông cũng là như vậy, chẳng qua là Thường gia cho ra kế hoạch quả thật không tệ, cho nên liền đáp ứng.

	Sau đó thì có bây giờ bộ này cục diện."

	"Quan Thiên Tông tình huống cũng là xấp xỉ.

	Kỳ thực chúng ta bốn tông cho tới nay đều có tâm liên hiệp, bất quá mỗi người đều là tâm hoài quỷ thai cho nên mới một mực không thành sự.

	Lần này, Thường gia trưởng lão đến thăm, chẳng qua là cho chúng ta một liên hiệp mượn cớ mà thôi."

	"Quả thật là như thế, chúng ta Tử Hà Tông cũng là như vậy. Trước đó cùng Thường gia cũng không có cái gì quá nhiều giao tập."

	Lăng Vân gật đầu một cái, ý bảo hiểu rõ.

	Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía của mình sư đệ sư muội, đặc biệt là bên cạnh Lăng Phong trên người.

	Không riêng dừng Lăng Vân. Convert by TTV

	Lăng Phong cái khác những sư huynh kia sư tỷ, bao gồm Hư Vô cùng Thường Dao Diệp ở bên trong, tất cả đều là đem ánh mắt dừng lại ở trên người của hắn.

	Đoạn thời gian gần nhất này tới nay, Lăng Phong biểu hiện ra khắp mọi mặt năng lực, quả thật làm cho bọn họ đã trong lòng bội phục vô cùng.

	Lúc này, tự nhiên cũng là thói quen thành tự nhiên đem ánh mắt dừng lại ở Lăng Phong trên người.

	Mọi người cái này biểu hiện, nhất thời rơi vào bốn vị tân nhiệm trưởng lão đáy mắt.

	Cái này càng làm cho bọn họ đồng lỗ hơi co rụt lại.

	Nhìn Lăng Phong sắc mặt bắt đầu nghiêm túc.

	Xem ra bốn người bọn họ trước hoặc giả nên lầm một ít chuyện gì.

	Cái này Lăng Phong có thể lên làm phó chưởng môn, tuyệt đối có hắn chỗ hơn người.

	"Tiểu Cửu, ngươi cũng không cần thừa nước đục thả câu.

	Ngươi nhìn ngươi các sư huynh sư tỷ cái này ánh mắt tín nhiệm, ngươi còn không vội vàng đem ngươi ý nghĩ nói một chút?"

	Mà lúc này Lăng Phong đang đang nhắm mắt dưỡng thần, cân nhắc một vài vấn đề.

	Chưởng môn sư huynh còn có các sư huynh sư tỷ ánh mắt, hắn dĩ nhiên là lập tức chú ý tới.

	Bất quá Lăng Phong vốn chỉ muốn để cho sư huynh sư tỷ bọn họ phát huy một cái lại nói.

	Kết quả. . .

	Cừ thật, trực tiếp chính là đem chuyện đều hướng trên đầu mình đẩy.

	Nghe chưởng môn lời của sư huynh, Lăng Phong tự nhiên chỉ có thể mở hai mắt ra.

	Nhìn về phía chưởng môn của mình sư huynh, sắc mặt ít nhiều vẫn còn có chút bất đắc dĩ mở miệng nói ra:

	"Chưởng môn sư huynh, ta không thể vừa phát hiện có miễn phí sức lao động dùng tốt.

	Liền khiến cho nghiện!

	Ngươi nhưng là một tông đứng đầu, ngươi cũng phải tự mình ra điểm lực a!

	Ngày này ngày đều là ta ở phí hết tâm tư, ngươi cái này chưởng môn sư huynh quá chộp lông dê đi?"

	"Được rồi, tiểu Cửu, nhà mình huynh đệ, so đo nhiều như vậy làm gì? Ăn to lo lớn nha. Ngươi nói, chúng ta nghe, sau đó làm theo. Chuyện này không cũng rất đơn giản sao?

	Không có gì khó khăn, ngươi muốn tin tưởng mình."
Kết chương.