Chương 150 : Chữ Kim tấm biển.
Bây giờ, Chu gia ngoài cửa vây đầy thôn dân.

	Từng cái đệm lên chân, duỗi dài cổ hướng bên trong nhìn.

	Không trách bọn hắn hiếu kì a, thực sự là tin tức này quá làm cho người chấn kinh phấn chấn.

	Phải biết thánh chỉ đối với dân chúng bình thường mà nói, cái kia chỉ có thể xuất hiện tại hí khúc bên trong đồ chơi.

	Liền lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng trong thôn một đám tộc trưởng tộc lão nghe nói việc này, vội vàng chạy tới.

	Chu Lão Căn một nhà lại là khẩn trương lại là hưng phấn a, khẩn trương là chưa thấy qua tình cảnh lớn như vậy, hưng phấn là đương kim Thánh Thượng vậy mà cho bọn hắn Chu gia thánh chỉ.

	Chu Minh Châu bị hai đứa chất tử vội vội vàng vàng từ tác phường gọi tới.

	Còn chưa nói cái gì, liền bị Chu a bà cùng hai cái tẩu tử kéo đi rửa mặt một phen, đổi sạch sẽ quần áo mới, lúc này mới đi ra tiếp chỉ.

	Làm Bộ Phàm tới thời điểm, Chu Minh Châu đã tiếp thánh chỉ.

	"Thôn trưởng, ngươi nhưng tới, ngươi biết Minh Châu bây giờ khó lường, bây giờ nhân gia thế nhưng là bị Hoàng đế bệ hạ phong làm vinh hoa hương quân!"

	"Còn có ban thưởng hoàng kim trăm lượng, ruộng tốt trăm mẫu đâu."

	Chung quanh các hương thân vừa thấy được hắn tới, lao nhao đem Chu Minh Châu được sách phong sự tình nói ra.

	Mặc dù là Chu Minh Châu được sách phong, nhưng đối với Ca Lạp thôn các hương thân mà nói, Chu Minh Châu trở thành hương quân, trên mặt bọn họ cũng có ánh sáng.

	Phải biết mười dặm tám thôn, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người tứ phong hương quân.

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Vinh hoa hương quân.

	Mặc dù hương quân này phong hào là triều đình cho nữ quyến phong hào đẳng cấp bên trong thấp nhất cấp một,

	Nhưng Chu Minh Châu bất quá là một cái vắng vẻ tiểu nông nữ, có thể thu được phong hào đây đã là một kiện ghê gớm đại sự.

	"Gặp qua tiên sinh!"

	Phương Thành Văn chú ý tới Bộ Phàm, cung kính hành lễ, "Thánh Thượng, cũng có đạo thánh chỉ cho ngươi!"

	"Ta cũng có?"

	Bộ Phàm chỉ mình, có chút giật mình.

	"Tiểu Phàm, còn không mau tranh thủ thời gian quỳ lạy tiếp chỉ!"

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý kích động đến mặt mo đỏ lên, liền nói chuyện âm thanh đều có chút run rẩy.

	Đây chính là thánh chỉ a.

	Mà lại, vừa đưa ra hai đạo.

	Chờ hắn trăm năm sau, cũng có thể hảo hảo cùng trước mấy đời thôn trưởng khoe khoang một phen, hắn lên làm thôn trưởng sau sự tích.

	"Không cần không cần, tiên sinh là cao quý thư viện phu tử, vì triều ta bồi dưỡng vô số nhân tài trụ cột, đứng lĩnh chỉ là được!"

	Phương Thành Văn khoát khoát tay.

	Trước đó, hắn vẫn chỉ là suy đoán vị này Bộ tiên sinh là một người đại nho.

	Nhưng hôm nay nhìn thấy này thánh chỉ sau, hắn đã xác định vị này Bộ tiên sinh chính là đương thời đại nho.

	Đại nho, toàn bộ Đại Ngụy vương triều có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết......"

	Này thánh chỉ có chút dài, đơn giản tới nói, chính là Bộ Phàm tài đức vẹn toàn, giáo hóa một phương bách tính, vì Đại Ngụy vương triều bồi dưỡng được Thiết Đản mấy tên nhân tài trụ cột.

	Dù sao, đều là tán dương Bộ Phàm người lại soái lại tốt.

	Cuối cùng, ban thưởng chữ Kim tấm biển một khối, hoàng kim vạn kim, ruộng tốt vạn mẫu, tơ lụa chờ.

	"Tiên sinh, đây chính là Thánh Thượng ban thưởng cho tiên sinh chữ Kim tấm biển!"

	Phương Thành Văn để hai người đem một khối che kín vải đỏ vật phẩm nhấc đi qua.

	Đang hot bố xốc lên, một mặt vàng óng ánh tấm biển tại ánh mặt trời chiếu xuống phá lệ chướng mắt.

	"Không phải chữ Kim tấm biển sao? Như thế nào không có chữ? Có phải hay không quên khắc rồi?"

	Nhìn xem cái kia mặt không có chữ chữ Kim tấm biển, Bộ Phàm có chút im lặng, đều không có chữ, sao có thể gọi chữ Kim tấm biển?

	"Không có tính sai, ta nghĩ Thánh Thượng có ý tứ là để tiên sinh ngươi chính mình viết!" Phương Thành Văn thấp giọng nói.

	"Vậy ta minh bạch!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, kỳ thật hắn cảm thấy dạng này cũng không tệ, hắn tư thục danh tự vẫn là hắn viết xong một chút, tối thiểu hắn viết, thấy thuận mắt.

	Thánh chỉ tuyên đọc xong, Phương Thành Văn liền để hộ vệ đem ban thưởng vật phẩm dọn đến Bộ Phàm trong nhà.

	Bộ Phàm sờ soạng một chút cái kia mặt chữ Kim tấm biển.

	【 Thiên Linh Mộc: Thiên địa hi hữu linh mộc, có thể luyện chế Mộc thuộc tính tiên thiên pháp bảo 】

	Thiên địa hi hữu linh mộc?

	Còn có thể luyện chế tiên thiên pháp bảo.

	Bộ Phàm không nghĩ tới Đại Ngụy Hoàng đế hào phóng như vậy, vậy mà đem tốt như vậy vật liệu luyện khí đưa cho hắn làm thư viện tấm biển dùng.

	"Chẳng lẽ là bởi vì Ngô Huyền Tử?"

	Bộ Phàm cũng không ngốc, rõ ràng lấy bây giờ tư thục thành tựu, còn không đến mức hấp dẫn một vị Hoàng đế chú ý, còn cố ý đưa tới một kiện có thể luyện chế tiên thiên pháp bảo Thiên Linh Mộc.

	Cho nên, chỉ có một cái khả năng.

	Đó chính là Hoàng đế tiễn đưa mặt này tấm biển mục đích, là vì lấy lòng Ngô Huyền Tử.

	Bây giờ cũng không biết để Ngô Huyền Tử lưu lại là tốt, vẫn là hỏng.

	Bất quá, trước mắt đến xem, tốt chiếm hơn phân nửa.

	Nếu như đặt ở trước kia, Bộ Phàm cũng không dám trắng trợn đem loại này linh mộc lấy ra làm tấm biển dùng.

	Dù sao, cái đồ chơi này có thể gây tai hoạ.

	Một khi bị tu hành giới tu sĩ nhìn thấy tấm bảng này ngạch là hi hữu linh mộc, ai không đỏ mắt.

	Chỉ là đi.

	Bây giờ.

	Tư thục bên trong có cái thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu.

	Hết thảy từ hắn đỉnh lấy.

	......

	Đợi Phương Thành Văn bọn người rời đi.

	Thôn lập tức náo nhiệt.

	Mỗi cái hương thân trên mặt không có chỗ nào mà không phải là vui sướng vẻ kích động,

	Mặc kệ là Chu Minh Châu được tứ phong làm vinh hoa hương quân, vẫn là Bộ Phàm bởi vì tư thục sự tình bị Thánh Thượng ban thưởng, đều là đáng giá cao hứng sự tình.

	Không ít thôn dân nhao nhao hướng Chu Lão Căn gia đạo vui, Chu Lão Căn một nhà vui vẻ ra mặt, Chu thị nhất tộc tộc nhân cũng đồng dạng là cao hứng ghê gớm.

	Phải biết Chu Minh Châu thế nhưng là bọn hắn Chu thị nhất tộc người.

	Tiếp theo, tại trải qua Chu Minh Châu đồng ý đem thánh chỉ cung cấp tại từ đường bên trong, Chu tộc trưởng quyết định tuyển cái ngày hoàng đạo, tế tổ.

	Chu Lão Căn càng là nói muốn trong thôn bày tiệc cơ động, thỉnh trong thôn các hương thân ăn tiệc chỗ ngồi.

	Nhưng Chu tộc trưởng không vui lòng, nói cái gì Chu Minh Châu là bọn hắn Chu thị nhất tộc người, muốn bày tiệc cơ động, tiền này trong tộc ra!

	Bất quá, khách quan Chu Minh Châu gia náo nhiệt, Bộ Phàm nhà liền lộ ra yên tĩnh rất nhiều, Chu Minh Châu bị làm cho không được, trực tiếp trốn đến Bộ Phàm nhà.

	"Kỳ quái, thôn trưởng, ngươi nơi này như thế nào như thế tĩnh? Ta bên kia đều chen thành một đoàn rồi?"

	Chu Minh Châu vô lực dựa vào ghế, trường hô khẩu khí.

	"Nghe ngươi khẩu khí, có chút khoe khoang ý tứ!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, kỳ thật cũng có người hướng hắn chúc, chỉ là đồng thời không có Chu Minh Châu khoa trương như vậy thôi.

	Dù sao, hắn nơi này chính là rời thôn bên trong có hảo một khoảng cách.

	"Ta cũng không dám ở trước mặt ngươi khoe khoang, ngươi ban thưởng đồ vật, nhưng so với ta còn nhiều, hoàng kim vạn lượng, ruộng tốt vạn mẫu, này đãi ngộ chậc chậc." Chu Minh Châu chậc chậc lên tiếng.

	"Ngươi phong hào, bao nhiêu hoàng kim, ruộng tốt có thể đổi không đến!" Bộ Phàm cười nói.

	"Đây cũng là!" Chu Minh Châu nhận đồng gật gật đầu.

	"Nhưng mà, ta rất hiếu kì, ngươi phong hào hẳn là không đơn thuần là bởi vì ruộng lúa nuôi cá đi!" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Vẫn là thôn trưởng lợi hại!" Chu Minh Châu giơ ngón tay cái lên.

	"Bớt nịnh hót!"

	Bộ Phàm cười khổ lắc đầu.

	Thật làm hắn ngốc a.

	Chỉ là một cái ruộng lúa nuôi cá còn không đến mức để triều đình cho Chu Minh Châu tứ phong hương quân.

	Tứ đại phát minh còn tạm được.

	"Nếu không, thôn trưởng ngươi đoán xem nhìn?" Chu Minh Châu hai mắt sáng lên.

	"Ta cho ngươi cái nhắc nhở, nho rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tì bà lập tức thúc dục."

	Chu Minh Châu gật gù đắc ý, đọc lên một câu thơ câu.

	Vậy hắn biết.
Kết chương.