Chương 303 : Biến hóa.
Kính Biến bí thuật là một môn phụ trợ loại bí thuật, một khi luyện thành, liền có thể biến thành bất kỳ một cái nào chính mình thấy qua người.

	Hoàn toàn khác với Tiêu Lâm trước đó chỗ mang huyễn dung mặt nạ, cái gọi là huyễn dung mặt nạ, chính là một loại huyễn thuật, đụng lên so với mình cảnh giới cao hơn quá nhiều tu sĩ, một chút liền có thể khám phá.

	Tựa như Tiêu Lâm đeo lên huyễn dung mặt nạ, phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ là không cách nào nhìn thấu, nhưng đụng lên kim đan tu sĩ tắc hoàn toàn vô hiệu.

	Cái này Kính Biến bí thuật nhưng hoàn toàn khác biệt, hắn là thông qua tự thân pháp lực, đem nhục thân cốt cách biến hóa, thay đổi dung mạo, mà trọng yếu nhất chính là, Kính Biến bí thuật không chỉ là chỉ có thể biến hóa ngoại hình, liền khí tức cũng có thể thông qua bí thuật pháp quyết tới mô phỏng.

	Cho nên một khi thi triển môn này Kính Biến bí thuật, đừng nói là kim đan tu sĩ, liền xem như Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ, cũng không hẳn có thể nhìn thấu bọn hắn diện mạo vốn có.

	Đây chính là môn này bí thuật chỗ kỳ lạ, Tiêu Lâm tại lý giải môn này bí thuật đặc điểm về sau, quả thực kinh hỉ một phen, loại bí thuật này đối với hắn mà nói, phi thường thực dụng.

	Thông qua Kính Biến bí thuật thay đổi dung mạo về sau, trên cơ bản không phải nắm giữ năng lực đặc thù Nguyên Anh kỳ trên đây tu sĩ, đều là không cách nào nhìn thấu bọn hắn, nhưng môn này bí thuật tu luyện cũng không dễ dàng.

	Cứ việc Tiêu Lâm ngọc giản trên tay đã trải qua lĩnh hội, đem môn này bí thuật chuyển hóa thành pháp quyết tu luyện, nhưng tu luyện cũng khá phí công phu, chủ yếu ở chỗ môn này bí thuật nghĩ muốn thi triển, cần đối tự thân pháp lực tinh chuẩn chưởng khống.

	Tại tái tạo hình thể trong quá trình, không thể có mảy may sai sót, nếu không thay đổi dung mạo cũng rất dễ dàng trở nên không ra ngô ra khoai.

	Kính Biến bí thuật tác dụng cũng không phải là biến thành một cái cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện người, mà là biến thành một cái chính mình thấy qua người, này liền cần đối tự thân pháp lực khống chế tinh chuẩn, dùng cái này tới tái tạo tự thân mỗi một nơi hẻo lánh.

	Thậm chí nếu như đem môn này Kính Biến bí thuật tu luyện tới mức tùy tâm sở dục thời điểm, còn có thể biến hóa giới tính, quả nhiên là vô cùng thần kỳ.

	Cứ việc Tiêu Lâm cũng không biết Lâm Tuyết Oánh vì sao để bọn hắn tu luyện môn này Kính Biến bí thuật, nhưng đối với hắn mà nói, đây chính là một phen cơ duyên, tự nhiên là không dung bỏ qua, vì thế hắn tụ tập tinh thần tu luyện.

	Trong đầu hắn hiện ra huynh đệ mình Tiêu Thạch thân ảnh, sau đó toàn bộ thân thể mặt ngoài bắt đầu hiện ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang, cái này đoàn màu xanh sẫm linh quang càng lúc càng nồng nặc, đến sau cùng đem hắn cả người đều bao bọc ở trong đó.

	Tiêu Lâm cảm thụ trên thân thể phát sinh biến hóa, theo pháp quyết khu động, mặt của hắn bắt đầu biến bắt đầu mơ hồ, qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm trên mặt màu xanh sẫm linh quang bắt đầu thối lui, hắn khuôn mặt đã xuất hiện Tiêu Thạch hình bóng.

	Thân thể của hắn cũng bắt đầu kéo dài, ròng rã cao lớn nửa thước, mới dừng lại.

	Lại qua chốc lát, bao khỏa tại Tiêu Lâm chung quanh màu xanh sẫm linh quang mới hoàn toàn tiêu tán, Tiêu Lâm cũng đã biến thành một người khác, vô luận là dung mạo còn là khí tức, đều cùng Tiêu Thạch giống nhau đến bảy tám phần.

	Nhưng lại vẫn có một ít chỗ thiếu sót, chủ yếu là Tiêu Lâm còn không có tinh chuẩn chưởng khống lấy hết thảy chi tiết.

	Bấm một cái Khống Thủy Quyết, hóa thành một mặt Thủy Kính, Tiêu Lâm cẩn thận tra xét dung mạo của mình, đợi nhìn đến mình đã cùng Tiêu Thạch giống nhau đến bảy tám phần về sau, Tiêu Lâm không khỏi có chút vô ngữ, rất rõ ràng chính mình vẫn là không có chân chính luyện thành Kính Biến bí thuật.

	Đồng thời, Tiêu Lâm cũng có chút kinh ngạc tán thán, môn này bí thuật quả thực kì lạ, lại có thể đem chính mình sống sờ sờ biến thành một người khác, mà lại đang biến hóa là một người khác về sau, lại thi triển một cái vốn là hình thuật, đem biến hóa dung mạo cái này một phần nhỏ pháp lực triệt để cố hóa xuống tới.

	Tại cố hóa dung mạo về sau, trừ phi là hắn bị người giết chết, mới sẽ hiện ra diện mạo vốn có, nếu không liền xem như trọng thương sắp chết, cũng sẽ không khôi phục như cũ dung mạo.

	Tiêu Lâm nhìn xem chính mình thi triển Kính Biến bí thuật hiệu quả, khẽ lắc đầu, sau đó tản đi cố hóa pháp lực, dung mạo lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tính biểu lộ, hồi tưởng đến chính mình tại thi triển Kính Biến bí thuật lúc chỗ thiếu sót, nghĩ đến sau cùng, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, tinh tế tìm hiểu lên.

	Một tháng sau.

	Tiêu Lâm đứng tại sơn cốc bên trong một cái góc, trầm tư một chút về sau, bắt đầu bấm lên pháp quyết, màu xanh sẫm linh quang từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra tới, đem nó bọc lại tại trong đó.

	Chỉ chốc lát sau, linh quang tản đi, Tiêu Lâm đã biến hóa thành Tiêu Thạch bộ dáng, thậm chí liền thân bên trên khí tức đều giống như đúc, muốn nói hắn cùng Tiêu Thạch duy nhất bất đồng, thì là Tiêu Thạch là một tên thế tục võ giả.

	Mà Tiêu Lâm thì là một tên tu tiên giả, Tiêu Lâm xuyên qua trước người khống thủy thuật ngưng tụ ra Thủy Kính, nhìn xem trong kính dung mạo của mình, trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ mặt hài lòng.

	Trải qua một tháng lĩnh hội tu luyện, Tiêu Lâm đã có thể vận dụng Kính Biến bí thuật pháp quyết, mà lại biến hóa ra tới Tiêu Thạch, cùng thật Tiêu Thạch căn bản là không có khác biệt, Tiêu Lâm tin tưởng, liền xem như muội muội Tiêu Chi đứng trước mặt của hắn, cũng là không nhìn ra.

	Cái này Kính Biến bí thuật, Tiêu Lâm mặc dù nắm giữ, nhưng muốn nói đến thuần thục, nhưng vẫn là kém xa, nếu là hắn thật có thể đạt tới mức tùy tâm sở dục, trên cơ bản xoay người một cái, liền có thể biến thành một cái người mình quen.

	Kính Biến bí thuật mặc dù có thể biến thành người mình quen, nhưng trừ người bên ngoài, cũng không thể biến thành còn lại đồ vật, cũng coi là một loại tính hạn chế.

	Nhưng loại này tính hạn chế đối Tiêu Lâm tới nói, hoàn toàn không là vấn đề, có thể biến thành bất đồng người, liền khí tức cũng là giống như đúc, cái này kết quả đã nhượng hắn hết sức hài lòng.

	Lúc này, Tiêu Lâm mắc lừa nhìn một phen bốn phía, Lâm Tuyết Oánh chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một khối nham thạch phía trên, tựa hồ là đang tu luyện, trong năm người chỉ có Lâm Tuyết Oánh không có tu luyện môn này Kính Biến bí thuật.

	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, theo Tiêu Lâm nhìn tới, Lâm Tuyết Oánh hẳn là đã sớm luyện thành môn này bí thuật.

	Bạch Sương Chi cũng giống như Lâm Tuyết Oánh, đang ngồi tu luyện, hiển nhiên là cũng đã luyện thành Kính Biến bí thuật, Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều hai người tắc còn tại nơi xa tu luyện, bất quá bởi vì khoảng cách qua xa, tại bọn hắn thi triển Kính Biến bí thuật hiển hóa hộ thể linh quang thời điểm, hắn cũng không cách nào xác định hai người phải chăng đã luyện thành.

	Nhìn Lâm Tuyết Oánh bộ dáng, hiển nhiên cũng không sốt ruột, Tiêu Lâm cũng liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đả tọa tu luyện.

	Khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, trải qua khoảng thời gian này tu luyện, Tiêu Lâm cảnh giới cũng dần dần vững chắc xuống, bắt đầu tiếp tục ngưng luyện pháp lực, chuẩn bị lần thứ bảy pháp lực rèn luyện.

	Trước mắt đối Tiêu Lâm tới nói, đã cảm nhận được thời gian gấp gáp tính, hơn năm mươi tuổi tựu bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, tại rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu chân giả nhìn tới, đã cực kì kinh người.

	Nhưng Tiêu Lâm lại cũng không cho rằng như vậy, hắn sở dĩ tu vi đề thăng bên trên so phổ thông trúc cơ tu sĩ nhanh hơn một chút, chủ yếu là nắm giữ đủ lượng Ngũ Hành linh đan tiến hành tu luyện, mà tại xung kích cảnh giới bình cảnh bên trên, hắn cùng phần lớn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thì là đứng ở cùng một hàng xuất phát bên trên.

	Muốn nói chỗ khác biệt, tối đa chính là mình vận khí cũng không tệ lắm, được đến có trợ giúp trùng kích bình cảnh Xích Dung đan, nhưng Xích Dung đan cũng không phải khan hiếm vô cùng đan dược, so với trùng kích Kim Đan kỳ cần thiết Bích Viêm đan, Xích Dung đan căn bản không tính là gì.

	Tiêu Lâm khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, bởi vì hắn dùng tới luyện chế Thủy linh đan Ngũ Hành linh thảo, đều là chân niên đại, cho nên tại hắn tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Ngũ Hành linh đan còn có chút ít tăng lên tu vi tác dụng.

	Nhưng theo hắn tu vi tăng thêm một bước, loại này hiệu dụng sẽ càng ngày càng nhỏ, hắn rất nhanh liền đem gặp phải vô đan có thể phục lúng túng tình cảnh, mà tới cho đến trước mắt, hắn còn không có một phần có thể dùng tăng lên tu vi tam giai linh đan đan phương.

	Hắn có phần kia Khúc Cức đan phương, cần có linh thảo đều mười phần cổ quái kỳ lạ, rất nhiều Tiêu Lâm nghe đều không nghe thấy qua, nghĩ muốn luyện chế, tự nhiên cũng là không thể nào.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút an ủi là, đang nghiên cứu hồi lâu sau, Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, cái này Khúc Cức đan Phương Chính là một môn luyện chế tăng cao tu vi linh đan đan phương, nhưng cùng lúc lại để cho Tiêu Lâm buồn bực là hắn căn bản là tìm không cùng tiến lên mặt linh dược, điều này thực có mấy phần lúng túng.

	Trong lòng khẽ thở dài một cái một tiếng, Tiêu Lâm đem những tạp niệm này ném ra khỏi đầu, bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, cùng lắm thì tại hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, liền đi Nam Vực cảnh du lịch một phen, thử thời vận.

	Như vậy lại qua ba ngày, ngay tại khoanh chân ngồi thẳng Lâm Tuyết Oánh đột nhiên mở mắt, từ nham thạch bên trên đứng lên, nàng hơi hơi lướt qua tán lạc trong sơn cốc bốn người, trong ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

	"Các vị đạo hữu, nghĩ đến đều đã đem Kính Biến bí thuật nắm giữ thuần thục a? Còn mời tới đây một chút. " Lâm Tuyết Oánh âm thanh trực tiếp xuất hiện tại bốn người bên tai.

	Ngồi xếp bằng Tiêu Lâm nghe vậy, từ trong nhập định tỉnh lại, vươn người đứng dậy, sau đó hướng Lâm Tuyết Oánh vị trí bay lượn mà đi.

	Chỉ chốc lát sau, năm người lần nữa tụ tập tại một chỗ.

	"Hiện tại có thể nói cho chúng ta biết, chuyến này mục đích a? " Mạnh Hỏa Kiều liếc Lâm Tuyết Oánh một chút, mở miệng hỏi.

	"Không thể, đã các vị đạo hữu đều đã luyện thành Kính Biến bí thuật, hiện tại còn mời biến hóa thành mấy người này. " nói xong, Lâm Tuyết Oánh từ bên hông cởi xuống một cái linh thú túi, nhẹ nhàng ném đi.

	Linh thú túi bay đến giữa trên không, sau đó chuyển miệng túi, tại còn lại bốn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, từ trong rơi xuống bốn cỗ dưới thi thể tới.

	Cái này bốn cỗ thi thể hai nam hai nữ, thoạt nhìn đều hết sức trẻ tuổi, nhưng lúc này nhưng là sắc mặt tái nhợt, tinh tế cảm ứng bên dưới, vậy mà không cảm ứng được bốn người bất kỳ khí tức ba động.

	Hiển nhiên là bốn người này đã bị đánh tan Nguyên Thần, chỉ còn lại có một bộ thân xác.

	"Mấy cái này là người nào? " nhìn đến bốn cỗ thi thể, Bắc Hàn Kim trên mặt cũng lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	"Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, chư vị còn mời mau chóng. " Lâm Tuyết Oánh cũng không trả lời Bắc Hàn Kim nghi vấn, mà là đôi mắt đẹp lướt qua bốn người, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm bốn người cũng liền không đang chần chờ, nhao nhao bắt đầu thi triển lên Kính Biến bí thuật.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm biến hóa thành một tên hai bốn hai lăm tuổi tuấn tú thư sinh, trong tay nắm lấy một thanh từ cỗ thi thể kia trên tay được đến quạt giấy, quạt giấy mở ra, lờ mờ có thể nhìn thấy phía trên dùng mực tàu viết "Lâm Giác " hai chữ.

	Bắc Hàn Kim tắc biến hóa thành một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khôi ngô hán tử, đầy mặt dữ tợn; Mạnh Hỏa Kiều biến hóa thành một tên ba mươi tuổi xuất đầu phong ** tử, trước sau lồi lõm, eo thon chi hơi hơi đong đưa, hương khí phân tán, liền Tiêu Lâm cũng không nhịn được nhìn nhiều một chút.

	Cho tới Bạch Sương Chi, tắc biến thành một tên mười bảy mười tám tuổi chân trần thiếu nữ, buộc lấy đầy đầu ngón áp út kích thước đuôi sam nhỏ, quấn quanh lấy võng màu vàng vảy trang sức, lộ ra thanh thuần đáng yêu.

	Nhìn đến bốn người biến hóa về sau, Lâm Tuyết Oánh đôi mắt đẹp lộ ra vẻ tán thành, sau đó hơi hơi vừa chuyển, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe mà qua.

	Sau một khắc, Lâm Tuyết Oánh lấy xuống khăn che mặt, đã là biến thành một người khác.
Kết chương.