Chương 60 : Điếm trưởng vinh quang.
"Oanh!"

Bụi mù bắn tung toé, vũ khí va chạm.

Aogiri Tree cứ điểm trên sân thượng, CCG bốn người cùng điếm trưởng chiến thành một đoàn.

Tuy rằng bị bốn người vây công, điếm trưởng nhưng lại lộ ra khí định thần nhàn, trên hai tay Kagune, dường như hai thanh màu lam đại kiếm, múa kín không kẽ hở.

Vẻn vẹn kịch chiến mấy cái hiệp, Hirako Take cùng Amon đã bị đập bay, ngồi liệt ở phía xa, thân thể nhiều chỗ mô mềm bị tổn thương.

Điếm trưởng hạ thủ lưu tình, nếu như điếm trưởng ôm lấy sát tâm, hai người đã là thi thể.

"Chênh lệch ~, quá lớn."

Amon chán chường ngồi dưới đất, nhìn xem đang cùng Shinohara Yukinori hai người giao chiến điếm trưởng.

Điếm trưởng thực lực, không phải là Shinohara Yukinori cùng Kuroiwa Iwao có thể ngăn cản.

Giao thủ mấy cái hiệp về sau, Shinohara Yukinori hai người bị điếm trưởng đập bay, trên mặt đất chật vật lăn lộn nhiều vòng.

Toàn thân kịch liệt đau nhức Shinohara ngồi dậy, lau đi vết máu ở khóe miệng.

"Iwaccho, dùng cái kia a."

"Muốn thả tay đánh cược một lần à."

"Marude để cho chúng ta kéo dài năm phút đồng hồ, nhưng bây giờ ba phút cũng chưa tới."

Shinohara Yukinori nhìn thẳng Kuroiwa Iwao.

"Theo."

Nói xong. Hai người kích hoạt trên thân 'Arata ', làm cho 'Arata' tiến vào nguyên hình, hình thái càng thêm tiếp cận Kagune.

Trên thân hai người 'Arata' bắt đầu khởi động bắt đầu, bắt đầu hút hai người máu tươi.

Tại khởi động 'Arata' nguyên hình về sau, 'Arata' 30 giây đầu không sẽ trực tiếp thôn phệ huyết nhục, sẽ chỉ hút máu tươi, 30 giây sau đó 'Arata' sẽ bắt đầu cuồng bạo, bắt đầu cắn xé người sử dụng huyết nhục.

"Đến đây đi 'Arata ', ăn đi."

Mấy giây sau, Shinohara Yukinori cùng Kuroiwa Iwao đứng người lên, hai người trên thân áo giáp biến thành màu đỏ như máu, để lộ lấy điên cuồng cùng điềm xấu khí tức.

Hai người tốc độ cùng lực lượng trên phạm vi lớn tăng lên, bước nhanh phóng tới điếm trưởng.

Phát giác được hai người biến hóa, điếm trưởng nghiêm túc, trong lòng thầm suy đoán, đây là hắn những cái kia 'Lão bằng hữu' nghiên cứu phát minh vũ khí mới.

"Thật sự là cảm giác điên cuồng."

Shinohara trong tay Quinque đại khảm đao rất nhanh bổ chém, phối hợp Kuroiwa Iwao công kích, hai người lại áp chế điếm trưởng, điếm trưởng chỉ có thể phòng ngự.

Có thể tiệc vui chóng tàn, không tới 20 giây, Shinohara cũng đã không kiên trì nổi, lảo đảo lui về phía sau hai bước.

"Shinohara."

Kuroiwa Iwao dùng Quinque đánh lui điếm trưởng, hướng Shinohara chạy tới.

" 'Arata' tính năng đúng là ưu tú, có thể tác dụng phụ quá lớn."

Shinohara cơ bản mất đi sức chiến đấu, nửa người trên nhiều cái vị trí bị 'Arata' cắn bị thương.

Cùng Shinohara so sánh với, Kuroiwa Iwao muốn đỡ một ít, bất quá thể lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, dù sao bị 'Arata' cắn nuốt không ít huyết dịch.

"Không ổn, vô cùng không ổn."

Hirako Take sắc mặt khó coi, theo như loại này xu thế phát triển, bốn người bọn họ đều chết tại đây.

Một bên Amon ngồi tê đít trên vách tường, trong mắt tràn ngập không cam lòng.

"Đừng từ bỏ, các ngươi cứu tinh đã đến."

Marude Itsuki thanh âm tại trong tai nghe Bluetooth truyền đến, sân thượng bốn người tinh thần phấn khởi bắt đầu.

"Phanh."

Sân thượng nơi hẻo lánh chỗ một cánh cửa sắt, bị từ bên trong đạp bay, có thể thấy được đạp cửa người sức lực không nhỏ, cửa sắt đã thành hình chữ U, vị trí trung tâm còn có cái dấu chân.

Cửa sắt leng keng một tiếng rơi vào điếm trưởng phụ cận, điếm trưởng hướng cái kia ô cửa đen kịt nhìn lại.

Một đám khói xanh tại ô cửa bên trong bay ra, mơ hồ còn có thể chứng kiến một đạo tia lửa.

"Aogiri Tree Ghoul đổ nước vào não sao, cứ điểm làm cho cùng mê cung giống nhau."

Ngậm lấy điếu thuốc Tô Hiểu từ trong bóng tối đi ra, đi đến sân thượng, lúc trước một hồi chạy như điên về sau, Tô Hiểu tạm thời nghỉ ngơi một hồi, nếu như không phải là nghe được chiến đấu thanh âm, hắn đến sẽ càng muộn một ít.

Gió đêm thổi qua, áo khoác màu trắng bị thổi bay phất phới.

Bắn bay tàn thuốc trong tay, Tô Hiểu thở dài một cái, chậm rãi hướng điếm trưởng đi đến.

Điếm trưởng cùng nữ nhi của hắn Takatsuki Sen bất đồng, điếm trưởng kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú.

Bất quá điếm trưởng cũng không phải là không có nhược điểm, điếm trưởng đã rất nhiều năm không ăn người sống.

Này sẽ dẫn đến điếm trưởng trong cơ thể Rc tế bào hàm lượng giảm xuống, sức chiến đấu hạ thấp.

"Ngươi là chuẩn bị ăn vật kia."

Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

Điếm trưởng một con trên cánh tay Kagune đã giải trừ, trên tay bắt lấy một lớn khối 'Arata' mảnh vỡ. Đây là cùng Shinohara lúc, điếm trưởng túm ở dưới.

'Arata' chủ yếu tài liệu, là một vị thực lực cấp độ SSS Kakuja Kakuhou, vì vậy 'Arata' bên trong Rc tế bào hàm lượng, là thịt người hơn một nghìn lần, thậm chí hơn vạn lần.

"Không ăn nó, ta khả năng không có cách nào cùng ngươi chiến đấu."

Khi đang nói chuyện, điếm trưởng Kakuja vỏ ngoài mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm đem cái kia một lớn khối 'Arata' mảnh vỡ nuốt vào.

Điếm trưởng vừa ăn cái kia khối 'Arata' mảnh vỡ, Tô Hiểu đã bước nhanh xông lên trước.

Lúc đến trên đường chạy quá mau, Tô Hiểu đi đến sân thượng sau nghỉ ngơi một lát, nếu không hắn đã sớm cùng điếm trưởng chém giết cùng một chỗ.

Trảm Long Thiểm xẹt qua một đạo hàn mang chém về phía điếm trưởng, tại trảm kích trên đường, Trảm Long Thiểm mặt ngoài đã hiển hiện màu lam nhạt hồ quang điện.

Cùng điếm trưởng chiến đấu, Tô Hiểu sẽ không chủ quan, trực tiếp mở ra Thanh Cương Ảnh.

Điếm trưởng cánh tay nâng lên, bao bọc cánh tay Kagune cùng Trảm Long Thiểm tấn công.

"Đinh." Kim loại giao kích giòn vang.

Cứng rắn Kagune bị chém ra một đạo vết rách, Thanh Cương Ảnh năng lượng dũng mãnh vào điếm trưởng trong cơ thể.

Trong cơ thể Rc tế bào bị thiêu đốt, điếm trưởng kêu lên một tiếng buồn bực, bất quá điếm trưởng chiến đấu cả đời, loại này kịch liệt đau nhức tuy rằng khủng bố, nhưng cũng không thể ảnh hưởng đến điếm trưởng.

"Sắc bén đao pháp, bất quá loại trình độ này công kích, vẫn không thể lấy đi tánh mạng của ta."

Điếm trưởng chống chọi Trảm Long Thiểm đồng thời, một cái đầu khác trên cánh tay cái kia giống như cánh tay dao Kagune đâm về Tô Hiểu.

Nhát đâm này góc độ xảo trá đến cực điểm, Tô Hiểu phản ứng cực nhanh, cúi đầu khó khăn lắm tránh thoát, mấy sợi tóc đen bay xuống, có thể thấy được điếm trưởng Kagune trình độ sắc bén.

Múa ra một vòng đao hoa, Tô Hiểu trường đao chém liên tục, cùng điếm trưởng chính diện chém giết cùng một chỗ.

Nếu như so đấu thuộc tính, Tô Hiểu nếu so với điếm trưởng thuộc tính thấp một ít, có thể tinh xảo đao thuật đền bù điểm này.

"Đinh, đinh, đinh... ."

Trường đao cùng Kagune rất nhanh giao kích, tia lửa văng khắp nơi, hai người tại trong thời gian cực ngắn giao thủ mười mấy hiệp.

Trên sân thượng, một cao một thấp hai đạo thân ảnh chém giết cùng một chỗ, chung quanh có bốn người tại đang xem cuộc chiến.

"Thật là lợi hại."

Amon ngơ ngác nhìn trước mặt một màn, trong lòng lật lên cực lớn gợn sóng.

Nam nhân trước mặt có lẽ so với hắn còn trẻ, lại có thể một mình đối chiến One-Eyed Owl, loại này tương phản, làm cho Amon ngực khó chịu.

"Tổng bộ điều hắn đến 24 khu, trở thành đội 0 tạm thời thành viên, thì ra là vì vậy nguyên nhân.

Các ngươi khả năng chưa thấy qua Byakuya tại 14 khu trục xuất Ghoul tình cảnh."

Shinohara đầy người máu tươi ngồi dưới đất, tập trung tinh thần nhìn trước mặt chiến đấu.

"Shinohara, ta trên đi hỗ trợ a."

Kuroiwa Iwao bị thương so sánh nhẹ, tại tiếp xúc 'Arata' nguyên hình trạng thái về sau, còn có chút thể lực.

"Không, chúng ta tiến lên có thể sẽ ảnh hưởng hắn chiến đấu."

Bốn người đều đã trầm mặc, ngồi tại chỗ tiếp tục đang xem cuộc chiến.

Lúc này chỉ huy trong xe Marude Itsuki, chính diện mang dáng tươi cười nhìn xem màn hình tivi.

"Quả nhiên , đem ngươi điều tới là lựa chọn chính xác."

Nghĩ tới đây, Marude Itsuki thoải mái ngồi xuống.

Trên sân thượng, Tô Hiểu cùng điếm trưởng chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Điếm trưởng cho Tô Hiểu một loại càng đánh càng mạnh cảm giác, đó cũng không phải ảo giác, hơn nữa bởi vì điếm trưởng ăn cái kia khối 'Arata' .

Điếm trưởng trong cơ thể Rc tế bào hàm lượng tại tăng vọt, Kakuja vỏ ngoài đều tại dần dần trở nên mạnh mẽ.

Điếm trưởng đã từ nguyên bản hai mét năm khoảng chừng thân cao, đạt đến kinh người 3m, trên thân Kagune lóe ra màu đỏ như máu sáng bóng.

Điếm trưởng khôi phục một ít lúc tuổi còn trẻ vinh quang, không còn là cái kia bị vài tên Thanh tra cấp Đặc biệt chém tới lão nhân.

"Phanh."

Tô Hiểu một cước đá vào điếm trưởng trên sườn, điếm trưởng lui ra phía sau vài bước, lại không nhận bất luận cái gì thương thế.

Chiến đấu kịch liệt, làm cho Tô Hiểu có chút thở hổn hển, điếm trưởng cũng không chịu nổi, trên hai tay Kagune bị trảm mấp mô méo mó, một ít vị trí thậm chí xuất hiện lỗ hổng.

"Thật sự là, làm cho người ta hưng phấn cường địch."

Đánh mãi không phá được cũng không có làm cho Tô Hiểu nhụt chí, ngược lại làm cho hắn chiến ý càng thêm sục sôi, hắn đã rất lâu không có gặp được loại này cường địch.

Cùng đối chiến Nico lúc cảm giác bất đồng, đây mới là chiến đấu, cái loại này chiến đấu sẽ chỉ làm người mệt mỏi.

"Tiếp tục."
Kết chương.