Chương 7 : Ám Sát giả (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	Xem xét lại phe mình, Nguyệt Nữ vu · Cecilias là có năng lực, lại bị Vu sư trận doanh nội đấu ngăn chặn, mà Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng, vị này là không chút nào yếu hơn Cecilias Vu sư, nhưng vị này ý nghĩ, cũng không phải là đối phó Hắc Ám Thần giáo.

	Tới tương phản, Hội trưởng cũng không hi vọng Hắc Ám Thần giáo bị suy yếu, nếu như Cecilias rảnh tay, kia kế tiếp muốn đối phó, nhất định là Hội trưởng, về sau mới là càng ngày càng quỷ dị Thiên Không thành, cuối cùng là Cổ Vương thành.

	Nói đúng là, Tô Hiểu hai tên đồng đội Nguyệt Nữ vu cùng Hội trưởng, cũng không thể giúp hắn làm cái gì, mà là muốn lẫn nhau trước phân cái thắng bại, xác định lão đại của mình vị trí ổn, mới có thể tới toàn lực giúp Tô Hiểu.

	Đừng tưởng rằng phe mình lớn thế yếu, phe địch bên kia kỳ thật cũng không đoàn kết, Cha xứ, Bạch Kim Sứ Đồ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cái này ba cái siêu cấp lão Âm Tất cùng một chỗ, sẽ thành thật với nhau tin tưởng lẫn nhau?

	Đối phó cái này ba cái lão Âm Tất muốn tiến hành theo chất lượng, trước mắt tìm tới Hắc Ám Song Tử tình báo càng quan trọng, đương nhiên, còn có kích hoạt Vu sư trận doanh ba cái Trận doanh cửa hàng, hiện tại Tô Hiểu đã có 6820 điểm danh vọng giá trị.

	Nước đường bên cạnh, Tô Hiểu lấy ra bình khôi phục Dược tề, cho Alana, cái này khiến Alana mắt lộ hoài nghi, hỏi: "Cái này sinh mệnh khí tức mãnh liệt Dược tề . . . Ta không có thụ thương a, đây là . . . Lễ gặp mặt?"

	"Uống hết."

	Nghe nói như thế, Alana biết rõ đây không phải là lễ gặp mặt, nàng do dự bên dưới, thăm dò tính hỏi: "Có thể hay không sau này lại uống? Ta gần đây có chút . . . Tiêu hóa không tốt."

	"Cũng được, kia cất kỹ, lui ra phía sau mấy bước."

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm tính cả vỏ đao từ bên hông rút ra, vứt cho A Mỗ.

	"Như vậy sao?"

	Alana lui ra phía sau mấy bước.

	"Lại lui."

	"A ~ "

	Alana tuy đoán không được Tô Hiểu muốn làm gì, nhưng cũng làm thế, có tiền nhiệm trợ thủ với tư cách tham khảo, nàng đương nhiên muốn trở thành một tên nhu thuận tiểu trợ thủ, chỉ cần có thể chống nổi lần này, kia nàng đem tiền đồ vô lượng, đến tiếp sau khẳng định là Nguyệt Nữ vu đại nhân tâm phúc, nghĩ đến điểm này, Alana tâm tình càng ngày càng tốt.

	"Byakuya đại nhân, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Giúp ngươi trị mất trí nhớ."

	"A?"

	Alana càng thêm mê mang, nhưng tại hạ một khắc, nàng cảm thấy kình phong đối diện, đâm thành xinh đẹp tóc xương cá thanh tú tóc bị gió đè thổi tan mở, xõa tung bay mà lên, thời khắc này Alana, rất có vài phần duy mỹ cảm giác, đáng tiếc, Alana bản nhân không tâm tư cảm thụ chính mình duy mỹ, bởi vì đối diện Byakuya đại nhân, đã là một cước đạp thẳng đánh tới.

	Mãnh liệt khí tức tử vong chạm mặt tới, không đúng, Alana cảm giác được, nàng bây giờ đã bị rét lạnh tử vong bao khỏa, cái này khí tức tử vong mạnh đến như là dịch chất, nàng vụt nhỏ lại con ngươi, cùng với cực kỳ phụ tải vận chuyển đại não, nhường xung quanh hết thảy tựa hồ cũng đứng im, nàng nhìn thấy theo chính mình lúc sinh ra đời, vừa mở mắt ra ánh mắt, nàng trong tã lót, mẫu thân, phụ thân nét mặt tươi cười, cùng với vừa sẽ leo lúc, nhà mình đại cẩu tiến tới góp mặt, vô cùng thân thiết nhìn lấy nàng.

	Còn có nàng vừa hiểu chuyện lúc, phụ thân tại sân nhà bên trong, cho nàng chế tác bàn đu dây, cùng với tại nàng mười tuổi lúc, một cái không có Nguyệt Lượng, hắc ám lại máu tanh ban đêm, chính là từ kia về sau, nàng chỗ gia tộc dời xa tổ trạch, bắt đầu xuống dốc không phanh, đến cuối cùng, chỉ còn nàng một nhà ba người, cùng với nghiêm túc, cứng nhắc, trong ấn tượng chưa hề nói với nàng một câu nói gia gia.

	【  Cận Chiến Tông Sư: Lv. 85(Kỹ pháp · bị động) . . .

	Lv.80 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bảy lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động): Đá kỹ công kích phán định tăng lên đến "Phi Thăng cấp", đồng thời có tỉ lệ lớn dùng địch nhân phát động "Tử Vong Hồi Tưởng" hiệu quả, dùng cái này giảm xuống địch nhân lẩn tránh xác suất.

	. . .

	Alana liên quan tới Hắc Ám Song Tử ký ức, bị chưa biết lực lượng phong thúc? Không quan hệ, nhường Alana thông qua "Tử Vong Hồi Tưởng" xông phá cái này phong thúc liền có thể, không người quy định, đạp thẳng bổ sung "Tử Vong Hồi Tưởng" hiệu quả, chỉ có thể trong lúc chiến đấu phát động.

	Buổi chiều khốc nhiệt mặt trời rực rỡ, nhường quét vào chầm chậm gió nhẹ trong phòng bệnh, lộ ra đặc biệt thư thái, Alana mí mắt giật giật, sau đó từ từ mở hai mắt ra, nàng mê mang mấy giây sau, dần dần ý thức đến phát sinh cái gì.

	Alana ẩn tàng xấu bụng tính cách rốt cục muốn triển lộ, nàng mang theo kinh sợ ngồi dậy, vừa muốn nói cái gì, một bình Dược tề đứng tại bên giường xe thức ăn bên trên, xe thức ăn bên trên mỹ thực không cách nào hấp dẫn Alana mảy may, kia có lấy mê người màu tím "Vu sư Dược tề", đã để nàng thình lình tâm động.

	Cái này khiến Alana cảm xúc, không ngừng xuất hiện phẫn nộ - 10 điểm, phẫn nộ - 10 điểm chấn động.

	"Đây là, cho ta?"

	Alana ánh mắt có mấy phần phức tạp mở miệng, nàng cũng không biết hẳn là cao hứng, vẫn là lo lắng đến tiếp sau cái khác nguy hiểm.

	"Là những này, đều thuộc về ngươi."

	Tô Hiểu chỉ xuống một bên tủ đầu giường, Alana hướng chỉ phương hướng nhìn qua, nhìn đến nhấc lên Dược tề, tổng cộng 9 bình, đứng tại nắm đồ bên trong, tính lên xe thức ăn bên trên 1 bình, hết thảy 10 bình.

	Tại Nữ Vu giới, "Vu sư Dược tề" thế nhưng là rất hút hàng vĩnh cửu tính buff Dược tề, này vì Vu sư chuyên môn Dược tề, uống vào phía sau, tại sau này 30 ngày tự nhiên bên trong, Vu sư tinh thần lực cùng Linh Hồn năng lượng trưởng thành, sẽ tại vốn có cơ sở nâng lên thăng 5~ 8 lần, càng mấu chốt là, dược tề này có thể nhiều lần uống, trong một năm chỉ cần không uống xong 10 bình trở lên, liền không có vấn đề.

	Alana gặp qua tốt nhất một bình "Vu sư Dược tề", là trên đấu giá hội, kia bình "Vu sư Dược tề" dược dịch bên trong, có lấy màu tím nhạt hạt tròn, giống như trước mắt bình này, dược dịch bản thân lộ ra mê người màu tím sậm "Vu sư Dược tề", nàng là lần đầu nhìn thấy.

	Kinh hỉ tới quá đột ngột, nhưng nhớ lại vừa mới "Tử Vong Hồi Tưởng", Alana trong lòng lại có chút tức giận, cứ như vậy tại cao hứng cùng tức giận đi đi lại lại tuần hoàn phía sau, nàng thở phào một hơi, nói: "Byakuya đại nhân, ngài sau này cần ta làm chuyện nguy hiểm, nhất định phải sớm cáo tri ta, ngươi cũng không hi vọng đáng yêu như thế trợ thủ chết mất a, nhất định đúng không."

	"A."

	"Tốt qua loa, bất quá chính sự quan trọng, Byakuya đại nhân, ta vừa rồi kinh lịch nhân sinh đèn kéo quân, nhường ta nhìn đến một chút hình tượng, kia là 10 năm trước sự tình, khi đó ta còn nhỏ . . ."

	Căn cứ Alana miêu tả, Tô Hiểu biết rõ chút Hắc Ám Song Tử tình báo, tại Alana gia tộc, Hắc Ám Song Tử là rất đặc thù tộc nhân, vô luận là Alana phụ thân, gia gia, thậm chí tằng tổ phụ, đối Hắc Ám Song Tử đều đặc biệt tôn kính, tại Alana trong ấn tượng, phụ thân nàng tựa hồ còn nói qua, hắn là Song Tử đại nhân nhìn lấy lớn lên.

	Bởi vậy Hắc Ám Song Tử đến cùng bao lớn tuổi, Alana cũng không biết, cái này tựa hồ là nàng hai vị tổ tiên, một mực làm bạn gia tộc đến mười năm trước, mười năm trước đêm ấy, Alana gia tộc trù hoạch một lần ám sát, tại cái kia không trăng đêm, ám sát Nguyệt Nữ vu · Cecilias.

	Lần này ám sát không thể nghi ngờ thất bại, kỳ quái là, sau chuyện này, Alana gia tộc, lại trở thành Nguyệt Nữ vu · Cecilias đáng tin người ủng hộ, ngược lại là Hắc Ám Song Tử, gia nhập vào Hắc Ám Thần giáo, trở thành tam đại giáo phái thủ lĩnh một trong.

	Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo tam đại giáo phái theo thứ tự là: Cực Ám, Hắc Động, Tiên Cổ.

	Nói đến kỳ quái, cũng là theo không trăng đêm ám sát bắt đầu, cái này về sau, Vu sư trận doanh có thể nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, ra ngoài du lịch Tinh Không nghiên cứu hội · Hội trưởng trở về, Vu sư học viện cũng xuất hiện ba tên ưu tú người thừa kế.

	Cẩn thận thưởng thức chuyện này, phát hiện, lần kia ám sát, Nguyệt Nữ vu · Cecilias bản thân không ngại, có thể Vu sư trận doanh cao tầng mười mấy tên lão Vu sư, bởi vì chính cùng Cecilias thương thảo ứng đối như thế nào Cổ Vương thành, bị toàn bộ ảnh hưởng đến, chỉ có một tên lão Nữ vu may mắn còn sống sót, cũng bởi vì đến tiếp sau cấp cứu vô hiệu, tại Trị Liệu Viện bên trong bỏ mình.

	Không cần nghĩ cũng biết, là Nguyệt Nữ vu · Cecilias trù hoạch lần này ám sát, nhưng lần này ám sát nhường Alana chỗ gia tộc tử thương thảm trọng, với tư cách gia tộc này hai vị tổ tiên Hắc Ám Song Tử, suýt nữa cùng Nguyệt Nữ vu trở mặt, sau đó dấn thân vào Thâm Uyên, gia nhập Hắc Ám Thần giáo.

	Alana chỗ gia tộc làm ra kích sát Nguyệt Nữ vu hoạt động, lẽ ra bị thanh trừng, sự thật lại là không hề có, cũng không phải là Nguyệt Nữ vu thủ hạ lòng người không hung ác, mà là không dám, Hắc Ám Song Tử còn tại Hắc Ám Thần giáo bên kia chằm chằm lấy đâu, một khi thật động thủ, Vu sư trận doanh đến tiếp sau tổn thất đem tương đương thảm trọng.

	Alana chỗ gia tộc là ngu xuẩn? Lựa chọn chấp hành cái này ám sát? Cũng không, kỳ thật đương sơ Gia chủ không được chọn, kia mười mấy danh vị quyền cao nặng lão Vu sư, một mực từng bước ép sát, chỉ lo lắng cái này Ám Sát hệ truyền thừa gia tộc, hiệu lực tại Nguyệt Nữ vu, kết quả xuất hiện song phương ngọc thạch câu phần cục diện.

	Hắc Ám Song Tử tại sơ kỳ, là vì gia tộc đưa vào Hắc Ám Thần giáo, nhưng không bao lâu, bọn hắn liền trầm mê ở trong đó, đã từng dự tính ban đầu đã sớm quên đến lên chín tầng mây, bọn hắn trở thành khiến người sợ hãi tồn tại, doạ người nhất một lần là, một tòa đại thành hơn ngàn vạn sinh linh, bị bọn hắn cướp hút làm Sinh mệnh lực, mà cái này, chỉ là bọn hắn đông đảo doạ người hành vi một trong, vì lực lượng cùng Vĩnh Sinh, Hắc Ám Song Tử có thể lấy làm bất cứ chuyện gì, tiếp nhận bất kỳ giá nào.

	"Chúng ta hẳn là đi ta gia tộc tổ trạch lại nhìn, có lẽ ở nơi đó sẽ có thu hoạch."

	Alana duỗi lưng một cái, tình trạng của nàng không sai, dù sao không phải là thật chịu chân đạp thẳng, như vậy, nàng đã rời khỏi cái này thế giới xinh đẹp.

	"Vị trí."

	"Sigol sông phụ cận toà kia . . . Bởi vì Hắc Ám Song Tử trở thành yên tĩnh chi địa tử thành."

	Nói xong, Alana nhìn hướng cửa sổ bên ngoài.

	Tô Hiểu xuất ra trước đó mua thành thị sổ tay, tìm kiếm đến Yên Tĩnh thành một tờ phía sau, phát hiện tòa thành này đã khôi phục vài phần sinh cơ, chí ít bên kia là có Truyền tống tháp, chỉ bất quá, theo Nguyệt Hoàn thành ngồi truyền tống trận đến Yên Tĩnh thành muốn 500 Linh Hồn tệ, đi đường lời nói, nhanh nhất cũng phải năm ngày trở lên.

	Bố Bố Uông xuất ra bốn cái lời ghi chú, vo thành đoàn phía sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana rút thăm, cái này khiến Alana có chút mộng, cuối cùng, Bahar rút trúng.

	"Ha ha ha, lão tử vận khí vô địch, ta đây đi trước Yên Tĩnh thành thiết lập tọa độ."

	Bahar bay đi, sở dĩ rút thăm, chính là quyết định, ai mang theo tọa độ, đi đến Yên Tĩnh thành, bằng không mà nói, Tô Hiểu chờ năm tên hành khách, mỗi người 500 Linh Hồn tệ, đó chính là 2500 Linh Hồn tệ tiêu xài, Truyền tống tháp sinh ý là các Vu sư tặng cho bản địa công tượng công hội lợi ích, cái này tiêu xài tránh không được.

	Nhưng nếu như, Bahar hoa 500 Linh Hồn tệ ngồi Không gian tháp đi đến Yên Tĩnh thành, ở bên kia định tốt tọa độ phía sau, Tô Hiểu liền có thể thông qua "Diệt Pháp truyền tống trận" qua bên kia, hắn Diệt Pháp truyền tống trận khai phá đến hiện tại, một lần tiêu hao phí tổn không quá 30 Linh Hồn tệ.

	"Alana, ngươi có thể thích ứng cự ly xa không gian truyền tống sao."

	Tô Hiểu mở miệng, đem Alana theo trong suy tư kéo về.

	"Đương nhiên, Byakuya đại nhân, ta cũng không phải ngươi nghĩ loại kia thân kiều thể nhược Nữ vu, chỉ là viễn trình truyền tống mà thôi, tuyệt đối không có vấn đề."

	Alana mặt lộ vẻ tiếu dung, thoạt nhìn đặc biệt tự tin.

	Thẳng đến, Alana thân ở phòng ngự bọc thép bên trong, nụ cười của nàng hoàn toàn tan biến, nàng ánh mắt, đại biểu nàng đã ý thức đến chuyện nghiêm trọng.

	Đông!

	Truyền tống trận khởi động.

	"Đoan trang truyền tống trận, tuyệt đối sẽ không phát ra thùng thùng tiếng nổ lớn, nhất định cách xa những cái kia sẽ phát ra đáng sợ tiếng vang thùng thùng âm thanh truyền tống trận, kia là không gian quỹ đạo pháo cao cấp ngụy trang —— Alana nhật ký, thứ 150 trang."

	. . .

	Cổ Vương thành, hậu nhai, trung lập thế lực · Thợ Săn công hội phân bộ bên trong.

	Mộc cột tủ kính phía sau độc nhãn lão đầu tiến hành tốt ủy thác văn thư phía sau, đem nó đưa ra tủ kính, xuất phát từ cá nhân giao tình, hắn đối tủ kính bên ngoài Hắc Vu sư nhắc nhở: "Casper, ngươi khẳng định muốn đi đi săn Diệt Pháp giả · Byakuya? Coi như ngươi là thực lực chỉ tại Cú phía dưới Ám Sát giả, nhưng . . ."

	"Ta đã biết chính mình đang làm cái gì."

	Hắc Vu sư · Casper mở miệng, hắn hắc sắc mũ trùm bên dưới ám kim sắc dựng thẳng đồng tử, có lấy đặc biệt cường đại lực áp bách.

	Hắc Vu sư · Casper quay người ra Thợ Săn công hội phân bộ, trên bầu trời trải rộng mây đen, nhưng cái này vẫn chưa ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, hắn tại không ngừng khiêu chiến chính mình, lần này tuyển Diệt Pháp giả với tư cách con mồi, hắn tự nhiên là có chỗ át chủ bài.

	Chỉ thấy Hắc Vu sư · Casper móc ra một trương cũ kỹ bằng gỗ mặt nạ, có cái này có thể xưng Ám Sát hệ Thần khí đồ vật, hắn có lòng tin thành công, dù là mỗi lần sử dụng thứ này, hắn đều muốn trả giá đoạt được thù lao tám thành, mới có thể không bị cái này có Nguyên Tội đặc tính đồ vật ăn mòn.

	Bây giờ, Hắc Vu sư · Casper cầm trong tay đồ vật, tên là . . . Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Chỉ có thể nói, nguyên lai tưởng rằng, Thần Tốc Vi Quy giả tại tìm đường chết phương diện, đã đạt tới cực kỳ kinh người cao độ, nhưng bây giờ vị này Hắc Vu sư, thì là toàn diện siêu việt Thần Tốc Vi Quy giả, vị này là muốn mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ đi ám sát Tô Hiểu.

AS: Cầm tiên cổ để hoàn trả cho chủ nhân của nó =)))

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.