Chương 428 : Đậu Trường Sinh bị giết sự kiện.
Một tiếng quát lớn. 

Thanh âm như kinh lôi giống như. 

Cuồn cuộn chấn động bốn phương tám hướng, tịch quyển Triều Thiên Lâu, thậm chí là hướng Mỹ Thực Chi Đô toàn vực khuếch tán. 

Cuồn cuộn không ngừng pháp lực trút xuống, như đê đập phá hủy, hồng thủy theo lỗ hổng hung mãnh lao ra, Đậu Trường Sinh này một tiếng rống to, không những là dùng tẫn toàn thân khí lực, còn thể hiện ra chính mình hùng hậu pháp lực. 

Hiệu quả là cực kỳ kinh người, Dạ Vô Thường thanh âm hoàn toàn bị bao phủ. 

Bây giờ hiện trường thế cục. 

Quả nhiên ứng nghiệm một câu lời nói, người nổi tiếng thị phi nhiều. 

Đậu Trường Sinh từ Triều Thiên Phi Bộc ly khai, trông thấy Dạ Vô Thường lần đầu tiên, trong lòng liền đã lộp bộp một chút, vì này Đậu Trường Sinh quả quyết mở ra【 Vô Tướng Chi Phong】 thiên phú, tại【 Vô Tướng Chi Phong】 gia trì phía dưới, Đậu Trường Sinh phản ứng tốc độ tăng nhanh, mà thôi bản thân thị giác tới xem, chính là hết thảy đều chậm chạp. 

Này cho Đậu Trường Sinh tranh thủ một điểm thời gian, Đậu Trường Sinh nhạy cảm quan sát một chút hoàn cảnh. 

Lúc này khắp nơi không người, này là một đầu hành lang, bởi vì liên tiếp Triều Thiên Phi Bộc nguyên nhân, nơi này vốn liền ít ai lui tới, Triều Thiên Phi Bộc cấp độ quá cao, bình thường ít có mở ra thời điểm, này một lần tẫn quản Thạch Nhân Lý mở ra, nhưng ngoại trừ Thần Ma bên ngoài, trên cơ bản đã đến đủ. 

Mà tiệc hội muốn buổi tối mới bắt đầu, lúc này khoảng cách mở ra thời gian còn có một hồi, Thần Ma không có khả năng tới sớm như thế, cho nên chính là xuất phát từ một cái khoảng không song kỳ, một đầu hành lang căn bản không có ngoại nhân, chỉ có chính mình cùng Dạ Vô Thường. 

Dạ Xoa tộc không lớn không nhỏ, tại vạn tộc trong đó cũng là có nhất định thực lực, nhưng lại không phải quá cường, trong tộc chỉ có một tôn Tiên Thiên Thần Ma, còn lại đều là phổ thông Thần Ma. 

Bất quá Dạ Xoa tộc Thượng Cổ thời kỳ, cũng là một phương cường tộc, chỉ là đã xuống dốc. 

Này một chủng tộc từ vạn tộc trong đó, cũng không phải quá thảo hỉ, này nhất tộc hiếu chiến, tướng mạo hung ác, là tiêu chuẩn yêu ma quỷ quái, mặt như lam điện, phát giống như P sa, cự khẩu răng nanh. 

Trạm tại hành lang phía trước vị trí, liền dạng này trực câu câu xem chính mình, toàn thân cho người một cổ quỷ dị, đồng thời sau cùng nâng tay chi gian kiếm quang xuất hiện, lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc, phảng phất tại giễu cợt Đậu Trường Sinh một dạng. 

Giờ khắc này. 

Đậu Trường Sinh liền đã biết rõ. 

Phiền toái cùng nguy cơ đã tới cửa. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh sớm có chuẩn bị, nhiều như vậy hảo hữu không phải bạch thêm. 

Bây giờ hắn Đậu mỗ nhân, đã rèn luyện ra tới, không phải ngày xưa tiểu bạch, lúc trước nếu có này nguy cơ ý thức liền hảo, Đậu gia trang toàn tộc liền không cần toàn bộ đưa đi. 

Trong lòng vốn là có chuẩn bị, lại tăng thêm không có một bóng người hành lang, nhất danh thần sắc quỷ dị Dạ Xoa tộc thiên kiêu, còn có đột nhiên bạo khởi động tác, đủ loại nguyên tố thêm tại cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh liền biết rõ một kiện sự tình, đối phương tám thành muốn vu hãm chính mình. 

Nếu là muốn ám sát chính mình lời nói, đó là tuyệt đối không có khả năng, bây giờ chưa từng tiến vào phúc địa, ai còn không có một cái bảo mệnh thủ đoạn, liền tính là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư xuất thủ, muốn đạt được thắng lợi đều là nói chuyện viễn vông. 

Đậu Trường Sinh quyết đoán rống lớn một câu, còn lại dấu hiệu quả nhiên như là chính mình phán đoán một dạng, này đạp mã Dạ Vô Thường tự sát, hơn nữa còn là lấy Lưu Tinh Nhất Kiếm. 

Thác Thiên Cơ Báo phúc, ai không biết Đậu Trường Sinh đâm thương Thần Ma một kiếm, chính là xuất từ Kim Phong Dạ Vũ Lâu Lưu Tinh Nhất Kiếm. 

Này một kiếm giá trị con người tăng gấp đôi, bức cách cuồng thăng, đã bị hào xưng là phàm tục bên trong đệ nhất kiếm, không biết khi nào mới hội bị đánh hồi nguyên hình, trở lại nên có địa vị. 

Đậu Trường Sinh không có cho Dạ Vô Thường cơ hội phát huy, nhưng biết rõ nguy cơ không có tiêu trừ. 

Bởi vì trước mặt Dạ Vô Thường là thật chết. 

Chết sạch sẽ. 

Nhất vị Dạ Xoa tộc thiên kiêu, dám tham dự phúc địa tranh đoạt, chắc hẳn cũng là rất có lòng tin, có thể liền dạng này mơ hồ chết. 

Là, Đậu Trường Sinh không cho rằng này là Dạ Xoa tộc làm. 

Dạ Xoa tộc có bao nhiêu cuồng? Dám khiêu khích Nhân tộc? 

Hơn nữa còn cầm trong tộc có thể có chứng đạo Thần Ma tư chất thiên kiêu đương thẻ đánh bạc. 

Có thể có này thủ bút, cũng không phải là Dạ Xoa tộc loại này bài danh trung du chủng tộc, mà là bài danh gần phía trước, tiếp cận thập đại chủng tộc, người sau là thập đại chủng tộc mới có này tư bản. 

Dạ Xoa tộc đem Dạ Vô Thường loại này thiên kiêu, hoàn toàn đương tiểu tổ tông che chở. 

Dạ Vô Thường chết thời điểm, cái kia một bộ bạo lộ ra trào phúng, 

Hoàn toàn sẽ không làm bộ. 

Này khẳng định là bị khống chế, mới có thể xuất hiện không chút nào do dự tự sát, này một màn cũng hiển lộ rõ ràng ra đối phương tuyệt đối tự tin, cho rằng chính mình chạy trốn không nổi đối phương chưởng khống, muốn dựa theo đối phương tiết tấu tới. 

Đáng tiếc hắn không biết Đậu Trường Sinh sớm liền có chuẩn bị, phản ứng cực kỳ mau lẹ, đánh hắn một cái trở tay không kịp, thế cho nên trong con ngươi có kinh ngạc, thanh âm là hô ra, cũng không có đưa đến hiệu quả. 

Bất quá Dạ Vô Thường chuyển niệm chi gian, cái kia kinh ngạc liền đã biến mất, tẫn quản cùng dự trù không phù hợp, nhưng hiệu quả là không sai biệt lắm. 

Đậu Trường Sinh một tiếng quát lớn, đã kinh động tứ phương, bây giờ đã có người động thân chạy tới, này một cái thời gian Đậu Trường Sinh tuyệt đối vô pháp đào tẩu, cũng không thể đào tẩu, thanh âm đã bạo lộ kia vị trí. 

Chỉ cần có người đuổi đến phía sau, liền có thể phát hiện Dạ Vô Thường chết, này một cái vu oan mục đích như cũ thực hiện. 

Dạ Vô Thường con ngươi sáng rọi bắt đầu tiêu tán, sinh cơ từng điểm mẫn diệt, này toàn bộ đều bị Đậu Trường Sinh nhìn kỹ tại trong mắt, cũng không biết điều khiển quỷ dị lực lượng, phải chăng còn tiếp tục khoẻ mạnh, Đậu Trường Sinh cũng không có tâm tư đi quan tâm, bởi vì nguy cơ muốn tới. 

Này một cái xử lý không hảo, khẳng định hổ dẫn tới một tràng phong bạo. 

Đối phương đem chính mình đương làm vu oan mục tiêu, đương nhiên không chỉ là Đậu Trường Sinh nổi tiếng nhất, trong đó muốn đạt thành mục đích rất nhiều, Đậu Trường Sinh chỉ là ngẫm lại, liền có thể phát hiện rất nhiều. 

Chính mình đầy đủ cường, vì Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, chính là sở hữu phúc địa người cạnh tranh lớn nhất địch nhân. 

Mà Nhân tộc cũng đầy đủ cường, là thiên địa bá chủ, tự nhiên bị tiểu tộc sợ hãi, mặt khác đại tộc phản cảm, nếu là ra sự tình phía sau, chỉ cần hơi dẫn dắt một chút dư luận, liền có thể tạo thành không ít chủng tộc liên hợp cùng một chỗ đối nghịch Nhân tộc. 

Mà giết nhất vị Dạ Vô Thường, dẫn tới dạng này phong bạo, không đi xách phong bạo mang đến ảnh hưởng, chỉ là Dạ Vô Thường chết, đối Dạ Xoa tộc đều là tổn thất lớn, Dạ Xoa tộc không bằng thập đại chủng tộc nội tình thâm hậu, bực này thiên tài chết nhất vị, cũng là không đau không ngứa. 

Như Nhân tộc trước một đời có Cửu Tiêu Lôi Thần Triệu Vô Cực, từ bước vào Thượng tam phẩm phía sau, chủ động đi vào thiên ngoại thiên chém giết, giết không biết vạn tộc cường giả, năm đó ở vào Nhân Bảng lúc, cũng là độc chiếm ngao đầu, quanh năm bá bảng thiên kiêu. 

Mà Triệu Vô Cực cùng Đậu Trường Sinh chênh lệch không đến 10 tuổi, bây giờ tính toán hai thế hệ, nếu là tính toán một thế hệ cũng có thể. 

Dạ Xoa tộc mất đi Dạ Vô Thường, liền mất đi một cái Thần Ma hạt giống, tương lai khả năng liền bởi vậy tại then chốt chiến đấu, từ đó đại bại thua thiệt chưa gượng dậy nổi. 

Cho nên Dạ Vô Thường tử vong, Dạ Xoa tộc khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu, khẳng định hội làm ầm ĩ đứng lên. 

Này liền là phi thường tốt bối nồi hiệp, đem Dạ Xoa tộc đỉnh tại phía trước, hấp dẫn Nhân tộc ánh mắt cùng chú ý, phía sau màn hung phạm sau lưng tiếp tục châm ngòi ly gián. 

Đậu Trường Sinh chỉ là ngẫm lại, liền phát hiện không ít có thể thao tác đường sống, mà phía sau màn hung phạm chuẩn bị thật lâu, muốn đạt thành mục đích khẳng định hội càng nhiều. 

Phúc địa tranh đoạt chiến, không phải nhập phúc địa mới bắt đầu. 

Từ Đậu Trường Sinh tới, đại biểu Đậu Trường Sinh đã chính thức tham dự. 

Tuyệt đối không thể dựa theo đối phương tiết tấu đi, Đậu Trường Sinh trong chớp mắt chi gian, nghĩ tới ở kiếp trước đủ loại truyền hình kịch cùng tiểu thuyết, quá nhiều, quá nhiều miêu tả lúc này thế cục. 

Nhân vật chính bị hãm hại, lâm vào phong ba trong đó, phía sau màn độc thủ tiến thêm một bước sâu thêm hãm hại các loại, tuy nhiên sau cùng đều xoay chuyển, nhưng xử lý phương thức phi thường bị động, này chính là lâm vào đối phương tiết tấu nguyên nhân. 

Muốn cải biến thế cục, liền muốn chủ động đánh vỡ tiết tấu. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem phương xa xuất hiện nhất đạo thân ảnh, ánh mắt lập loè hào quang. 

Đối với phía sau màn độc thủ mà nói, thích nhất làm sự tình, chính là làm người qua đường, tiếp đó tham dự chính mình bố hảo hung án bên trong, này hội tăng phía sau màn độc thủ khoái cảm, đệ nhị vị đi vào phát hiện hung án hiện trường người, là phía sau màn hung phạm khả năng không nhỏ. 

Thực tế là đối phương còn là một tôn Thần Ma, càng thêm tăng thêm đối phương hiềm nghi, bất quá Đậu Trường Sinh không có chứng cứ, cũng không cần chứng cứ. 

Tại Nhân tộc thời điểm, Đậu Trường Sinh là không dám làm như vậy, dù sao làm vì chính đạo chi quang, vu oan hãm hại này là ma đạo hành vi, phi thường nhượng người khinh thường. 

Nhưng đề cập đến vạn tộc tựu bất đồng, này chính là chủng tộc chi tranh, không có thiện ác chi phân. 

Đối địch nhân tốt, chỉ là đối tộc nhân ác, dạng này người so đơn thuần ác nhân càng thêm đáng giận. 

Đậu Trường Sinh cũng bắt đầu song tiêu, hoàn toàn chính là một cái chủng tộc chủ nghĩa người, tuy nhiên không thích vũ lực, dùng bạo lực nhất thống vạn tộc, nhưng nhất thống vạn tộc vạn tộc ý tưởng, đảo là chưa bao giờ không có biến qua, như Tiên Tề Thái Tổ một dạng, chủ trương vạn tộc hoà bình, duy trì trước mắt bá quyền. 

Lấy Nhân tộc không ngừng xuất hiện Thần Ma tốc độ, chỉ cần thực thi từng bước một xuống dưới, sớm muộn hội hoàn thành vạn tộc nhất thống. 

Trực tiếp vận dụng vũ lực lời nói, biến số thật sự là quá lớn, Nhân tộc không có tuyệt đối ưu thế, khả năng đem bá chủ địa vị đánh không có, cho nên bá chủ thích nhất chính là duy trì trật tự, bởi vì trước mắt trật tự đối bá chủ có lợi, chán ghét nhất chính là biến số cùng hỗn loạn. 

Liền ngươi. 

Đậu Trường Sinh xa xa đã nhìn rõ ràng tới người tướng mạo. 

Đối phương toàn thân, tràn ngập nhàn nhạt vụ khí, ngũ quan tương đối đen tối, người như là từ một đoàn vụ khí tổ thành một dạng, này một bộ tư thái cùng Đậu Trường Sinh hảo hữu Ảnh Tam Thiên cùng loại, nói rõ đối phương cũng là nhất danh Ảnh tộc. 

Ảnh tộc thực lực không kém, nhưng cũng không tính là cường, tình huống muốn so Dạ Xoa tộc hảo một chút, ước chừng ở vào vạn tộc trung thượng du tình trạng, thực tế đối phương là một tôn Thần Ma, càng thêm đáng giá chú ý chính là, Ảnh tộc bởi vì đặc thù, thiên hướng về nguyên tố, ở vào cái loại này vô hình thân thể, cho nên Đậu Trường Sinh vì cường hóa【 Nguyên Tố Chi Thể】, tại thánh tử bổ toàn kế hoạch trong đó, cũng là có Ảnh tộc võ học một khâu. 

Bình thường nhiều học hai môn võ học, then chốt là này không liền dùng tới. 

Đậu Trường Sinh lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, một tay nhưng là tinh khiết thấu triệt đứng lên, như hư ảo trong suốt giống như, hóa thành thú trảo, hung ác đối với chính mình lồng ngực đâm tới. 

Ảnh Hổ Thần Trảo. 

Nhất môn Tông Sư tuyệt học. 

Là nhất môn rất hiếm thấy, hơn nữa vô pháp tu hành tuyệt học. 

Vạn tộc cùng Nhân tộc thân thể cấu tạo bất đồng, cho nên đại bộ phận võ học đều là không thể cộng đồng, chỉ có một ít không đề cập đến bản thân, như đao pháp, kiếm pháp loại này, nhưng cũng là thiểu số, hoàn toàn truy cầu ý cảnh cao đoan võ học mới được, đê đoan võ học chú trọng phát lực kỹ xảo hết thảy không được. 

Ảnh Hổ Thần Trảo uy lực không tính cường, khả năng đủ bị tăng thêm tại thánh tử bổ toàn kế hoạch trong đó, liền là vì Ảnh Hổ Thần Trảo có thể bỏ qua chân thực chi vật, đơn giản nhất hình dung chính là xuyên tường, vượt qua qua chân thực tồn tại chướng ngại, đương phát động công kích cái kia một khắc, hội hóa thành chân thực tồn. 

Người bình thường học tập không được, là vì bọn hắn là huyết nhục chi khu chân thực tồn tại, nhưng Đậu Trường Sinh có【 Nguyên Tố Chi Thể】, thuần túy là dùng tới tránh né công kích, này thái quá mức lãng phí. 

Năm ngón tay thật sâu đâm vào lồng ngực, Bất Tử Chi Khu căn bản không nổi hiệu quả, Thần Ma đặc tính lại cường đại, cũng không ngăn nổi nội bộ tạo phản a. 

Ảnh Hổ Thần Trảo thẳng tiến không lùi, hơn nữa vị trí chính giữa nội tạng. 

Gào thét mà tới Ảnh tộc Thần Ma, trạm tại Đậu Trường Sinh ba bước bên ngoài, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người trụ. 

Lấy đối phương chính diện góc độ, có thể rõ ràng thấy được, Đậu Trường Sinh này tự sát cử động, hơn nữa còn tàn nhẫn một bức, hoàn toàn là không có bất luận cái gì lưu thủ, đối với chính mình trái tim chính là làm. 

Này, này một màn quá bất khả tư nghị. 

Hiện bây giờ hậu bối, đều là như thế cuồng dã ư? 

Từng cái đều không đem mệnh đương làm một hồi sự, nói tự sát liền tự sát, dạng này quả quyết dứt khoát, một điểm chần chờ đều không có. 

Bàn tay đã đụng chạm đến trái tim, hoàn toàn quán xuyên trái tim, đại xuất huyết bắt đầu, theo năm ngón tay động xích kim huyết dịch bắt đầu không ngừng tràn ra, Đậu Trường Sinh cánh tay hóa thành nguyên tố biến mất, đã lần nữa tại cánh tay phía trên sinh trưởng ra, phía trên không có nhiễm đến bất luận cái gì vết máu. 

Ảnh tộc thực lực vừa vặn, bọn hắn nhất tộc thiên kiêu Ảnh Tam Thiên, bài danh tại Vạn Tộc Nhân Bảng đệ 17, vừa vặn lạc hậu hơn Dạ Xoa tộc Dạ Vô Thường hai gã, một cái 15, một cái 17, nhìn qua chênh lệch không phải quá lớn, nhưng liền đập so sánh, này so sánh với kém một điểm cũng là kém. 

Ảnh tộc quá phù hợp Đậu Trường Sinh mục tiêu, tuy nhiên trong lòng có chút thua thiệt, làm vì chính trực nhân sĩ, nhiều ít có một ít không dễ chịu, nhưng vì Nhân tộc, vì không bị phía sau màn độc thủ thực hiện được, Đậu Trường Sinh chỉ có thể ủy khuất một chút chính mình, đợi đến sau đó phía sau màn hung phạm đền tội. 

Ảnh tộc sự tình chính mình quản không được, có thể nếu là đến phúc địa trong đó, chính mình cũng hội đối Ảnh tộc chiếu cố một hai. 

Cảm thụ đến sinh mệnh lực lượng đang tại trôi qua, Đậu Trường Sinh không cam lòng cuồng nộ nói: " Thần Ma sát nhân. " 

Này nhất đạo thanh âm như là kinh lôi, triệt để đem Ảnh tộc Thần Ma chấn ngũ mê ba đạo. 

Đậu Trường Sinh nhưng mặc kệ Thần Ma phản ứng, sớm liền tưởng hảo từ, không ngừng từ trong miệng hô ra: " Ngươi muốn châm ngòi ta Nhân tộc cùng Dạ Xoa tộc quan hệ. " 

" Trước hết giết Dạ Vô Thường, lại giết ta." 

" Để cho Nhân tộc cùng Dạ Xoa tộc khai chiến. " 

" Ta là sẽ không nhượng ngươi thực hiện được. " 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Bầu trời phía trên đột nhiên truỵ hạ nhất khoả vẫn thạch. 

Không, này không phải vẫn thạch, mà là cực lớn thịt cầu. 

Tuyết trắng thịt mỡ không ngừng rung động, thịt cầu đã đứng thẳng lên, này bất ngờ là nhất vị cao chừng mười trượng cực lớn mập mạp, lấy đối phương thân cao còn như thế mập mạp, có thể nghĩ đối phương thể trọng. 

Mặt đất đã xuất hiện hố sâu, dư ba chấn sụp không ít kiến trúc. 

Thạch Nhân Lý khuôn mặt phía trên thịt mỡ không ngừng run rẩy, một cặp đối thường nhân mà nói, chính là cực lớn con mắt, tại kia thịt mỡ phụ trợ phía dưới, như hạt gạo một dạng, híp mắt phía sau trực tiếp thành vì một đầu khe hở, căn bản đã nhìn không thấy. 

Phẫn nộ nổi giận đùng đùng gào thét hô: " Người nào nháo sự? " 

Đậu Trường Sinh trong miệng phún thổ ra tiên huyết, trực tiếp ứng thanh mà đảo ngược, cũng là bị một đầu cánh tay nâng đỡ lấy, Đậu Trường Sinh như trông thấy cứu mệnh ân nhân một dạng, duỗi tay trảo trụ Tự Vô Mệnh cánh tay, hô to diễn giải: " Đại ca. " 

" Ta khổ a. " 

" Có Thần Ma muốn giết ta a. " 

" Đau quá a, trái tim đau quá a. " 

" Ta muốn chết rồi...... Nhưng đệ đệ như thế nào xử lý a ? " 

" Ta muốn chết, ai...... Có thể giúp ta chiếu cố đệ đệ? " 

" Ta chết không sao, nhưng ai có thể giúp ta chiếu cố đệ đệ, hắn còn quá nhỏ, ta không yên lòng. " 

" Ta chỉ là...... Ta chỉ là, không yên lòng đệ đệ! "
Kết chương.