Chương 133 : Huyền Không Thương.
Thương Hạ muốn giết Mộ Dung Đạm Nhiên nguyên nhân rất đơn giản.

	Hắn không nghĩ giảng chính mình tiến vào rừng san hô, cũng được đến "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" đầu mối trận đồ cùng Huyễn Linh châu tin tức vì người khác biết.

	Mà hiện tại Thương Hạ xoay người mà chạy nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Lấy Mộ Dung Đạm Nhiên Võ Cực cảnh đại thành tu vị, cùng với người này triển hiện ra rất nhiều bí thuật thủ đoạn, Thương Hạ tự nghĩ không thể trong khoảng thời gian ngắn đem đưa vào chỗ chết, mà Mộ Dung Vân Thiên tuyệt đối có thể ở hắn đánh chết Mộ Dung Đạm Nhiên trước chạy tới.

	Mộ Dung Vân Thiên dù là bị thương nặng, vậy cũng là bị thương Võ Ý cảnh đại viên mãn cao thủ, mà Thương Hạ coi như lợi hại đến đâu, chết no cũng chỉ là một cái nhị giai võ giả.

	Loại này trên bản chất chênh lệch, tuyệt đối không là bởi vì thương thế liền có thể khiến hai người kéo đến đồng nhất đường xuất phát.

	Huống chi còn có một cái khó chơi Mộ Dung Đạm Nhiên!

	Cũng may Mộ Dung Đạm Nhiên chính mình cũng có tư tâm, hắn nghĩ muốn thông qua chưởng khống Huyễn Linh châu tìm tới đầu mối trận đồ, cũng tiến một bước chưởng khống toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, từ bên trong thu lấy chỗ tốt lớn nhất.

	Cũng chính vì như thế, Mộ Dung Đạm Nhiên lần này tìm đến chính là cùng tộc tộc thúc, trọng thương chưa lành, mà lại bởi vì nằm vùng học viện Thông U nhiều năm, mà ở Nguyệt Quý hội cùng gia tộc Mộ Dung trong thế đơn sức bạc Mộ Dung Vân Thiên!

	Bằng không một khi đầu mối trận đồ cùng Huyễn Linh châu chuyện lộ, đến liền không ngừng Võ Ý cảnh cao thủ, e sợ tứ trọng thiên đều muốn hàng lâm.

	Thật muốn đến vào lúc ấy, Thương Hạ e sợ liền giãy dụa một thoáng cơ hội đều không có.

	Đương nhiên, đến lúc đó Mộ Dung Đạm Nhiên tất cả mưu tính cũng chắc chắn thất bại!

	Vì lẽ đó, Thương Hạ trước tiên xoay người liền trốn, không chút do dự trốn!

	Mà Mộ Dung Đạm Nhiên trước tiên xoay người lại liền đuổi, không chút do dự đuổi!

	Hơn nữa Mộ Dung Đạm Nhiên vừa đuổi, vừa còn đang không ngừng lớn tiếng trào phúng, nỗ lực thông qua làm tức giận Thương Hạ đến kéo dài tốc độ của hắn, đồng thời cũng là vì cho đuổi theo phía sau Mộ Dung Vân Thiên chỉ thị phương hướng.

	Sau lưng Mộ Dung Vân Thiên tiếng cười càng ngày càng nhanh, đồng thời cũng biến thành càng ngày càng gần.

	Dựa theo tốc độ này, Thương Hạ căn bản cũng không có chạy trốn khả năng.

	"Dừng lại đi, ngươi trốn không thoát, xem ở ngươi vì cắt ra năm họ thế gia ở trong cái khác bốn cái người cạnh tranh, ta sẽ khẩn cầu tộc thúc lưu lại ngươi một mạng, cần gì làm vô vị giãy dụa?"

	Mộ Dung Vân Thiên cười lớn, mà Thương Hạ thì lại chỉ để ý cúi đầu bỏ chạy, đối với đối phương tất cả lời nói đều mắt điếc tai ngơ.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, một đạo tiếng nói đột nhiên ở bên tai nổ vang: "Ha, thằng nhóc con, hóa ra là ngươi, lần này ai nói cũng vô dụng, mỗ hôm nay tất bảo ngươi đi chết!"

	Cứ việc Thương Hạ quay lưng phương hướng tiếng nói truyền tới, nhưng chỉ dựa vào bóng lưng, Mộ Dung Vân Thiên liền có thể nhận ra thân phận của người nọ —— cái kia ở Khai Nguyên phong trên làm mình nhiều lần gặp khó, cũng suýt nữa mất mạng tại chỗ Thương gia thiếu niên!

	"Ai nha nha nha, ngươi lại còn từng đắc tội rồi Vân Thiên tộc thúc? Lần này ngươi có thể không cứu, chỉ bất quá không nghĩ tới ngươi lại là Thương thị con cháu, thành Thông U tứ đại gia tộc a, thực sự là thất kính! Như vậy ngươi đến tột cùng là làm sao đi vào đây?"

	Mộ Dung hờ hững tiếng nói thăm thẳm ở Thương Hạ bên tai truyền đến: "Rừng san hô thực chất lên đã bị Nguyệt Quý hội năm đại thế gia nhân thủ phong tỏa, liền các ngươi tứ trọng thiên võ giả đều không thể xông tới, một mình ngươi nhị giai võ giả lại là làm sao xuất hiện ở đây đây?"

	"Trừ phi. . . Rừng san hô có ám đạo!"

	Thương Hạ không làm bất kỳ đáp lại, nhưng tốc độ lại là hướng càng mạnh, thậm chí bắt đầu trực tiếp đem võ đạo thần thông hình thái thứ hai bám vào ở hai chân bên trên, đối với Tham Soa bộ tiến hành gia trì.

	"Ha ha, xem ra ta đoán đúng đây!"

	Mộ Dung hờ hững tiếng nói ở Thương Hạ bên tai càng ngày càng rõ ràng, thậm chí giọng nói ở trong còn có một tia không kiềm chế nổi đắc ý cùng vui mừng: "Như vậy để ta lại đoán một cái, cái này điều ám đạo có phải là ngay khi Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, hơn nữa ngay khi đáy nước phía dưới?"

	"Ồ, ngươi chạy trốn con đường chính là mới vừa truy đuổi ta con đường vừa khớp với nhau, ngươi này không chỉ là muốn chạy trốn, còn nghĩ muốn chạy ra rừng san hô?"

	Nói, Mộ Dung Đạm Nhiên mình đã nở nụ cười: "Xem ra cái kia điều ám đạo không những ở đáy nước, hơn nữa ngay khi ngươi mới vừa qua lại cái kia mảnh thuỷ vực phụ cận, có phải là còn trực tiếp liền tới ngươi mới vừa từ chúng ta sau lưng trước đó cái kia ngọn núi giả lòng núi?"

	"Đáng tiếc, ngươi căn bản trốn không ra, không những trốn không ra, còn đem cái này một cái lòng đất lối đi bí mật bạo lộ ra, quan trọng hơn chính là, chỉ ngươi một mình vào đây, nói rõ mãi đến tận hiện tại vị trí, cái lối đi này bí mật Thông U phong những người khác còn cũng không biết chứ?"

	Cứ việc Thương Hạ nhìn qua vẫn cứ cúi đầu chạy trốn, phảng phất đối với Mộ Dung Đạm Nhiên nói tới tất cả mắt điếc tai ngơ.

	Nhưng trên thực tế, muốn nói Thương Hạ cảm giác không có đến hoảng sợ đó là không thể, hắn cũng không nghĩ tới chính mình chỉ là xoay người chạy trốn, liền có thể bị Mộ Dung Đạm Nhiên nhìn ra nhiều như vậy đồ vật đi ra, hơn nữa phần lớn nói đều đúng.

	Chỉ có một cái, Mộ Dung Đạm Nhiên đoán sai Thương Hạ quyết tâm, bởi vậy, hắn liền đoán sai Thương Hạ mục đích thực sự!

	Huống hồ, thông đạo dưới lòng đất tuy có, có thể Thương Hạ hiện tại không ra được nha!

	"Không cần cùng người này như vậy phí lời, Quan Triều chết vào người này tay, Lý Tăng Du tuy không phải năm họ người, nhưng cũng là bản hội thành viên, cái chết của hắn cũng tương tự là người này tạo thành, chính là mỗ gia trước ở Thông U phong trên bị người vây công trọng thương, người này đồng dạng xuất lực không ít, người này không chết khó tiêu mối hận trong lòng của ta!"

	tiếng nói vừa vang lên, Mộ Dung Vân Thiên đã từ Mộ Dung Đạm Nhiên bên cạnh xẹt qua, thân hình bay lên trời, có như chim bay giống như hoành lược mười mấy trượng khoảng cách mắt thấy liền đuổi ở Thương Hạ sau lưng.

	Võ Ý cảnh cao thủ ngưng tụ ý chí võ đạo, lấy ý chí võ đạo điều động nguyên khí trong cơ thể, có thể ngắn ngủi tiến hành lơ lửng giữa trời phi độn.

	Tuy rằng kém xa cùng chân chính có thể phi thiên độn địa tứ trọng thiên cao thủ đánh đồng với nhau, nhưng cũng đã vượt xa một, hai giai võ giả khinh thân thuật.

	"Tộc thúc cẩn thận, người này giảo quyệt đa đoan. . ."

	Mộ Dung Đạm Nhiên nhắc nhở, lại chỉ đổi lấy Mộ Dung Vân Thiên một tiếng cười khẽ.

	Võ Cực cảnh cùng Võ Ý cảnh giữa các võ giả lạch trời, lại làm sao có khả năng là bị một ít thủ đoạn liền có thể lấp kín?

	Thương Hạ dĩ nhiên biết được nguy cơ hàng lâm sau lưng, lập tức không chậm trễ chút nào thả người nhảy vào trong đầm nước.

	"Hắn muốn chạy trốn ——" Mộ Dung Đạm Nhiên cả kinh nói.

	"Trốn? Trốn đi đâu?"

	Mộ Dung Vân Thiên thân hình đột nhiên lơ lửng giữa trời mà lên, nguyên bản không hề có thứ gì trong tay đột nhiên thêm ra một thanh trường kích, rồi sau đó hướng về Thương Hạ rơi xuống nước địa phương mạnh mẽ hướng phía dưới đâm một cái!

	Oanh đông ——

	Một thanh cực lớn nguyên khí trường kích trực tiếp đâm vào trong đầm nước, mặt nước đột nhiên lún xuống, bốn phía dòng nước bị gạt ra, hình thành rồi một cái ba thước rộng lối đi hình tròn, trực thấu hồ nước dưới đáy.

	Thương Hạ nguyên bản chìm vào dưới nước thân hình ở cái lối đi này bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, loáng thoáng nhìn thấy quanh người của hắn nguyên bản bao phủ một cái vòng tròn hình vòng bảo vệ dường như xà phòng bong bóng giống như bị đâm thủng!

	Nguyên khí trường kích không vào nước đàm nơi sâu xa, trên mặt nước nguyên bản bị mở ra lối đi hình tròn lập tức bởi vì chảy trở về mà một lần nữa bao phủ.

	Nhưng Mộ Dung Vân Thiên cũng đã ở mới vừa trong nháy mắt bắt lấy Thương Hạ bóng người, thân hình theo sát phía sau đâm vào trong nước, quanh người có nguyên khí gồ lên, đem bốn phía nước chảy gạt ra, cấp tốc bắt đầu lặn xuống.

	Thương Hạ ở vào nước sau khi, lập tức mượn Tị Thủy châu hướng về bậc thang chỗ lối đi tới gần.

	Nhưng không ngờ Mộ Dung Vân Thiên truy đuổi rất gấp, nguyên khí trường kích hầu như sát thân thể của hắn đâm vào đàm đáy.

	Mặc dù như thế, Tị Thủy châu hình thành vòng bảo vệ lúc này bị đâm phá, nguyên bản gạt ra dòng nước nhất thời hướng vào phía trong đè ép, hỗn loạn mạch nước ngầm trong nháy mắt kéo Thương Hạ thân thể mạnh mẽ đánh vào núi giả ở dưới nước trên vách đá.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, bắn vào trong nước nguyên khí trường kích mạnh mẽ va chạm ở hồ nước dưới đáy, một cái đen nhánh cửa động trong nháy mắt bị phá tan, dòng nước đột nhiên lún xuống, hình thành cực lớn dòng xoáy, thậm chí muốn dẫn động Thương Hạ thân thể hướng về cửa động phóng đi.

	Có như vậy trong nháy mắt, Thương Hạ suýt nữa liền muốn nước chảy bèo trôi, nhân cơ hội từ đáy nước cái kia cửa động rời đi, cứ vậy rời đi rừng san hô.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, trên mặt nước truyền đến vào nước âm thanh, để cho hắn lập tức tỉnh táo lại.

	Nguyên bản đang muốn bị kéo thân thể , bởi vì Thương Hạ đột nhiên trở tay một chụp mà một lần nữa ổn định.

	Thương Hạ chỉ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, vừa vặn cùng vào nước sau Mộ Dung Vân Thiên nhìn nhau.

	Thương Hạ lập tức một tay lột vách đá này, vươn mình vòng qua một đạo đá cứng, liền rơi vào dọc theo núi giả dưới đáy vách đá mở ra bậc thang bên trên.

	Thương Hạ lại không do dự, dọc theo bậc thang thoán lên một khoảng cách, trực tiếp tiến vào nối thẳng núi giả lòng núi cuối cùng một đoạn hành lang trong.

	Mộ Dung Vân Thiên vào nước sau khi, rất nhanh liền nhìn thấy hồ nước dưới đáy xuất hiện đen nhánh cửa động chính đang tại nuốt chửng đầm nước.

	Nhưng mà lún xuống dòng xoáy lại căn bản là không có cách dao động thân hình của hắn mảy may, Mộ Dung Vân Thiên cũng gần gần chỉ là liếc mắt nhìn, liền đuổi sau lưng Thương Hạ, tiến vào cái kia đi về lòng núi mà lại chỉ cung cấp một người ra vào hành lang ở trong.

	Cái này điều hành lang cũng không tính là quá dài nhưng cũng không thẳng tắp, mà là hơi có chút độ cong.

	Ở Mộ Dung Vân Thiên tiến vào hành lang một khoảng cách, quẹo góc đường sau khi, rất nhanh liền nhìn thấy đỉnh đầu hơn mười trượng cao mức độ có một cái hình vuông hồ nước, mơ hồ tiết lộ một chút ánh sáng.

	Nhưng mà cũng vào đúng lúc này, chính đang tại cấp tốc nổi lên Mộ Dung Vân Thiên đột nhiên dừng lại thân hình. .

	Cái kia hình vuông trong suốt mặt nước phía dưới đang có một đạo nhân hình âm ảnh dừng lại lưu lại nơi đó.

	Thương Hạ vẫn chưa từ hồ nước đi ra ngoài, trái lại cố ý dừng lại lưu lại nơi đó, đang dùng một đôi ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú gần trong gang tấc Mộ Dung Vân Thiên.

	Mà ở trước người của hắn, một khối ngọc phù chính đang tại Thương Hạ trong tay bị bóp nát.

	Xoạt!

	Khiến Mộ Dung Vân Thiên đều cảm thấy hoảng sợ nguyên khí dòng lũ hiện ra, một cái cực lớn nguyên khí chi thương ở Thương Hạ trước người hình thành, thô to thân thương hầu như chiếm cứ toàn bộ hành lang, lạnh lẽo mũi thương chỉ về Mộ Dung Vân Thiên làm hắn không thể tránh khỏi!

	Tam giai võ phù —— Huyền Không Thương!

	Bên trong phong ấn đều là tam giai cảnh giới đại viên mãn Thương Khắc một tia ý chí võ đạo võ phù Huyền Không Thương!
Kết chương.