Chương 341: Kiêu hùng chi tư

	2022-03-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 341: Kiêu hùng chi tư

	Dương Huyền mang theo hai trăm kỵ đang đi đường.

	Hắn nhất định phải tại bóng đêm giáng lâm trước tiếp cận cái kia doanh địa.

	Hắn tại trên lưng ngựa quay đầu nhìn thoáng qua, Hách Liên Yến ngay tại cắn răng kiên trì lấy.

	Nữ nhân này đầu tiên là từ Hách Liên Xuân bên kia chạy tới nơi này, lại bồi tiếp Dương Huyền tiến đến doanh địa.

	Quả nhiên, ăn nhờ ở đậu thời gian không dễ chịu.

	Kia năm trăm kỵ đến tột cùng là đã làm gì?

	Đây là Dương Huyền nghĩ nhiều nhất một vấn đề.

	Nhưng nghĩ đến hồi lâu, vẫn như cũ không bắt được trọng điểm, dứt khoát gác lại.

	Rất nhiều thời điểm, khi ngươi nghĩ một vấn đề không nghĩ ra lúc, đừng tìm bản thân phân cao thấp, đem nó gác lại, ngẫu nhiên một cái linh quang thoáng hiện, nói không chừng thì có phá vỡ vấn đề thời cơ.

	Vấn đề này bỏ xuống, một vấn đề khác nổi lên.

	Hách Liên Xuân cùng Hách Liên Yến cái này đối kẻ xui xẻo quan hệ trong đó đến tột cùng như thế nào.

	Không hề nghi ngờ, Hách Liên Xuân là một đầu thứ thiệt lão hồ ly, giả heo ăn thịt hổ là bản sắc diễn xuất, không dùng trang điểm.

	Hách Liên Yến là nhẹ như mây khói điển hình, hồ ly lẳng lơ xưng hô thế này đều không đủ lấy hình dung, năng lực xuất chúng, có thể nói là mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng nữ nhân.

	Hách Liên Xuân tình cảnh không được tốt, Hách Liên Yến có thể lựa chọn nào khác cũng không lớn, lần trước nàng tìm Dương Huyền lén lút muốn Hồi Xuân đan đi bán ra, cũng cho Dương Huyền bắt đến một chút tin tức.

	Có thể tiêu thụ Hồi Xuân đan, đã nói lên Hách Liên Yến lén lút có bản thân một bộ nhân mã.

	Có thể ở lão hồ ly dưới mí mắt phát triển ra một bộ nhân mã, Hách Liên Yến năng lực có thể xưng vô cùng cao minh.

	Hách Liên Xuân chẳng lẽ cũng không kiêng kị nàng?

	Có thể diệt miệng bực này chuyện cơ mật cũng có thể làm cho Hách Liên Yến tới làm, có thể thấy được nàng rất được hoàng thúc tín nhiệm, có thể nói là tâm phúc bên trong tâm phúc.

	Nhưng. . . Hồi trước cũng không phải dạng này.

	Người này, chính là dễ thay đổi!

	Lúc chạng vạng tối, bọn hắn đến gần doanh địa.

	Trong doanh địa, năm trăm tướng sĩ đang uống rượu.

	Lôi Động ngồi ở bên đống lửa, mấy cái đê giai tướng lĩnh uống say chuếnh choáng, giơ lên chén mời.

	"Uống!"

	Làm trong chén say rượu, một người tướng lãnh đỏ mặt lại gần, "Lôi Động, sứ giả còn chưa phải đến, nếu không, chúng ta về trước đi?"

	"Trở về làm gì?" Có người không hiểu nói: "Đã có thể vui vẻ, vậy liền vui vẻ."

	"Liền sợ Dương cẩu dạ tập."

	"Dương Huyền chuyến này nơm nớp lo sợ, nhìn thấy chúng ta đều phải đường vòng đi, nào dám dạ tập?" Lôi Động cười cười, "Không như thế, sứ giả nào dám nói năm trăm kỵ cũng có thể diệt Dương cẩu."

	"Tuy nói chúng ta Đại Liêu thiết kỵ cường hoành, có thể năm trăm kỵ nghĩ diệt Dương cẩu, ta cảm thấy lấy không chắc chắn lắm."

	"Có thể dùng người cao ngạo, hoàng thúc không tốt đắc tội. Bất quá hoàng thúc mang đám người ngay tại đằng sau, ngày mai liền có thể đuổi tới tiếp ứng."

	"Vậy liền yên tâm."

	Đám người nâng chén nâng ly.

	Bóng đêm giáng lâm, trong doanh địa đống lửa hừng hực, đám người vẫn tại uống vào. Bên đống lửa, không ít người say như chết, nằm đến nơi đều là.

	Lôi Động nhìn xem một màn này, mắt sắc lạnh lùng.

	"Uống!" Hắn giơ lên chén.

	Không có say tướng lĩnh chỉ còn lại một cái, nhưng là không sai biệt lắm, hắn mắt say lờ đờ mê ly giơ lên chén, "Uống!", lập tức ngửa đầu uống rượu.

	Lôi Động giơ lên chén, bỗng nhiên ngửa đầu, rượu toàn bộ từ trên đầu vai phương giội ở sau lưng trên đồng cỏ.

	Nhân loại ăn lớn bữa ăn, côn trùng vậy đi theo ăn mặn. Một đám con kiến nhấc lên thịt vụn, xếp thành hàng dài, từ bên đống lửa hướng sào huyệt đi, bị chén rượu này nước giội cho cái dìm nước bảy quân.

	"Uống!" Cái cuối cùng tướng lĩnh đổ xuống.

	Lôi Động đứng dậy, nhìn xem trong doanh địa còn lại hơn mười người còn tại uống, những người khác không phải tiến vào lều vải, chính là nằm ở bên cạnh.

	Hắn lặng yên hướng phía sau đi.

	Tìm tới ngựa của mình, nắm chậm rãi rời đi.

	Trong bóng đêm, Lôi Động quay đầu nhìn thoáng qua.

	Phương xa như có chút đồ vật.

	Lôi Động hít sâu một hơi, "Đáng tiếc những này dũng sĩ!"

	Dương Huyền mang người đến gần doanh địa.

	Cách thật xa liền đánh hơi được rượu thịt hương vị, bên đống lửa có thể nhìn thấy bóng người lắc lư.

	"Chính là chỗ này." Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Không thể lưu lại một người."

	"Nội ứng đâu?" Dương Huyền hỏi.

	Bực này tình huống dưới, không có nội ứng là không thể nào. Nếu không chạy thoát một cái, Hách Liên Xuân diệt khẩu liền xem như thất bại.

	Hách Liên Yến cặp mắt đào hoa ở trong màn đêm chiếu lấp lánh, "Hắn nếu là vẫn còn, vậy liền một đợt giết."

	Xà hạt mỹ nhân!

	"Lão nhị."

	"Ai!"

	"Ghi nhớ, càng đẹp nữ nhân lại càng nguy hiểm, về sau gặp được liền ở cách xa xa."

	"Vì sao?"

	Lão nhân kia thanh âm nói: "Nữ nhân càng đẹp lại càng tự phụ, tự phụ nữ nhân tâm lớn, ngươi không thỏa mãn được nàng."

	"Ta không tìm nữ nhân!"

	"Nói bậy, không tìm nữ nhân, chẳng lẽ tìm nam nhân?"

	"Nữ nhân quá phiền phức."

	"Chờ ngươi hưởng qua nữ nhân tư vị, cũng sẽ không nói như vậy."

	"Đồ công."

	"Ừm!"

	"Ngươi hôm nay giống như một người."

	"Ai?"

	"Lão tặc!"

	Hách Liên Yến mặt lạnh lấy, "Lão cẩu!"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Quên đi giới thiệu một chút, vị này lão cẩu có thể sử dụng một đầu ngón tay nghiền chết ngươi!"

	Hách Liên Yến lập tức đổi giọng, "Lão trượng."

	Sau lưng ý lạnh lúc này mới tiêu tán.

	"Ngươi trở mặt tốc độ so rất nhiều nam nhân còn nhanh hơn."

	"Quá khen."

	"Ta nói chính là Super Boy."

	"Ngươi sau khi kết hôn, giống như càng phát phóng đãng."

	"Ha ha, quá khen! Không như thế, làm sao có thể ngăn chặn ngươi đầu này hồ ly lẳng lơ!"

	Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Dương Huyền cuối cùng hỏi: "Xác định toàn giết sạch?"

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Ngươi sau khi kết hôn còn nhiều thêm cọng lông bệnh, bệnh đa nghi càng phát nặng."

	Dương Huyền giơ tay lên, sau lưng nghỉ ngơi đám người đứng lên.

	"Lên ngựa!"

	Đám người lên ngựa.

	"Lão tặc!"

	"Tại."

	"Mang ba mươi người coi chừng bọn họ chiến mã."

	"Vâng!"

	"Nam Hạ."

	"Tại."

	"Ngươi mang theo 100 huynh đệ ở ngoại vi tới lui, bắt giết lọt lưới người."

	"Phải."

	"Lão nhị!"

	"Ai!"

	"Ngươi che chở Hách Liên Yến."

	"Ta sẽ không chạy!"

	"Chỉ là bảo hộ!"

	Vương lão nhị nhìn Hách Liên Yến liếc mắt, "Lang quân, nàng muốn chạy có thể chơi chết không?"

	"Tùy ngươi!"

	Dương Huyền hai chân một đập bụng ngựa, chiến mã bắt đầu tiến lên, lập tức gia tốc.

	Bên đống lửa, mấy cái tửu lượng tốt nhất cũng không xê xích gì nhiều, chính kề vai sát cánh nói khoác.

	"Năm đó ta đi theo hoàng thúc đi quét dọn bộ tộc, ta bị năm mươi người vây khốn, cứ như vậy một cây đao giết ra tới, năm mươi người nha! Nấc! Năm mươi người nha! Cứ như vậy. . . Cứ như vậy. . . Bị ta giết sạch rồi."

	"Thanh âm gì?" Có người nghiêng tai.

	"Là gió thổi."

	Người uống nhiều rồi, ngũ giác sẽ trì độn.

	Tiếng vó ngựa dần dần nặng nề.

	"Là ai a!" Có người lung la lung lay đứng lên, trong tầm mắt đen kịt một màu.

	Uống nhiều rồi, thị lực lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

	Trong lều vải có người đi ra, vuốt mắt nói: "Thế nhưng là hoàng thúc đến rồi?"

	Mấy chục kỵ vọt vào, đống lửa chiếu rọi, có người kinh hô, "Là Đường quân!"

	"Địch tập!"

	Doanh địa bên ngoài, Hách Liên Yến nhìn xem Dương Huyền dẫn đầu vọt vào doanh địa, lập tức triển khai một trường giết chóc.

	"Ai! Lão nhị."

	Hách Liên Yến biết được Vương lão nhị có chút ngốc, đã muốn tìm hiểu chút tin tức.

	"Làm gì?"

	Hách Liên Yến hỏi: "Thái bình bên kia Hồi Xuân đan như thế kiếm tiền, nhà ngươi lang quân sẽ không nghĩ đến lại nhiều làm chút?"

	Vương lão nhị thở dài, rất là ngữ trọng tâm trường nói; "Lang quân nói, không cần luôn nhìn chằm chằm trong đũng quần điểm kia sự kiếm tiền, chúng ta cần đại khí chút. Lại nói, ngươi cũng không còn đũng quần a!"

	Cặp mắt đào hoa kém chút liền quay cong thành xà nhãn, Hách Liên Yến hỏi lại, "Kia cái gì đại khí?"

	Vương lão nhị nhìn xem nàng, lại lần nữa thở dài, "Ngươi cảm thấy ta khờ?"

	Không phải sao? Hách Liên Yến cười nói: "Ngươi rất thông minh."

	"Vậy ngươi còn hỏi bực này chuyện cơ mật làm gì? Cẩn thận ta một cái tát đập chết ngươi!"

	Trong doanh địa giết quá dễ dàng, đến mức Dương Huyền đem hiện trường giao cho dưới trướng, bản thân giục ngựa ra tới.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	"Ta thấy được người sống, còn không thiếu."

	"Đêm hôm khuya khoắt làm việc, tổng phải có chút giải trí đi!"

	"Có ý tứ gì?"

	"Chết nhiều người như vậy, chẳng lẽ mình đào hố?"

	Chốc lát, tù binh bị tụ họp lại.

	"Đào hố!"

	Hơn trăm người giờ phút này rượu đã tỉnh rồi, có người hô: "Đào hố là chôn chúng ta."

	"Là một người thông minh, chơi chết!" Dương Huyền thuận miệng nói.

	Vương lão nhị nói: "Ta thử một chút tiễn pháp."

	Hắn xuất ra cung tiễn, giương cung lắp tên, xem ra ngượng tay.

	Cái kia tù binh nói xong cũng hối hận, thấy Vương lão nhị dùng cung tiễn ngắm lấy bản thân, liền hướng sau tránh.

	"Hưu!"

	Mũi tên bay ra ngoài, phía bên phải cái thứ ba tù binh bên trong tiễn rú thảm.

	Cái này lệch cũng quá xa a?

	Vương lão nhị lại lần nữa giương cung lắp tên.

	Hưu!

	Lại lần nữa bắn giết một người, bất quá cự ly này cái tù binh càng phát xa.

	Hắn lần thứ ba giương cung lắp tên, bọn tù binh cùng nhau tản ra, lộ ra cái kia nói nhiều gia hỏa.

	"Nhìn xem!" Vương lão nhị lòng tin mười phần buông tay ra.

	Hưu!

	Bên trái tù binh trong đám có người gào lên thê thảm.

	Cái này mẹ nó lệch không biên giới rồi!

	Có tù binh hô: "Hắn là cố ý, chạy a!"

	Lập tức một trận chém giết, chỉ còn lại có hơn mười người.

	"Nhân thủ không đủ." Nam Hạ đau đầu đạo , còn gây chuyện nhi Vương lão nhị, hắn không dám chọc, chọc không đề cập tới Dương Huyền cùng lão tặc, Đồ Thường cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Đào hố sự tình biến thành bản thân làm, mất mặt Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh quyết tâm, "Trở về ta liền khổ luyện tiễn thuật."

	"Lão nhị."

	Đồ Thường tới ngồi xổm ở hắn bên cạnh, "Tiễn thuật không tốt luyện."

	"Ta không tin tà!" Vương lão nhị thực chất bên trong có loại này chơi liều.

	"Lão nhị."

	"Ai!"

	"Có muốn hay không luyện thương thuật?"

	Tê!

	Ngay cả Dương Huyền đều hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đáp ứng hắn!

	Chỉ cần ngẫm lại Diệp Huyện đầu tường kia đạo thương ảnh, Dương Huyền đã cảm thấy bản thân kiếm bộn rồi.

	Lão tặc ho khan, ra hiệu Vương lão nhị tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Vương lão nhị lắc đầu, quật cường nói: "Không!"

	"Vì sao?" Đồ Thường vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

	"Mẹ nói Vương gia công pháp nếu không phải có thể truyền xuống, nàng sẽ chết không nhắm mắt."

	"Có thể ngươi có thể truyền a!"

	"Ta cũng chỉ có thể luyện một cái, luyện hai cái sẽ phân tâm."

	"Có thể ngươi về sau có thể dạy cho hài tử!"

	"Đồ công, thương thuật của ngươi lợi hại không?"

	"Tuyệt đỉnh lợi hại!" Vì thu tên đồ đệ, Đồ Thường vỗ ngực phát thề, "Tuyệt đối đương thời đệ nhất lưu!"

	"Ai!" Vương lão nhị thở dài, "Nếu là ngươi thương thuật lợi hại như vậy, vậy ta về sau tất nhiên sẽ dạy cho hài tử, Vương gia công pháp liền bỏ phế. Ta sẽ thật xin lỗi mẹ. . ."

	Cái này cái gì thần Logic?

	Đồ Thường lại mê hoặc vài câu, có thể Vương lão nhị lại chết sống không đáp ứng, lúc này mới thất vọng đi giải sầu.

	Chờ Đồ Thường sau khi đi, Vương lão nhị ngẩng đầu, cười hì hì hỏi: "Lang quân, ta nói đúng không?"

	Một mặt muốn thưởng bộ dáng!

	Dương Huyền cắn răng nghiến lợi chỉ vào hắn, "Đánh đập!"

	Lão tặc nhào lên chính là một trận đánh đập, vừa đánh vừa chửi nói: "Đây chính là ngàn năm một thuở tốt cơ duyên, ngươi dám cự tuyệt!"

	Còn lại mấy chục tù binh, thở hồng hộc đem thi hài ném vào trong hố.

	Lập tức.

	Bọn hắn tự giác đứng tại bờ hố, bắt đầu run rẩy.

	Sống lâu một hồi, bọn hắn lại phát hiện càng phát hoảng hốt sợ hãi. . .

	"Tha mạng, ta nguyện ý quy hàng!"

	Có người kêu thảm đạo.

	Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Động thủ đi!"

	Dương Huyền nói: "Đây là hoàng thúc tâm phúc a?"

	Hách Liên Yến im lặng.

	"Tâm phúc đều có thể giết. . ."

	Dương Huyền cảm thấy hoàng thúc có kiêu hùng chi tư.

	Hắn giơ tay lên.

	"Tha ta!" Có người thét chói tai vang lên.

	Có người ngồi liệt trên mặt đất, cứt đái cùng lưu.

	Dương Huyền dùng sức phất tay.

	Huyết quang chiếu đỏ bóng đêm.

	. . .

	Tối nay tinh quang xán lạn, gió đêm quét, mang đến trận trận cỏ xanh hương khí.

	Hách Liên Xuân tại trong đại trướng ăn chút đồ vật, gian nan đứng dậy, phân phó tùy tùng, "Bản vương đi Liễu Tùng nơi đó, nếu là không có đại sự, tối nay đừng quấy rầy bản vương."

	"Phải."

	Hách Liên Xuân đi ra khỏi đại trướng, hít sâu một hơi, nói: "Bóng đêm không sai."

	Liễu Tùng là Hách Liên Xuân tâm phúc phụ tá, sở dĩ đơn độc một cái lều vải. Hắn năm trước cưới cái mười bảy tuổi thiếu nữ, bị người nói là trâu già gặm cỏ non.

	Chồng già vợ trẻ ở thời điểm này thường thấy, địa vị càng cao càng thường thấy. Có thể lão phu cưới thiếu vợ về sau, còn có thể sinh hạ hài tử, mà lại là nhi tử, liền thiếu đi thấy

	Liễu Tùng hơn năm mươi tuổi, thê tử Tôn Ngọc cho hắn sinh cái mập mạp tiểu tử, đừng đề cập nhiều vui vẻ rồi. Ngay cả Hách Liên Xuân đều đến thấm thấm hỉ khí, lấy tiệc rượu vì hắn chúc mừng.

	Bởi vì hài tử làm ầm ĩ, sở dĩ Liễu Tùng còn nhiều muốn một cái lều vải, chuyên môn để Tôn Ngọc mang hài tử.

	Hách Liên Xuân đến lúc đó, Liễu Tùng ngay tại ngoài trướng tản bộ.

	"Liễu tiên sinh."

	Liễu Tùng nghe tiếng quay đầu, cười nói: "Hoàng thúc như thế nào đến rồi?"

	"Ai! Hôm nay bị người sứ giả kia ồn ào một phen, tâm tình buồn bực, làm chút thịt rượu tới."

	Hai người tiến vào trong trướng, Hách Liên Xuân tâm phúc thị vệ ở ngoại vi cảnh giới.

	Vài chén rượu vào bụng, Liễu Tùng hỏi: "Như thế nào?"

	Hách Liên Xuân hai con ngươi tại ánh nến bên trong lóe ra, "Thời tiết không được tốt, giữ lại thi hài sẽ thối, liền để bọn hắn đem người đầu chặt đi xuống, ướp gia vị một phen, chờ ngày mai sẽ đưa trở về."

	"Hách Liên Yến đáng tin?" Liễu Tùng nâng chén.

	Hách Liên Xuân nâng chén uống, chậm rãi nói: "Nàng không còn cách nào, trước kia bản vương muốn thu thập nàng, nhưng hôm nay lại không tâm tư này. Nàng có thể ở bản vương che chở phía dưới còn sống, đây chính là phúc khí của nàng."

	"Như thế, lần này xem như viên mãn." Liễu Tùng vuốt râu cười nói: "Ninh Hưng hùng hổ dọa người, lão phu còn đang suy nghĩ hoàng thúc nên như thế nào phá cục, thật không nghĩ đến Da Luật Cố đến để hoàng thúc tìm được thời cơ. Giết người này, vu oan cho Trần châu quân, hoàng thúc lại lên một phần xin hài cốt tấu chương, bàn cờ này liền sống."

	"Đáng tiếc kia 500 người!" Hách Liên Xuân thở dài, lập tức hỏi: "Hôm nay hài tử như thế nào?"

	Liễu Tùng cười nói: "Hài tử có chút đáng yêu, khóc rống trong chốc lát, vậy mà liền ha ha ha nở nụ cười, ai! Nhường cho người yêu sâu!"

	"Nhường nàng tới."

	Liễu Tùng đứng dậy ra ngoài, chậm chút, rèm bị xốc lên, một thiếu nữ ôm tã lót tiến đến.

	"Gặp qua hoàng thúc." Thiếu nữ phúc thân, giữa lông mày đều là dịu dàng khí tức.

	Hách Liên Xuân nói khẽ: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, để cho ngươi kêu ta Tam Lang."

	Thiếu nữ thẹn thùng cười một tiếng, "Tam Lang."

	"Đến!"

	Thiếu nữ đi tới, tọa hạ lúc, Hách Liên Xuân thận trọng giúp đỡ nàng một thanh, oán giận nói: "Nhường ngươi ăn nhiều chút thịt dê không chịu, nhìn xem gầy yếu một trận gió đều có thể thổi đi. Ngày mai ta nhường cho người nấu non thịt dê, ngươi tốt xấu vậy ăn một bát."

	Tôn Ngọc tọa hạ.

	Hách Liên Xuân đưa tay.

	"Đem hài tử cho ta!"

	Hắn ôm tã lót, ôn nhu nói: "Gọi a đa!"

	Dưới ánh nến, gương mặt béo phì kia bên trên là từ không có qua ôn nhu.
Kết chương.