Chương 153 : Thẩm Phán quan, vì sao mà thẩm phán?.
Mặc dù mặt nạ là nhẫn, mang tại tay trái mình ngón áp út bên trên, nhưng Karen vẫn là giơ tay lên, làm bộ trên tay mình cầm một bộ mặt nạ, đối tấm gương, "Mang" tại trên mặt mình.

	Tiếp đó, lại làm bộ trên mặt mình "Mang" lấy mặt nạ, đưa tay, hái xuống dưới.

	Từ đầu đến cuối, trong gương mặt mình không có phát sinh biến hóa gì, liền ánh mắt cũng không có thay đổi, nhưng Karen trong lòng lại có một loại cảm giác không giống tầm thường.

	Giống như có một cái không tồn tại cửa, vừa mới bị tự mình mở ra, lại bị chính mình quan bế;

	Là không có gì cải biến, nhưng mình bên tai lại tựa như nghe được "Kẹt kẹt. . ." Kéo lấy trường âm trục cửa tiếng ma sát.

	Yên lặng lui về phía sau mấy bước, Karen ngồi tại thử đồ kính đằng sau phủ lên màu hồng phấn ga giường trên giường, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tiếp tục chằm chằm lên trước mặt tấm gương, rơi vào trầm tư.

	Lúc này,

	Một cái sợi xích màu đen, theo Karen dưới chân chậm rãi khuếch tán ra, bao trùm đến phòng ngủ vách tường bốn phía, đem hết thảy kiện hàng, như là tại ngăn cách bên ngoài hết thảy;

	Nhưng lại như là tại tĩnh tọa lắng nghe, chờ đợi Karen suy tư kết quả.

	Phòng ngủ,

	Tức thì tĩnh mịch.

	. . .

	"Ca ca, ngươi mau tới."

	Selena nắm kéo ca ca của mình cánh tay đi lên lầu, tại nàng muốn đi vào phòng ngủ của mình lúc, thân hình bị Lemar cho giữ chặt.

	"Làm sao vậy, ca ca?"

	"Xuỵt!"

	Lemar đối muội muội làm một cái "Im lặng" động tác.

	"Hắn tại cảm ngộ, không nên quấy rầy đến hắn."

	"Cảm ngộ?"

	Selena thăm dò, nhìn lấy ngồi tại tự mình trên giường đối thử đồ kính không nhúc nhích Karen, cảm khái nói:

	"Trong trầm tư nam nhân, quả nhiên càng có hương vị đâu."

	Lemar thì nhìn chung quanh, kỳ thật, hắn là cảm giác ra một cỗ Trật Tự khí tức tại căn phòng ngủ này bên trong dập dờn, ý vị này người ở bên trong chính tại cảm ngộ, nhưng hắn không nghĩ tới là, vừa mới cầm tới mặt nạ, còn tại trong nhà người khác, Karen liền có thể trực tiếp tiến vào loại trạng thái này.

	"Răng rắc", nương theo lấy một tiếng này, Lemar mắt trái như là đảo lộn một cái, nguyên bản bình thường nhãn cầu bên dưới lật, thay đổi tới, là một khỏa tròng mắt màu xanh lam.

	Hắn nhìn thấy trong phòng ngủ bốn phía trên vách tường nơi bao bọc lấy Trật Tự Tỏa Liên.

	Đây không phải thuật pháp, bởi vì không có thuật pháp khí tức, nếu như là thuật pháp lời nói, chính mình không cần "Rickson chi nhãn" cũng có thể nhìn thấy.

	Cho nên những này xiềng xích đến cùng là thế nào hình thành, có điểm giống là hình chiếu đi lên. . . Linh hồn hình chiếu?

	"Selena."

	"Làm sao vậy, ca ca?"

	"Ta cảm thấy, hắn khả năng không phải một cái Thần bộc."

	"Nhưng hắn lúc ấy dùng chính là Thần bộc sơ cấp phòng ngự thuật phương pháp, chỉ bất quá, lập tức dùng phải có điểm nhiều mà thôi."

	"Hơi nhiều mà thôi. . ."

	Lemar không có đi cho mình muội muội bàn rõ ràng ở trong đó logic, bởi vì hắn biết mình muội muội cũng không cần, bởi vì có ít người dù là logic rõ ràng, cuối cùng vẫn như cũ sẽ làm ra lựa chọn sai lầm, thật có chút não người bên trong liền xem như không chút logic, nhưng lại luôn có thể chọn đúng.

	"Ca ca, loại này suy nghĩ trạng thái muốn tiếp tục bao lâu a?"

	"Dưới tình huống bình thường, là càng lâu càng tốt, bởi vì nó rất khó được, phi thường khó được."

	"A, vậy ca ca ngươi muốn giúp đỡ bảo vệ cẩn thận hắn, không muốn bị quấy rầy a."

	". . ." Lemar.

	"Cửa hàng chúng ta cửa đóng không có a, đừng chờ một lúc có khách tiến đến."

	"Đóng."

	"A, vậy là tốt rồi." Selena nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực của mình, "Ca ca cũng từng tiến vào loại trạng thái này a?"

	"Đương nhiên."

	"Nhưng ca ca thời gian khẳng định không có hắn dài."

	"Ách. . ." Lemar.

	Selena lại nói: "Coi như ca ca so với hắn dài một chút, nhưng chất lượng khẳng định không có hắn tốt."

	Lemar nhịn được trợn mắt.

	Hắn là nghe người ta nói qua, muội muội tìm bạn trai lúc, sẽ vô ý thức mà đo điểm chuẩn ca ca của mình, đối với điểm này, hắn sớm đã có tâm lý phòng bị, cũng cảm thấy chính mình là có thể tiếp nhận.

	Có thể nhà mình cô muội muội này, đi lên trực tiếp liền đem chính mình đánh xuyên qua thành cái sàng là có ý gì?

	. . .

	Karen suy nghĩ vẫn còn tiếp tục, tại trước mắt hắn trong gương, xuất hiện Pavaro tiên sinh thân ảnh, mặc dù Karen lúc này vẫn chưa dùng linh khí kích thích nhẫn.

	Trong gương,

	Pavaro tiên sinh đang đứng tại hai cái nữ nhi ngoài phòng ngủ, nghe lấy các nàng tiếng khóc, biểu lộ bi thống;

	Nhưng lập tức,

	Trong gương lại bày biện ra một cái khác hình tượng, Pavaro tiên sinh đem đối phương đưa tới cửa kia một túi Huyết Linh phấn trực tiếp đẩy ra.

	Ngay sau đó,

	Trong gương xuất hiện Pavaro tiên sinh bị bắt lúc mang theo còng tay phát ra tiếng la:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Cuối cùng,

	Hình tượng như ngừng lại vừa tiến vào lạp xưởng nhà máy dưới mặt đất nhìn thấy chuồng lợn tràng cảnh lúc, Pavaro tiên sinh đẩy ra chính mình đưa tay dìu đỡ, rất là khó khăn kiên trì tự mình đứng lên thân, mặt lộ vẻ trang nghiêm túc mục chi sắc, đọc « Trật Tự Điều Lệ » hình tượng.

	Đối Trật Tự trung thành, chân chính Thẩm Phán quan, hẳn là Pavaro tiên sinh dạng này.

	Mà trong tay mình, đã có được Pavaro tiên sinh mặt nạ.

	Cho nên, coi là mình đeo lên bộ này mặt nạ lúc, liền có thể trực tiếp mượn dùng Pavaro tiên sinh "Thân phận", trở thành Thẩm Phán quan.

	Không phải giả Thẩm Phán quan, mà là thật Thẩm Phán quan?

	Mình bây giờ là Thần mục,

	Cảnh giới này, giống như xứng đôi không đến Thẩm Phán quan trên thân, mặc dù mình đã sớm sẽ Thẩm Phán quan mới có thể sử dụng "Thức tỉnh" .

	Nhưng nếu như có thể phối hợp lại, kín kẽ, giống như mới là tốt nhất, cũng càng phù hợp cái này hình tượng cùng bộ này mặt nạ.

	Lúc này,

	Karen thân thể bên trái hiện ra một kiện Thẩm Phán quan đồng phục hư ảnh, bộ quần áo này là hắc sắc, tản ra cổ phác nghiêm túc khí tức.

	Lemar ánh mắt ngưng tụ, nói: "Đây là muốn tiến giai Thẩm Phán quan!"

	Selena hoàn toàn coi nhẹ chính mình lúc trước mới nói Karen là Thần bộc sự tình, nói thẳng: "Hô. . . Thật là lợi hại."

	Lemar thì mím môi;

	Cho nên, lúc trước hắn một mực chờ đợi, chờ đến thân phận vào chỗ phía sau, cảnh giới liền trực tiếp tiện thể xứng đôi a?

	Rất nhiều người bỏ bao công sức cả một đời, cảnh giới bên trên cũng không thể đạt được tiến thêm, hắn thế mà như là tại trung tâm thương mại mua đồ một dạng, mua một đỉnh không sai mũ, vì phối hợp cái này mũ, lại thuận tiện đi mua trọn vẹn quần áo?

	Trong lúc nhất thời, Lemar đối với mình lúc trước chế tác kia bộ mặt nạ chỗ hao phí quý giá vật liệu, không có đau lòng như vậy.

	Hắn không thích nịnh bợ cường giả, không phải là bởi vì hắn thanh cao, mà là bởi vì hắn rõ ràng, tại cường giả trong mắt, ngươi nịnh bợ sẽ có vẻ cực kỳ giá rẻ;

	Cho nên, đối Karen loại này đầu tư cùng nợ nhân tình thả ra, liền lộ ra giá trị rất lớn.

	Muội muội của mình, ánh mắt xác thực là tốt.

	Đáng tiếc, hắn đã đính hôn.

	. . .

	Lúc này mặt nạ đối với Karen mà nói, đã không chỉ là bề ngoài che lấp, hắn hiện tại, thậm chí có thể trực tiếp mượn dùng cái này thời cơ, thay thế Pavaro tiên sinh trở thành Thẩm Phán quan, không phải chức quan, mà là cảnh giới.

	Từ nơi sâu xa, có lẽ đây mới là Pavaro tiên sinh đưa cho chính mình, chân chính lễ vật, mặc dù chính hắn khả năng cũng không biết.

	Nhưng đang như Lemar kiểm tra Pavaro tiên sinh da mặt lúc nói tới, hắn có thể cảm giác được da mặt chủ nhân cung cấp da mặt lúc, nội tâm cực kỳ tường hòa.

	Karen đã từng hỏi qua Phổ Nhị, vì cái gì hắn cảm giác chính mình tiến giai chi lộ khó như vậy, nhưng này trên đời nhưng như cũ còn có nhiều như vậy tồn tại cường đại.

	Phổ Nhị đầu tiên là đối với hắn trợn mắt: "Ngươi tiến giai còn khó?"

	Trào phúng xong, Phổ Nhị vẫn là rõ ràng Karen ý nghĩ trong lòng, hồi đáp: "Bởi vì là ngươi chính mình lựa chọn đầu kia khó khăn nhất đường."

	Nếu như đem tín ngưỡng so làm một tòa tuyết sơn, như vậy tất cả tín đồ đều là tại ăn trên tuyết sơn tuyết, chân núi liền có tuyết, trên sơn đạo cũng có tuyết, mặc dù bẩn một chút, nhưng rất dễ dàng thu hoạch được;

	Thật có chút người, lại chuyên môn muốn tuyết sơn trên đỉnh núi tuyết, không tiếc vì thế leo sơn, thậm chí càng nện mở lên mặt tầng băng.

	Rất nhiều người chính là tùy ý ăn, chú ý một điểm, hướng sơn lộ bên ngoài đi một chút nhặt lên ăn, bởi vì thật không có gì khác biệt, mấy ngàn năm thậm chí mấy cái kỷ nguyên xuống tới, tất cả mọi người là như thế ăn, không chỉ là Trật Tự Thần giáo.

	Nhưng Karen có một cái gia gia, minh xác nói cho Karen, như thế ăn là không đúng.

	Lúc này, Karen thở dài;

	Hắn không có vội vã đi "Mặc quần áo", mà là lần nữa nhìn chăm chú trước mặt tấm gương.

	Trong gương, xuất hiện Bader tiên sinh thân ảnh.

	Chính mình cùng Bader tiên sinh ngồi tại Ellen trang viên Tộc trưởng trong phòng ngủ trên ghế sa lon, Bader tiên sinh chính tại vẽ tranh, hắn đối với mình nói qua, hắn dùng một bộ phận chính mình đi lấy chìa khoá, còn lại chính mình lại đi theo cầm chìa khoá chính mình tiến vào họa phòng đi lấy dụng cụ vẽ tranh.

	Cho nên, Bader tiên sinh có thể làm đến một bên chờ mong gia tộc bị hủy diệt lúc tràng cảnh tốt mượn cơ hội này sáng tác ra đả động lòng người họa tác, một bên lại chạy tới Luojia thị cùng Dis nói chuyện hợp tác.

	Giống như, chính mình vị này chuẩn nhạc phụ lựa chọn, mới càng phù hợp bộ này mặt nạ.

	Coi là mình đeo lên mặt nạ lúc, chính mình là Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan, tín ngưỡng vào Trật Tự, có được Thẩm Phán quan cái có phẩm hạnh cùng hình tượng;

	Coi là mình tháo mặt nạ xuống lúc, chính mình là Karen.

	Đem chính mình chia ra đi, mỗi một bộ phận chính mình đi làm đối ứng kia bộ phận sự tình.

	Suy tư đến nơi đây lúc,

	Karen thân thể phía bên phải, cũng xuất hiện một kiện Thẩm Phán quan đồng phục hư ảnh, giống nhau là hắc sắc, nhưng thoạt nhìn, càng nhẹ nhàng một chút, không có trầm trọng như vậy cổ phác khí tức.

	"Ca, làm sao lại có hai kiện a?"

	Lemar nháy nháy mắt, có chút không dám tin nói: "Hắn. . . Tại chọn."

	"A, nguyên lai Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống tốt như vậy, tiến giai lúc còn có thể để ngươi tự chọn;

	Ta cảm thấy bên phải bộ kia càng đẹp mắt, mặc vào sẽ có vẻ trẻ tuổi."

	"Ách. . ."

	Lemar rất muốn cùng muội muội mình giải thích một chút bộ dáng không phải vậy, nhưng do dự một chút, muội muội của mình giống như cái chú ý đâu bộ y phục càng đẹp mắt, cũng không cần giải thích đi.

	Lúc này, bên trái món kia Thẩm Phán quan đồng phục bắt đầu chậm rãi nhẹ nhàng rời đi, trở nên so lúc trước trong suốt, mà bên phải mới xuất hiện món kia đồng phục, thì chậm rãi bồng bềnh đến Karen trước người.

	"Hắc hắc, ca, thấy không, Karen ca ca ánh mắt giống như ta đâu."

	Nhưng lập tức, đã bồng bềnh đến trước người món kia Thẩm Phán quan đồng phục, lại bị dịch chuyển khỏi, không, là bị đẩy ra.

	Cái này, cũng không cần?

	Lemar hít sâu một hơi, động tác này, tựa hồ biểu thị một sự kiện, đó chính là, hắn còn có thể có tuyển.

	"Ca ca, ta hối hận, sớm biết ta liền không nghe ngươi đi thức tỉnh Yekailin Gia tộc huyết mạch, tin Giáo hội tốt bao nhiêu, thật tự do, còn có thể dạng này tuyển tới tuyển đi, đi theo chọn quần áo một dạng, Thần giống như là một vị nhiệt tình nhân viên chào hàng tiểu tỷ tỷ. . . A a. . ."

	Catherine miệng bị Lemar bưng kín.

	"Muội muội, ghi nhớ, ngày thường không có sự tình, nhưng ở lúc này, tại nơi này, không thể đối Thần bất kính."

	Catherine lập tức nhẹ gật đầu, Lemar buông lỏng tay ra.

	"Còn có, ngươi cảm thấy ngươi Thủy tổ Yekailin thân thiết a?"

	"Không thân thiết, thậm chí rất cao xa."

	"Cứ như vậy, các ngươi vẫn là có huyết mạch truyền thừa, nhưng Giáo hội bên trong những cái kia Thần cùng bọn hắn tín đồ ở giữa khoảng cách, sẽ chỉ càng xa xôi, thậm chí là. . . Băng lãnh."

	"Kia Karen ca ca đây là. . ."

	"Ca ca ta cũng không biết."

	Lemar lắc đầu, nhìn lấy muội muội của mình:

	Còn tốt, hắn chỉ là đính hôn.

	. . .

	Karen biết rõ, vài thập niên trước, trẻ tuổi Dis theo Trật Tự Thần điện khi trở về cùng Phổ Nhị một đoạn đối thoại:

	"Thần điện trưởng lão hỏi ta một vấn đề, hắn hỏi ta, Trật Tự, đối với chúng ta những này tín đồ mà nói, như là cái gì?"

	"A, vậy là ngươi trả lời thế nào đâu, Dis? Là quang, là thái dương, là không khí, là vạn vật vận hành chân lý, là cả đời phấn đấu khát vọng thực hiện tín ngưỡng?"

	"Câu trả lời của ta là, nó chỉ là một bộ mặt nạ, mặt nạ bên ngoài người không nhìn thấy chân thực ngươi, mà ngươi, lại có thể mượn dùng mặt nạ chi danh, đi làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm."

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.