Chương 2890: Không biết xấu hổ
 
 	Lấy bọn hắn ánh mắt tham lam kia, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà vỗ một cái Tẩy Tội kiếm, nói ra: "Nói như vậy, các ngươi là hướng về phía ta cái thanh này Tẩy Tội kiếm tới rồi."
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Kha bọn hắn cũng hiểu được tự mình thất thố, bọn hắn dầu gì cũng là xuất thân từ đại giáo, dầu gì cũng là Thự Quang đông bộ học sinh, bọn họ đều là nhân vật có mặt mũi.
 
 	Nói thẳng đi cướp Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm, cái này không khỏi là quá mức trần trụi được rồi, nếu là truyền đi, có hại thanh danh của bọn hắn.
 
 	"Chúng ta chính là đến vì Đinh Dục huynh đệ đòi lại một cái công đạo." Ngô Kha ho khan một tiếng, lạnh lùng nói: "Đang đánh cược trong cục, ngươi sử dụng yêu pháp ăn gian, không chỉ là tổn thương ta Đinh Dục huynh đệ, cũng là tổn hại chúng ta Quang Minh Thánh Viện danh dự, cho nên việc này nhất định phải truy cứu."
 
 	Lúc này, Ngô Kha đem lời nói được đường hoàng, giống như bọn hắn thực sự không phải là vì Tẩy Tội kiếm mà đến, bọn họ là làm chủ cầm công đạo mà đến.
 
 	Dù sao lúc này bọn hắn đã đem Lý Thất Dạ bao vây rồi, lượng Lý Thất Dạ có chắp cánh cũng không thể bay, hắn đã thành bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá, cho nên, bọn hắn lúc này muốn đem biểu hiện ra công phu làm được mười phần, nhường chính bọn hắn thoạt nhìn chính là sư xuất hữu danh, chính là chính nghĩa chi sư, thực sự không phải là đám ô hợp.
 
 	"Vạn chúng nhìn trừng trừng, tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy, nơi nào đến cái gì ăn gian." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Nhất gia chi ngôn!" Ngô Kha hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nhất định ngươi là dùng yêu thuật, che đậy tất cả mọi người. Có ai có thể một cái gõ đánh liền có thể đánh rơi mười mấy cái Bạch Hào Lang Gia quả hay sao? Vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào, chỉ sợ Chân Đế đều làm không được, chỉ bằng ngươi. . ." Nói xong, cao thấp đánh giá Lý Thất Dạ một phen.
 
 	Ngô Kha ý tứ rất rõ ràng rồi, bằng Lý Thất Dạ thực lực như vậy, căn bản cũng không thể có thể một hơi đánh rơi hạ nhiều như thế Bạch Hào Lang Gia.
 
 	"Không sai, nhất định là ăn gian." Trương Đinh Dục lập tức kêu to, nói ra: "Ta bình sinh tựu là hận nhất ăn gian người, việc này nhất định phải truy xét cái tra ra manh mối, không phải vậy, chúng ta Thự Quang đông bộ, Thần Thú Thiên Nhung quân tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	Lúc này, Trương Đinh Dục không những đem Thự Quang đông bộ dời ra ngoài, cũng đem Thần Thú Thiên Nhung quân mang ra, đem bọn họ cho mình làm chỗ dựa, điều này cũng làm cho hắn lực lượng mười phần.
 
 	Đối với Trương Đinh Dục mà nói, cho dù chính hắn không thể được đến Tẩy Tội kiếm, cũng muốn hảo hảo mà ra như vậy một ngụm ác khí.
 
 	"Thua thì thua, tìm cái gì lấy cớ."Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Tại đây không phải ngươi định đoạt!" Ngô Kha lạnh lùng nói: "Việc này, nhất định phải có một cái tra ra manh mối, nhất định phải có một câu trả lời thỏa đáng, nếu không, không chỉ là ta, chính là chúng ta toàn bộ Thần Thú Thiên Nhung quân, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	"Vậy các ngươi muốn thế nào?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ có đi vào khuôn khổ chi ý, lúc này Ngô Kha bọn hắn đều liếc nhìn nhau, Ngô Kha hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã tất cả mọi người là Quang Minh Thánh Viện học sinh, chúng ta đây cũng mở một mặt lưới, không đuổi tận giết tuyệt, cho ngươi lưu một đầu đường lui."
 
 	"Ta rửa tai lắng nghe." Lý Thất Dạ dáng tươi cười thì càng dày đặc.
 
 	Nếu như giải Lý Thất Dạ người cũng biết , lúc nụ cười của hắn càng ngày càng đậm thời điểm, vậy tuyệt đối có người muốn chết rồi, hơn nữa có khả năng không chỉ là một người chết chắc rồi, mà là một nhóm người lớn chết chắc rồi.
 
 	"Một, ngươi phải thừa nhận ăn gian; hai, hướng Đinh Dục huynh đệ nhận lầm. . ." Nói đến đây, Ngô Kha nhìn xem Trương Đinh Dục liếc.
 
 	"Nhường hắn ở chỗ này bò mười vòng, học chó sủa." Trương Đinh Dục lập tức quát to một tiếng, hai mắt lộ ra hung quang, thần thái có chút vặn vẹo, có một loại đại thù được báo khoái ý.
 
 	Trương Đinh Dục mà nói, lập tức nhường Triệu Thu Thực bọn hắn đều mười phần phẫn nộ, không khỏi nhìn hằm hằm Trương Đinh Dục, nếu như bọn hắn có thể đánh được Trương Đinh Dục mà nói, nhất định sẽ tiến lên, đem Trương Đinh Dục miệng đánh nát.
 
 	"Khục ——" lúc này, Ngô Kha ho khan một tiếng, từ từ nói: "Cái này cũng liền thôi, chúng ta đều là người có văn hóa, đúng hay không? Ta làm chủ, ngươi hướng Đinh Dục huynh quỳ xuống dập đầu nhận lầm là được."
 
 	Đây cũng không phải là nói là Ngô Kha tâm địa thiện lương, mà là hắn sợ đem Lý Thất Dạ làm cho quá chặt, hiện tại hắn chính là muốn nhường Lý Thất Dạ nhận lầm, để bọn hắn sư xuất hữu danh, hơn nữa danh chính ngôn thuận đem Tẩy Tội kiếm chiếm hữu mình có, nếu quả như thật đem Lý Thất Dạ làm cho quá phận, nhường hắn liều cho cá chết lưới rách, vậy hư mất kế hoạch của hắn.
 
 	"Ngoại trừ cái này, còn gì nữa không?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Thứ ba nha. . ." Nói đến đây, Ngô Kha dừng lại một chút, ý vị thâm trường nhìn Lý Thất Dạ trên lưng Tẩy Tội kiếm liếc, từ từ nói: "Ngươi cũng có thể tinh tường , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, các ngươi nhường Đinh Dục huynh đệ bò sát học chó sủa, đó là lớn cỡ nào sỉ nhục, đối với hắn cá nhân thanh danh, đối với chúng ta Thự Quang đông bộ danh dự, đó là đã tạo thành lớn cỡ nào tổn hại, cho nên, ngươi đây là phải làm ra bồi thường."
 
 	". . . Chúng ta cũng không phải cái gì không người thông tình đạt lý, cũng không có để ngươi làm lấy mặt của người trong thiên hạ hướng Đinh Dục huynh đệ quỳ xuống nhận lầm, chỉ là lén ngươi để ngươi nhận cái sai rồi." Ngô Kha một bộ người lương thiện dáng dấp, nói ra: "Cho nên, ngươi là phải làm ra bồi thường, lúc này mới có thể vãn hồi chúng ta Thự Quang đông bộ danh dự."
 
 	"Các ngươi nghĩ muốn cái gì làm bồi thường đâu này?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" Trương Đinh Dục quát to một tiếng, nói ra: "Giao ra Tẩy Tội kiếm, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, đến lúc đó ngươi sẽ chết rất khó coi!"
 
 	Ngô Kha ho khan một tiếng, nói ra: "Đinh Dục huynh đệ mà nói ngươi cũng nghe đến rồi, hắn là người bị hại, bản thân chi thống, chúng ta không dám tự tiện vì hắn làm chủ, đã hắn muốn Tẩy Tội kiếm với tư cách bồi thường, vậy theo Tẩy Tội kiếm coi như bồi thường đi."
 
 	"Nói hơn nửa ngày." Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả, nói ra: "Các ngươi cuối cùng vẫn hướng về phía Tẩy Tội kiếm đến, cái gì ăn gian, cái gì lấy lại công đạo, cái kia cũng không bằng một bả Tổ khí phân lượng, các ngươi trực tiếp thừa nhận nhận được cái thanh này Tổ khí hấp dẫn là được."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, cười lắc đầu, nói ra: "Các ngươi bái nhập Quang Minh Thánh Viện, vậy đơn giản tựu là đem Quang Minh Thánh Viện mặt đều vứt sạch, về sau đi ra ngoài, đừng nói tự mình là Quang Minh Thánh Viện học sinh, ít nhất Viễn Hoang Thánh Nhân không có các ngươi loại này dối trá hậu nhân."
 
 	"Ngươi đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt!" Gặp Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ý nhận sai, Ngô Kha sắc mặt lạnh lẽo, quát lên.
 
 	"Muốn nghe xem ý kiến của ta sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Ta hiện tại cho các ngươi một cái lời khuyên, thừa dịp hiện tại, quỳ xuống người tới ta dập đầu nhận cái sai, ta hoặc là còn sẽ nhất thời nhân từ nương tay, tha các ngươi một mạng, nếu không. . ." Nói đến đây, không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" Trương Đinh Dục không khỏi lệ khiếu một tiếng, quát lạnh nói: "Ngươi biết ngươi đối mặt chính là người nào sao? Ngô Kha huynh chính là Thần Thú Thiên Nhung quân người, Thần Thú Thiên Nhung quân, chính là Tử Long Nữ Đế dưới trướng vô địch quân, quét ngang cửu thiên thập địa, ngươi thức thời, ngoan ngoãn giao ra Tẩy Tội kiếm, nếu không, cho ngươi sống không bằng chết. . ."
 
 	"Cái gì Thần Thú Thiên Nhung quân, cái gì Tử Long Nữ Đế." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nhìn bọn hắn liếc, từ từ nói: "Một đám gà đất chó sành mà thôi, thừa dịp hiện tại, cho ta dập đầu nhận lầm, tha các ngươi bất tử, nếu không, cái gì Thần Thú Thiên Nhung quân, cái gì Tử Long Nữ Đế, dám trêu ta, ta cũng giống vậy đem tàn sát được không còn một mảnh."
 
 	"Hắn không phải là mất trí đi à nha." Tại ngọn núi sau một ít học sinh nghe được Lý Thất Dạ lớn lối như thế khẩu khí, bọn hắn đều hai mặt nhìn nhau, nói ra: "Hắn cho là mình là ai vậy, cho là mình Tẩy Tội viện là dạng gì tồn tại? Cũng dám nói đồ sát Thần Thú Thiên Nhung quân? Cũng dám nói chém giết Tử Long Nữ Đế, đây là sống được quá không kiên nhẫn phiền."
 
 	Không nói trước Thần Thú Thiên Nhung quân thế nào, riêng là bằng Tử Long Nữ Đế một người, liền để rất nhiều người vô cùng kính sợ, nàng một người liền có thể hoành tảo thiên quân vạn mã.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà mở miệng nói tàn sát Thần Thú Thiên Nhung quân, trảm Tử Long Nữ Đế, nếu như vậy truyền đi, nhất định sẽ làm cho người cho là hắn là điên rồi!
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Ngô Kha sắc mặt đại biến, hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, quát chói tai một tiếng, nói ra: "Mở miệng nhục Nữ Đế, tội đáng chết vạn lần, đủ tru cửu tộc!"
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Ngô Kha rút kiếm nơi tay, kiếm chỉ Lý Thất Dạ, lộ ra sát cơ.
 
 	Ngô Kha lạnh lùng nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi nghiêng xông tới, ta vốn có đức hiếu sinh, lòng có thiện niệm, tha cho ngươi một mạng. Không biết làm sao, ngươi lại mở miệng nhục Nữ Đế, hôm nay hẳn phải chết, ai cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra khỏi miệng liền nhục Tử Long Nữ Đế, Ngô Kha đều trực tiếp không cần kiếm cớ rồi, hắn ra tay chém Lý Thất Dạ, hoàn toàn là lẽ thẳng khí hùng rồi, chỉ cần chém Lý Thất Dạ, Tẩy Tội kiếm chính là của hắn vật trong bàn tay.
 
 	"Thế nào, ngươi muốn cùng ta luận bàn một chút sao?" Lý Thất Dạ nhìn thấy dài kiếm trực chỉ, cười mỉm nói.
 
 	"Ba chiêu, nhất định chém ngươi." Ngô Kha hai mắt lộ ra sát cơ, lạnh lẽo âm u nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ba chiêu? Được rồi, một chiêu đi, toàn bộ các ngươi cùng nhau lên đi, ta một kiếm tàn sát các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, Ngô Kha bọn hắn cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cho là mình nghe lầm.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi sao?" Liền những cái kia ở phía xa ngắm nhìn học sinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, tiểu tử, ngươi không phải là bị hóa điên đi à nha?" Trương Đinh Dục không khỏi cuồng tiếu một tiếng, chỉ vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi cũng đã biết Ngô Kha huynh thực lực như thế nào sao? Hắn nhưng là ngũ trọng thiên đăng thiên Chân Thần, mà những thứ khác huynh đệ, cũng chẳng yếu đi đâu? Ha ha, ngươi cũng dám nói một kiếm trảm bọn hắn, cái thứ không biết sống chết! Bọn hắn một kiếm trảm ngươi còn tạm được."
 
 	Tựu là Triệu Thu Thực bọn hắn cũng bị sợ hãi kêu lên một cái, Lý Thất Dạ nói một kiếm chém Ngô Kha bọn hắn tất cả mọi người, cơn tức này thật sự là thật ngông cuồng rồi.
 
 	"Một đám gà đất chó sành mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không sao cả, nói ra: "Một kiếm trảm các ngươi, còn không cần ta ra tay, cái thanh này Tẩy Tội kiếm liền là đủ."Nói xong, chậm rãi rút ra Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Keng ——" Tẩy Tội kiếm chậm rãi rút ra, đúng lúc này, Tẩy Tội kiếm phun ra nuốt vào lấy thánh quang, mỗi một sợi thánh quang đều là như vậy thánh khiết vô thượng, tựa hồ kiếm này vừa ra, có thể siêu độ hết thảy.
Kết chương.