Chương 547: Quần tình phấn cang
 
 	Nhìn lấy nhiều như vậy quỷ tộc đại giáo cương quốc đứng ra thảo phạt Lý Thất Dạ, Thần Nhiên Phượng Nữ không khỏi thở dài một hơi, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lúc này nàng nắm chắc thắng lợi trong tay, nàng không tin Lý Thất Dạ có thể còn sống rời đi.
 
 	Theo Thần Nhiên Phượng Nữ, Lý Thất Dạ khó thoát khỏi cái chết, hôm nay có nhiều như vậy quỷ tộc cường giả ở chỗ này, Thánh Tôn Thánh Hoàng đều có, hơn nữa còn có một chút không nguyện ý lộ diện đại giáo lão tổ cũng tới, càng có thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng chính là giống như Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống lão tổ cũng ở nơi đây, chỉ cần những này trốn ở phía sau màn lão tổ nguyện ý ra tay, Lý Thất Dạ khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Hiện tại, thế cục đang hướng nàng cần có cục diện phát triển, cho nên, Thần Nhiên Phượng Nữ trong lòng lòng tin mười phần, hôm nay nàng tuyệt đối sẽ không để Lý Thất Dạ sống rời đi, bất luận thế nào, nàng đều muốn vì nàng phu quân Đế Tọa diệt trừ Lý Thất Dạ dạng này số một cường địch!
 
 	Đối với quần tình kích động, Lý Thất Dạ căn bản không để trong lòng, y nguyên nhàn định tự tại, y nguyên ung dung không vội, hắn nhìn lấy nguyên một đám đại giáo cương quốc đại nhân vật đứng ra thảo phạt chính mình, hắn cười một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ ho khan một tiếng, nhìn lấy những này kích động mà hưng phấn quỷ tộc đại nhân vật, chậm rãi nói ra: "Mặc kệ các ngươi lấy cái gì lấy cớ, nói ta có âm mưu cũng tốt, nói ta muốn diệt các ngươi quỷ tộc cũng được, tùy cho các ngươi nói. Các ngươi nếu muốn cùng ta là địch, ta không quan tâm lại giết ba, năm vạn thậm chí là ba, năm mươi vạn người, các ngươi thế nào lựa chọn, ta tùy cho các ngươi, là sống lấy rời đi nơi này, hay là tại nơi này chết không có chỗ chôn, cái này xem các ngươi quyết định của mình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, ung dung không vội, ánh mắt của hắn lập tức đã tập trung vào Thần Nhiên Phượng Nữ, cười nói ra: "Bất quá, hôm nay, coi như các ngươi có trăm vạn hùng binh đều không ngăn cản được ta. Nàng, phải chết!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ ánh mắt một phong tỏa, Thần Nhiên Phượng Nữ trong nội tâm phát lạnh. Lý Thất Dạ thần thái vượt quá nàng tưởng tượng, đổi lại bất luận kẻ nào, bị quỷ tộc nhiều như thế đại giáo cương quốc thảo phạt chỉ sợ là hoảng hồn.
 
 	Không có đảm thức người chỉ sợ bị dọa đến không biết làm sao. Mà coi như là có đảm lược có quyết đoán thiên tài, đối mặt toàn bộ quỷ tộc thời điểm, cũng không khỏi tiến thối lưỡng nan, thậm chí lựa chọn nhượng bộ thỏa hiệp.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản việc không đáng lo, dù là quỷ tộc có vạn giáo bách quốc thảo phạt hắn. Hắn đều phong khinh vân đạm, căn bản không có để ở trong lòng. Hoặc là, Lý Thất Dạ căn bản không có đem quỷ tộc để ở trong lòng, cho dù là trăm vạn hùng binh hắn cũng không nhìn nhiều.
 
 	Cái này khiến Thần Nhiên Phượng Nữ trong nội tâm có dự cảm không lành, nàng không biết Lý Thất Dạ từ đâu mà đến tự tin. Nhưng là, giờ khắc này, nàng minh bạch, không ai có thể ngăn cản Lý Thất Dạ bộ pháp!
 
 	Lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ bị Lý Thất Dạ ánh mắt khóa lại, trong nội tâm nàng vì đó phát lạnh, tựa hồ ở trong mắt Lý Thất Dạ, nàng đã là hẳn phải chết không nghi ngờ. Giờ khắc này, Thần Nhiên Phượng Nữ thậm chí đã không vì mình sinh tử lo lắng. Nàng chỉ vì Đế Tọa lo lắng!
 
 	Có Lý Thất Dạ đáng sợ như vậy địch nhân, nàng không khỏi vì nàng phu quân Đế Tọa tương lai lo lắng.
 
 	"Nếu là lấy cái chết của ta có thể tỉnh lại quỷ tộc cảnh giác cùng tỉnh giấc, như vậy ta cũng chết có ý nghĩa!" Bị Lý Thất Dạ tiếp cận. Thần Nhiên Phượng Nữ vẫn là nén lại khí, chậm rãi nói ra.
 
 	Giờ khắc này, Thần Nhiên Phượng Nữ trong lòng đã có dự tính xấu nhất, nàng thần thái trịnh trọng thong dong, nàng trầm giọng nói ra: "Ngươi muốn đồ diệt quỷ tộc tương lai, ngươi muốn hủy diệt diệt quỷ tộc hi vọng âm mưu tuyệt đối sẽ không đạt được! Cho dù là ta vừa chết, đều sẽ tận lớn nhất toàn lực ngăn lại âm mưu của ngươi. Đều sẽ là quỷ tộc tận sau cùng một phần cố gắng."
 
 	Gặp Thần Nhiên Phượng Nữ cái kia như thong dong hy sinh thần thái, liền Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến than nhẹ một tiếng. Lầm bầm nói ra: "Nữ nhân này tâm cơ khó lường, Đế Tọa nếu là có nàng đi theo. Tương lai chỉ sợ có thể bình định U Thánh giới!"
 
 	Lam Vận Trúc cũng là thiên tài, minh bạch Thần Nhiên Phượng Nữ chiêu này đoạn đáng sợ, dù là nàng thực sự chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, nhưng là đây không phải vì quỷ tộc, mà là vì Đế Tọa!
 
 	"Muốn giết Thiếu phu nhân, trước hết hỏi qua bản tọa mới được!" Lúc này, như cự nhân Thanh Đồng Hoàng trầm giọng nói. Hắn âm vang hữu lực, đại nghĩa run sợ nghĩa.
 
 	"Không sai, tuyệt đối không thể để cho nhân tộc âm mưu đạt được, muốn giết Phượng Nữ, từ chúng ta trên thi thể bước qua!" Quỷ tộc không ít nhiệt huyết tu sĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ lập tức bị Thần Nhiên Phượng Nữ cái kia thong dong liền chết tư thái kích động, trong lúc nhất thời, cái này tuổi trẻ tu sĩ không khỏi nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn nhịn không được cao giọng nói: "Vì quỷ tộc, tuyệt đối không thể để cho nhân tộc hung nhân tổn thương Phượng Nữ một tơ một hào!"
 
 	"Không sai, tuyệt đối không thể để cho nhân tộc âm mưu đạt được, chúng ta quỷ tộc tuyệt đối không cho phép họ Lý tùy ý đồ sát chúng ta quỷ tộc tử đệ!" Thừa dịp quần tình xúc động, rất nhiều đại giáo cương quốc đại nhân vật nhao nhao châm ngòi thổi gió, bọn hắn cần mượn tay của người khác diệt trừ Lý Thất Dạ, bất luận vì cái gì!
 
 	"Tốt, ta tùy tiện." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ai muốn tới trước, ta đây sẽ thanh toàn hắn, ta không ngại từ thi thể của hắn bên trên giẫm qua."
 
 	"Cái thứ nhất trước hỏi qua bản tọa!" Thanh Đồng Hoàng hét lớn một tiếng, như là cự nhân Thanh Đồng Hoàng hai tay phong thiên, hung hăng đập xuống, lúc này, cự nhân Thanh Đồng Hoàng huyết khí bao phủ, một kích này thiên địa chấn động.
 
 	Một kích này không chỉ là Thanh Đồng Hoàng bản nhân cường đại nhất một kích, cũng là vô số Thanh Đồng Giáp Trùng tộc đệ tử một kích toàn lực!
 
 	"Thành toàn ngươi!" Gặp Thanh Đồng Hoàng hai tay như là hai đầu thô to sơn mạch đập xuống, Lý Thất Dạ không có chút nào tránh lui, nghênh đón tiếp lấy, Thiên Thủ Vạn Tí hiển hiện, nguyên một đám Đại Thiên Thế Giới bị cái này Thiên Thủ Vạn Tí nâng lên.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí hóa thành một đôi cánh tay, trong nháy mắt này, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới uy lực phát huy đến cực hạn, theo Lý Thất Dạ cái này đôi cánh tay hung hăng nện xuống , có thể đạp nát đại địa , có thể đạp nát sao trời.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn! Lý Thất Dạ cùng Thanh Đồng Hoàng song song ngạnh bính, ngạnh hám một kích, nhưng mà song phương đều đông đông đông lui về sau mấy bước, ở trên mặt đất đạp xuống dấu chân thật sâu.
 
 	"Tiểu tử này thực sự chỉ có Thánh Tôn thực lực sao?" Nhìn thấy lấy cứng chọi cứng, Lý Thất Dạ cùng Thanh Đồng Hoàng song song lui về phía sau mấy bước, cái này khiến rất nhiều quỷ tộc cường giả đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Phải biết, Thanh Đồng Hoàng bản thân đạo hạnh cũng đã là Thánh Tôn, hơn nữa, lúc này là vô số đệ tử cùng nó hóa thành cự nhân , có thể đem các đệ tử tinh lực, lực lượng hóa thành chính mình dùng, tại tình huống như vậy dưới, vậy mà cùng Lý Thất Dạ bất phân thắng bại, cái này quá nghịch thiên đi.
 
 	Hơn nữa, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ gặp Thanh Đồng Hoàng thô to cánh tay vỡ vụn một mảnh lại một mảnh, như là cự nhân Thanh Đồng Hoàng toàn thân giống như đúc bằng đồng, nhưng là lúc này cùng Lý Thất Dạ ngạnh bính, vậy mà thô to cánh tay có một mảng lớn một mảng lớn diện tích vỡ vụn.
 
 	Khi này thô to cánh tay có mảng lớn mảng lớn diện tích vỡ vụn thời điểm, lúc này mọi người mới nhìn đến đó là từng cái như là thanh đồng phi trùng bị nện nát, cái này mang ý nghĩa, dưới một kích này, có không ít Thanh Đồng Giáp Trùng tộc đệ tử bị nện nát.
 
 	Nhưng mà, chuyện đáng sợ phát sinh, những này vỡ vụn từng cái thanh đồng phi trùng vậy mà từ vỡ vụn trong thân thể leo ra từng cái ấu trùng, cái này từng cái ấu trùng màu sắc cũng như thanh đồng, chỉ bất quá màu sắc càng cạn, thoạt nhìn yếu hơn mà thôi.
 
 	Như thế từng cái từ trong thi thể bò ra tới ấu trùng trong nháy mắt khôi phục vỡ vụn cánh tay, nát đi thi thể nhao nhao rơi xuống, thoạt nhìn tựa như chết đi da mảnh từ to lớn trên cánh tay rơi xuống.
 
 	Tình cảnh như vậy để rất nhiều không có được chứng kiến Thanh Đồng Giáp Trùng tộc người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc. Thanh đồng trùng rõ ràng bị nện nát giết chết, lại còn có thể từ trong thi thể leo ra ấu trùng, dạng này quỷ tộc không khỏi thật là đáng sợ đi.
 
 	"Truyền thuyết Thanh Đồng Giáp Trùng tộc mỗi một cái đệ tử đều có ba cái mạng, chẳng lẽ đây là sự thực?" Thấy như vậy một màn, có người rùng mình một cái, sợ hãi trong lòng.
 
 	Bất luận kẻ nào gặp được đối thủ như vậy đều sẽ sợ hãi trong lòng. Cái này quá kinh khủng, từ chính mình trên thi thể trùng sinh, đây là hạng gì tà ác sự tình!
 
 	"Nhân tộc tiểu bối, bản tọa là vĩnh viễn giết không chết, bản tọa có vô số đệ tử che chở, tộc ta đệ tử mãi mãi cũng giết đi không hết." Thanh Đồng Hoàng lạnh quát lên: "Hiện tại, nên ngươi tử vong thời điểm."
 
 	Theo Thanh Đồng Hoàng một tiếng rống to, như người khổng lồ hắn vậy mà thoáng cái hóa thành một tòa to lớn vô cùng núi cao, như thế một tòa to lớn vô cùng núi cao ôm theo vô tận trọng lượng, ôm theo bàng bạc vô tận lực lượng hướng Lý Thất Dạ trấn áp mà đến, to lớn như vậy núi cao trấn áp xuống, tựa hồ muốn Lý Thất Dạ ép thành thịt vụn.
 
 	Thanh Đồng Hoàng do cự nhân biến thành cự nhạc, trong nháy mắt chuyển biến để rất nhiều người đều coi như há hốc mồm. Thanh Đồng Giáp Trùng tộc thủ đoạn cái này cũng không khỏi quá quỷ dị a?
 
 	"Thật sao?" Đối với to lớn núi cao lấy không có gì sánh kịp tốc độ trấn áp xuống lúc, Lý Thất Dạ bất động mảy may, liền mí mắt cũng không nháy một cái.
 
 	"Bang ——" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ thân thể như là một cái cự khóa khóa lại, trong nháy mắt, toàn thân hắn hiển hiện từng đạo từng đạo tinh hỏa pháp tắc, này từng đạo từng đạo tinh hỏa pháp tắc khóa lại Lý Thất Dạ quanh thân.
 
 	Trong nháy mắt này, chín vầng mặt trời từ Lý Thất Dạ sau lưng từ từ bay lên, tựa như cái này chín vầng mặt trời chính là bị khóa lại dạng, bị thô to tinh hỏa pháp tắc từ Thang Cốc bên trong kéo ra tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chín vầng mặt trời trong nháy mắt nổ tung, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ nơi ở hóa thành biển lửa, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cả người tựa như hóa thành Thang Cốc, vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa tứ ngược bầu trời, muốn luyện hóa thiên địa vạn vật!
 
 	"Không ——" ngay tại cái này vô cùng vô tận tinh hỏa trong nháy mắt bao khỏa trấn áp xuống cự nhạc lúc, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, lúc này, trấn áp xuống cự nhạc tựa như tan ra thành từng mảnh, tựa như vô số hạt cát nhao nhao rơi xuống một cái, rốt cuộc vô lực trấn áp Lý Thất Dạ.
 
 	Trong nháy mắt này, vô số thanh đồng giáp trùng bị thiêu chết, tại Cửu Dương Tỏa Thiên Công tinh hỏa dưới, dù là thanh đồng giáp trùng thân thể là thanh đồng tạo thành, cũng trong nháy mắt bị thiêu chết, tại bị thiêu chết trùng thi bên trong leo ra từng cái ấu trùng, nhưng là, cái này bò ra tới ấu trùng không kịp đào tẩu, trong nháy mắt bị thiêu hủy.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" cũng không ít cường đại thanh đồng giáp trùng trong nháy mắt không có bị thiêu chết, cho nên cái này đông đảo thanh đồng giáp trùng như là như ong vỡ tổ tán đi, muốn hướng bốn phương tám hướng đào tẩu.
 
 	Nhưng là, tại vô tận tinh hỏa bên trong, trong nháy mắt vô số mảnh như tơ tinh hỏa thần liên tựa như tia chớp bắn ra, "Xùy, xùy, xùy" tiếng xé gió vang lên, từng đạo từng đạo tinh hỏa thần liên trong nháy mắt bắn thủng đào tẩu thanh đồng giáp trùng, trong nháy mắt thiêu hủy cái này từng con.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.