Chương 169 : Đạo tiêu ma trường.
Bởi vì cái gọi là một người liều mạng, trăm phu khó cản, huống chi là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liều mạng, càng là vạn phu lui tránh, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái lập tức chạy tứ tán, chỉ để lại phản ứng chậm một bước Thảo Nguyên tu sĩ cùng cái kia Kim Đan trung kỳ tà ma.

Lúc này Minh Đức thực lực đã đã vượt qua Kim Đan đại viên mãn, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền vọt tới cái kia Thảo Nguyên tu sĩ trước mặt, còn không đợi hắn kịp phản ứng, chính là mạnh mẽ một thiền trượng, trực tiếp đem hắn đập thành bánh thịt; sau đó đối với một cái khác muốn chạy trốn tà ma, nâng lên lồng ngực, “ngao ~” mở miệng chính là một tiếng chí cương chí dương Sư Tử Hống, trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt sóng âm bao phủ chiến trường, thậm chí cũng xuyên thấu không gian, truyền khắp đại trận.

Sư Tử Hống những nơi đi qua oan hồn tiêu tán, lệ quỷ vô tung, toàn bộ Hoàng Tuyền lệ quỷ trận cũng bắt đầu không ngừng chấn động lên, lần nữa hiển lộ ra vết tích, mà cái kia Kim Đan kỳ tà ma, trực tiếp bị chấn động thành vô số mảnh vỡ.

Còn không có thoát đi nơi đây chiến trường Xích Ma cùng Hồn Lão Quái cũng không chịu nổi, trên người lồng phòng ngự trong nháy mắt vỡ vụn, cùng nhau phun ra một ngụm đen nhánh máu tươi, như thế một kích, không kém chút nào Hồn Lão Quái vừa mới kia một thần niệm xung kích. Mà cái này còn không có đạt tới Minh Đức cực hạn, hắn vỡ vụn xá lợi, bỏ qua một thân tu vi đổi lấy những lực lượng này, đủ để duy trì một khắc đồng hồ, tự nhiên không cam tâm chỉ giết mấy cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, không ngừng nghỉ chút nào hướng về phía Xích Ma cùng Hồn Lão Quái dạng này Ngũ Quốc tà đạo tổ sư giết tới đây.

Xích Ma cùng Hồn Lão Quái lập tức vẻ mặt đại biến, hoảng hốt hướng nơi xa bỏ chạy, đồng thời xuất ra một cây trận kỳ, dẫn dắt trận pháp muốn rời khỏi phiến chiến trường này không gian. Tà ma tự nhiên cũng cân nhắc qua Tu Tiên Giả liều mạng tình huống, thiết hạ đại trận một cái mục đích, chính là tại Tu Tiên Giả liều mạng thời điểm có thể kịp thời chạy trốn.

Không tốt! Tuyệt đối không thể nhường nó chạy trốn, nếu không chính mình liền bạch bạch chết ở nơi đó. Kim Đan kỳ tu sĩ kiến thức rộng rãi, theo sát phía sau Minh Đức thấy một lần hai người động tác, liền đã biết bọn hắn tính toán, cho nên Minh Đức không chút do dự, lần nữa gầm lên giận dữ, sau đó hướng về hai người cấp tốc vọt tới.

Nhanh, nhanh! Xích Ma cùng Hồn Lão Quái trong lòng sốt ruột, còn tốt lần này bọn hắn sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ thấy Hồn Lão Quái trong tay phệ hồn cờ còn sót lại oan hồn toàn bộ xông ra, ở trước mặt hắn lần nữa tạo thành lệ quỷ che đậy, nương tựa theo liên tục không ngừng số lượng làm hao mòn một kích này; mà Xích Ma cũng không đơn giản, toàn thân ma khí lăn lộn, biến thành Viêm Ma hình thái ngạnh kháng một kích này.

“Bành! Bành!” Hai người phòng ngự vẻn vẹn chống đỡ sát na, liền song song vỡ vụn, còn sót lại Sư Tử Hống uy lực trong nháy mắt đem hai người trọng thương, bất quá cái này ngắn ngủi phòng ngự thời gian đối với tại hai người mà nói cũng đủ rồi, bọn hắn nắm lấy cơ hội lập tức thúc giục trận kỳ, trong nháy mắt liền thoát đi phiến chiến trường này. Mà Minh Đức chỉ có thể không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, trơ mắt nhìn Xích Ma cùng Hồn Lão Quái biến mất tại trước mắt.

Đáng chết! Đáng chết! Minh Đức phát tiết điên cuồng công kích một phen trận pháp, chỉ là nơi đây không gian mặc dù lảo đảo muốn ngã, nhưng thủy chung không có vỡ vụn. Minh Đức giận dữ, trong lòng lúc này lại bình tĩnh lại, hắn hiện tại lấy Niết Bàn pháp rách nát rồi xá lợi, sinh mệnh có thể nói đã tiến nhập đếm ngược, thời gian vừa đến, hắn liền sẽ tu vi tẫn tán, linh hồn tiến đến chuyển thế. Cho nên hắn tuyệt đối không cam tâm đem chính mình còn lại thời gian lãng phí, lại càng không cam tâm đem mình hại thành như vậy Xích Ma cùng Hồn Lão Quái như vậy nhẹ nhõm chạy trốn, Minh Đức trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, đã như vậy, liền để những người khác giúp mình báo thù a.

Chỉ thấy Minh Đức lập tức bốc cháy lên toàn thân pháp lực, đem vốn đang có thể duy trì một lát sinh mệnh trực tiếp Hiến Tế, liên tục không ngừng rót vào trong tay thiền trượng, làm thiền trượng cấp tốc bành trướng, trong chốc lát, liền biến thành một cái hơn ngàn mét cự hình thiền trượng, tản mát ra một cỗ to lớn, chí kiên kim cương khí thế, đến cuối cùng, Minh Đức cảm giác mình rốt cuộc khống chế không nổi, ngửa mặt lên trời mắng to một tiếng: “Ma đạo ranh con, Phật gia dưới đất chờ các ngươi!” Sau đó điều khiển lên thiền trượng, mạnh mẽ đánh vào trận pháp không gian phía trên.

“Oanh, oanh, oanh!” Thiền trượng những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, vạn quỷ đều vong, trực tiếp phá hủy đại trận, nhường đám người một lần nữa về tới ngoại giới, chỉ là trong vòng phương viên trăm dặm, đại địa vỡ vụn, bừa bộn một mảnh, đều là chiến đấu dư uy trút xuống đưa đến. Dù sao chỉ là Kim Đan kỳ bày ra trận pháp, còn không có đạt tới loại kia hoàn toàn ngăn cách thiên địa tình trạng.

Mà Minh Đức tại đây một kích sau, thân thể trực tiếp hóa thành vô số điểm sáng biến mất không thấy gì nữa, hiện ra cực kỳ hư ảo thần hồn, không bị khống chế bị Luân Hồi Chi Lực hút đi, vào lúc này, hắn đã không có lực lượng kháng cự luân hồi, cho nên chỉ có thể mạnh mẽ mắt nhìn cách đó không xa Xích Ma cùng Hồn Lão Quái, trực tiếp tiến đến chuyển thế.

Đại trận vỡ vụn, chủ trì trận pháp Địa Tuyền Tử đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bất quá cũng may vì dự phòng Tu Tiên Giả liều mạng, hắn cũng không có đem tâm thần hoàn toàn cùng đại trận tương liên, cho nên tổn thương không tính quá nghiêm trọng. Mà tại hắn một bên, đặt vào lại là Địa Khí Tông địa khôn đạo nhân thi thể, tăng thêm Hoàng Tùng, Xích Nguyên Minh cùng Minh Đức, tà ma lần này tập kích, vậy mà trực tiếp chém giết bốn tên Kim Đan hậu kỳ cao thủ cùng với mười mấy tên Trúc Cơ Kỳ đệ tử, có thể nói là chiến quả huy hoàng; mà Tu Tiên Giả một phương, ngoại trừ Minh Đức liều mạng lúc chụp chết hai người bên ngoài, liền lại không chiến quả, ở bên trong đại trận, tà ma chiếm đoạt ưu thế quá lớn, Tu Tiên Giả không có thực lực tuyệt đối áp chế, rất khó đem đối phương đánh giết.

Một trận chiến liền trọn vẹn vẫn lạc sáu tên Kim Đan kỳ cao thủ, trận chiến này lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ tại Ngũ Quốc dẫn phát một trận trước nay chưa có động đất, ngũ đại phái chi phối cũng thế tất lại nhận lung lay, dù sao, bọn họ tổn thất thật sự là quá nghiêm trọng.

Huống hồ lúc này chiến đấu còn chưa kết thúc, còn lại năm người còn tại cùng còn lại tà ma giao thủ, tại trận pháp vỡ vụn lúc đầu tiên là vui mừng, nhưng lập tức liền phát hiện phe mình cái này cực đoan bất lợi tình huống, lập tức vẻ mặt đại biến, cái này sao có thể?! Bất quá bây giờ không lo được suy nghĩ nhiều, mắt thấy trống ra tay tới Hồn Lão Quái ba người lần nữa vọt lên, năm người không nói hai lời, lập tức ăn ý thi triển ra huyết độn thuật hướng phương xa bỏ mạng mà chạy. Lúc này, liền một câu đều là dư thừa a.

Bất quá tà ma đương nhiên sẽ không tùy ý bọn hắn chạy trốn, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái đồng thời ra tay, lập tức đỡ được diễm hỏa thành lĩnh đội Diêm Minh, liên thủ một kích liền đánh cho trọng thương ngược kích trở về, mà còn lại tà ma, cũng không có đuổi theo cái khác Tu Tiên Giả, dù sao huyết độn thuật xem như Tu Tiên Giả phương pháp bảo vệ tính mạng cũng không phải dễ dàng như vậy ngăn trở. Bọn hắn cạc cạc cười quái dị, bắt đầu toàn lực vây công Diêm Minh, lại giảo hoạt không có cách quá gần, vào lúc này, cần phải phòng ngừa Diêm Minh liều mạng a.

Những này đáng chết tạp toái! Diêm Minh lúc này kinh sợ tới cực điểm, bị ngăn lại sau, hắn liền lập tức biết mình lúc này lâm vào bình sinh lớn nhất nguy cơ sinh tử thời khắc, nhìn xem xa xa vây công chính mình tà ma, trực tiếp liền đoán được bọn hắn tính toán, bất quá trong lòng hắn đã không lo được phẫn nộ rồi, cấp tốc tự hỏi kế thoát thân.

Dưới tình cảnh này, Diêm Minh tư duy vận chuyển tốc độ đã đạt đến cực hạn, trong nháy mắt liền chọn ra quyết đoán, vào lúc này, bất kỳ cầu sinh suy nghĩ đều chỉ có thể đoạn tuyệt sinh cơ, chỉ có vứt bỏ tất cả, lấy lòng quyết muốn chết khởi xướng công kích ngược lại có khả năng may mắn còn sống sót, cho nên Diêm Minh không chút do dự, lần nữa thi triển ra huyết độn trực tiếp hướng Hồn Lão Quái cùng Xích Ma vọt tới, trên thân pháp lực kịch liệt sôi trào, để cho người ta xem xét liền biết, hắn đây là ôm đồng quy vu tận tâm tư tới.

Không có trận pháp trợ giúp, mong muốn ngăn lại một cái quyết tử công kích Kim Đan kỳ tu sĩ đúng là quá khó khăn, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái đương nhiên sẽ không liều mạng đi ngăn cản Diêm Minh, vội vàng tứ tán tránh né. Bất quá bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện thả Diêm Minh rời đi, lập tức toàn lực hướng Diêm Minh phát động công kích, mà cái khác tà ma thấy vậy, cũng đều nhao nhao động thủ, vô số công kích trong chớp mắt liền trực tiếp đem Diêm Minh bao phủ.

Không hề nghi ngờ, lúc này chính là Diêm Minh sau cùng nạn sinh tử quan, ba tên Kim Đan đại viên mãn, ba tên Kim Đan hậu kỳ lại thêm ba tên Kim Đan trung kỳ cao thủ một kích toàn lực, nếu như có thể chống đỡ, hắn liền có thể thuận thế chạy trốn, nhưng nếu như không chống đỡ được, hắn cũng chỉ có thể thân tử đạo tiêu.
Kết chương.