Chương 395 : Thiên Đường Hoa Viên.
Lại cầm liên tiếp phi hành một giờ, mà phi hành khoảng cách hầu như tương đương với trước cái kia hai giờ gấp mười lần chi nhiều, Đường Tam nhưng như cũ không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

	Hắn nhưng trong lòng thì không khỏi hít sâu một hơi, hắn biết, nếu như không có thủy tinh trứng giao phó chính mình đồng hóa năng lực, coi như là chính mình tu vi cũng có thể đạt đến cửu giai đỉnh phong, đối mặt khổng lồ như thế lãnh sắc hoa, chỉ sợ cũng xâm nhập không đến cái chỗ này.

	Hơn nữa, phía dưới lãnh sắc hoa đã bắt đầu trở nên không giống nhau. Nếu như nói, bọn họ tại mới vừa tiến vào Địa Ngục Hoa Viên thời điểm, lãnh sắc hoa mỗi một đóa đều chỉ có lớn chừng quả đấm lời nói, như vậy, tại hắn bắt đầu đồng hóa thời điểm, lãnh sắc hoa cũng đã là chậu rửa mặt lớn nhỏ. Mà hiện ở phía dưới lãnh sắc hoa, mỗi một đóa đều đủ để nhẹ nhõm đem cả người hắn thôn phệ đi vào, đường kính vượt qua ba mét. Nhìn qua là như thế mỹ lệ động lòng người, nhưng hoàn toàn có thể nghĩ tượng bọn nó khủng bố thực lực. Chỉ sợ ở chỗ này lãnh sắc hoa, mỗi một đóa uy năng đều muốn tại cửu giai cấp độ, mấu chốt là, cái này khủng bố mà khổng lồ số lượng, quả thực là một cái nhìn không thấy giới hạn a!

	Cái này Địa Ngục Hoa Viên, tuyệt đối nếu so với trong tưởng tượng đáng sợ hơn nhiều. Cái kia chỗ vì cái gì Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến, kỳ thật chẳng qua là tại bên cạnh mà thôi. Những cái kia sắc màu ấm hao phí, tựa hồ cho tới bây giờ sẽ không có xuất hiện tại trước mắt khu vực này qua.

	Đã có đồng hóa năng lực, Đường Tam cũng vui lòng đối với khu vực này tìm kiếm, hắn cũng muốn xem một chút, ở đằng kia vận rủi gợn sóng hạch tâm, đến tột cùng là cái gì. . .

	Phía dưới lãnh sắc hoa càng là khổng lồ, tản mát ra hào quang tự nhiên cũng liền càng là sáng ngời, cho nên, Đường Tam phát hiện, càng là bay về phía trước, trước mắt hắn thế giới liền trở nên càng là quang minh đứng lên, ngay cả thiên không tựa hồ cũng không còn là tối tăm mờ mịt đấy, mà là bị chiếu rọi biến thành một mảnh băng lam sắc.

	Giả thiết, không cân nhắc nơi đây mức độ nguy hiểm, Đường Tam thậm chí sẽ cảm thấy, đây chính mình đã thấy cảnh sắc trong đẹp nhất địa phương một trong. Ân, rất thích hợp cầu hôn a!

	Nghĩ đến cầu hôn, cái kia xòe ra tịnh ảnh khuôn mặt không khỏi hiển hiện trong đầu, tưởng niệm lập tức tựa như thủy triều bình thường mãnh liệt mà ra. Đã thật lâu không có gặp nàng đâu rồi, cũng không biết nàng hiện tại thế nào.

	Ít nhất đến hiện tại mới thôi, hắn lưu tại Gia Lý Học Viện bên kia cảnh bày ra trang bị đều không có mang cho hắn bất cứ tin tức gì.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, nơi xa một mảnh hào quang hấp dẫn Đường Tam chú ý. Tại chúng hơn xanh thẳm sắc bên trong, xa xa tầm mắt phần cuối, tựa hồ xuất hiện một ít bất đồng màu sắc.

	Đường Tam trong lòng chấn động, sau lưng hai cánh dùng sức đập rung, lập tức tăng tốc, hướng về cái hướng kia bay đi.

	Trong tay hắn thủy tinh trứng, tại đây một cái chớp mắt tựa hồ cũng là một lần nữa tản mát ra đi một tí kỳ dị màu bạc vầng sáng, thủy tinh trứng bên trên mỗi một cái hoa văn đều giống như sống lại bình thường, tản ra u u hào quang.

	Dùng phi hành tiến lên tự nhiên tốc độ là cực nhanh đến, mang theo đầy người xanh thẳm sắc lớn hao phí, rất nhanh Đường Tam lại càng đến càng đến gần khu vực kia rồi.

	Khoảng cách càng gần, hắn lại càng là khẳng định phán đoán của mình, bởi vì là một khu vực như vậy không còn là xanh thẳm sắc đấy, mà là, bạch sắc!

	Bạch sắc vầng sáng nhu hòa hướng ra phía ngoài tản ra, cách rất gần, Đường Tam đã mơ hồ chứng kiến, cái kia như cũ là một mảnh biển hoa, nhưng là bạch sắc đóa hoa. Mỗi một đóa bạch hoa, đều tản ra thánh khiết vầng sáng, mà tại đây chút ít bạch hoa đang trung ương, có một đóa đặc biệt cực lớn đóa hoa.

	Cái kia đóa hoa lớn, đường kính chừng trăm mét có hơn, tầng tầng lớp lớp cánh hoa không biết có bao nhiêu mảnh, từ không trung có thể chứng kiến, hoa tâm ở giữa, tựa hồ có một loại giống như đài sen bình thường tồn tại, tản ra kỳ dị trắng noãn ánh sáng âm u.

	Đến rồi sao?

	Đường Tam phát hiện, tất cả vận rủi gợn sóng, đều là hướng về cái kia đóa hoa lớn hội tụ mà đi đấy, mà ở đằng kia bạch sắc khu vực bên ngoài vận rủi gợn sóng quả thực giống như thực chất, cho nên ở đằng kia bạch sắc khu vực bên ngoài, bao phủ một tầng màu đen, bởi vậy, ở phía xa muốn xem đến khu vực này là không thể nào đấy, chỉ có khoảng cách gần hơn tới trình độ nhất định mới có thể chứng kiến màu đen kia bao phủ phía dưới như ẩn như hiện bạch quang. Mà cách rất gần, cái kia đóa bạch sắc lớn hao phí nhưng là tràn đầy rung động xuất hiện ở mắt của hắn ở dưới đáy.

	Chính là chỗ này!

	Đường Tam nhanh chóng tới gần, mà ở chung quanh vận rủi gợn sóng mãnh liệt tẩm bổ bên dưới, trên người hắn lãnh sắc hoa bay nhanh sinh sôi.

	Mắt thấy đến đó bạch sắc khu vực bên cạnh, Đường Tam cẩn thận rơi trên mặt đất. Chung quanh đều là cực lớn lãnh sắc hoa, mỗi một cây đều tựa như đại thụ, cực lớn đóa hoa đường kính vượt qua năm mét, hướng về cái kia bạch sắc khu vực nhẹ nhàng chập chờn.

	Đường Tam trên người lãnh sắc hoa cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, cái này là chính hắn cũng khống chế không nổi đấy.

	Không dám làm nhiều dừng lại, bởi vì hắn cũng không biết cái chỗ này sẽ phát sinh cái gì, Đường Tam cẩn thận từng li từng tí khống chế được một cây chiều dài lãnh sắc hoa Lam Ngân Hoàng, lặng yên hướng về phía trước bạch sắc khu vực tìm kiếm.

	Rung động một màn xuất hiện, khi Đường Tam trên người cây này Lam Ngân Hoàng vừa mới đâm vào cái kia bạch sắc khu vực thời điểm, cơ hồ là lập tức liền bị cái kia nhìn như nhu hòa bạch sắc hào quang chỗ bao phủ, phía trên lãnh sắc hoa nhanh chóng hóa thành bột mịn, lặng yên không một tiếng động biến mất rồi, giống như là bị tẩy rửa rồi bình thường, chỉ để lại Lam Ngân Hoàng bản thể.

	"Đi vào!" Thanh âm yếu ớt dùng thủy tinh trứng phía trên truyền tới đến.

	Đường Tam thử thăm dò trước với vào đi một tay, lập tức, trên cánh tay quấn quanh lấy Lam Ngân Hoàng xuất hiện cùng trước đồng dạng tình huống, lãnh sắc hoa nhanh chóng biến mất, chỉ còn lại cánh tay cùng Lam Ngân Hoàng bản thể.

	Một loại kỳ dị ấm áp cảm thụ tiếp theo truyền đến, Đường Tam chỉ cảm thấy trong đó ẩn chứa cỗ này khổng lồ sinh mệnh lực lập tức chui vào trong cơ thể mình, lại để cho toàn thân mình đều có loại ấm áp thoải mái dễ chịu cảm giác, trước mỏi mệt đúng là tại lập tức quét qua mà không.

	"Khổ tận cam lai!" Đường Tam trong mắt hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, hắn biết, chính mình chỉ sợ là đi tới một cái không được địa phương.

	Lập tức, hắn không do dự nữa, vừa sải bước ra, liền đi vào cái này Địa Ngục Hoa Viên chính thức hạch tâm chi địa.

	Trên người lãnh sắc hoa giống như thủy triều bình thường rút đi, lộ ra tay nâng thủy tinh trứng Đường Tam.

	Cái kia toàn thân bị ấm áp tẩy rửa cảm giác không nói ra được sảng khoái, giống như là một người tại rất mệt mỏi thời điểm tắm một cái tắm nước nóng tựa như, ủi nóng toàn thân.

	Vô luận là sinh mệnh lực, huyết mạch chi lực hay vẫn là tinh khí thần, tại đây một cái chớp mắt đều đã hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong. Mà trong tay hắn chỗ bưng lấy thủy tinh trứng, lúc này đã tách ra rồi chói mắt tia sáng gai bạc trắng. Đường Tam đều có thể cảm nhận được, cái này thủy tinh trứng bên trên đang tại truyền ra từng cỗ một khổng lồ lực hút, hấp thu chung quanh Sinh Mệnh Năng Lượng, giống như là một cái vòng xoáy tựa như, điên cuồng thôn phệ.

	Nhưng mà, tại đây mọc đầy một cây gốc trắng noãn đóa hoa thế giới kì dị ở bên trong, sinh mệnh lực dường như chính là vô cùng vô tận bình thường, tùy ý nó như thế nào thôn phệ, đều tựa hồ không có đã bị bất kỳ ảnh hưởng gì tựa như.

	Đường Tam hiện tại đột nhiên mơ hồ minh bạch rồi trước cái kia bài hát ý tứ, "Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian", nếu như nói thế giới bên ngoài là Địa Ngục, như vậy, trước mắt thế giới tựa hồ cũng đã là Thiên Đường.

	Tia sáng kỳ dị trong không khí lưu chuyển, Đường Tam cẩn thận chạm đến rồi một lát bên người đóa hoa, lập tức, từ cái kia đóa hoa phía trên, truyền lại cho hắn chính là nồng đậm sinh mệnh khí tức, kỳ lạ hơn dị chính là, hắn còn cảm nhận được mùi vị đạo quen thuộc, may mắn! Đúng vậy, chính là may mắn.

	Nơi đây may mắn là như thế nồng đậm, thế cho nên Đường Tam trong cơ thể thuộc về Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn cũng đã trở nên sáng lên, cơ hồ là lập tức, liền xuất hiện muốn vào hóa dấu hiệu.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái tràn ngập may mắn thế giới a!

	"Đi lên!" Thủy tinh trứng lần nữa truyền đến ý niệm, đã cắt đứt Đường Tam cảm thụ.

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt mình cái kia đóa cực lớn đóa hoa, thở sâu, phóng người lên, nhảy vào không trung.

	Cự ly này đóa hoa lớn càng gần, Đường Tam lại càng là cảm thấy toàn thân sảng khoái.

	Trong lúc đó, tại phía sau hắn, một đạo hư ảnh hiển hiện mà ra, rõ ràng là hắn bản thân Thiên Hồ Biến hư ảnh biến thành. Nguyên bản chỉ có Tam Vĩ Thiên Hồ, cơ hồ là lập tức liền sinh trưởng ra đầu thứ tư cái đuôi. Nồng đậm Khí Vận Chi Lực thì là chen chúc mà vào, làm Đường Tam toàn thân đều có loại rực rỡ một cảm giác mới.

	"Hả?" Tiếng kêu kinh ngạc từ thủy tinh trứng trong truyền ra, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, thanh âm liền triệt để biến mất. Thậm chí Đường Tam cảm giác được thủy tinh trứng bên trên tựa hồ có đồ vật gì đó triệt để mất đi như vậy.
Kết chương.