Chương 270 : Xảo Ngộ.
Cầu Hoa Đào người tấp nập.

	Tới gần cầu Hoa Đào bến tàu bên cạnh, từng cái từng cái thuyền rồng ngay khi nước trên, dự thi đội ngũ làm nóng người.

	Cầu Hoa Đào tên nghe tới rất lãng mạn, nhưng cầu kia lại không nhỏ, mà là một tòa thật to sắt thép liền cầu hình vòm, ngang qua sông Tần An, trên cầu còn có đường ray, có thể thông qua có quỹ xe tuyến.

	Bởi vì hôm nay đua thuyền rồng, nơi này tụ tập người, không là bình thường nhiều lắm.

	Cầu Hoa Đào ở thành Thượng Kinh khu Hối Long, Hạ Bình An đến thời điểm, cũng bị nơi này náo nhiệt sợ hết hồn, cầu Hoa Đào bên cạnh quảng trường, còn có đua thuyền rồng bến tàu hai bên, trên cầu người, tối om om một mảnh, một chút nhìn sang, lại như ăn tết ở tập hợp như thế, quá nhiều người, ít nhất có bảy, tám vạn người.

	Ăn mặc màu đen chế phục cảnh sát cái này thời điểm bao nhiêu vẫn có chút dùng, từng cái từng cái cảnh sát thổi cái còi, cầm màu đỏ dùi cui, đang ra sức duy trì nơi này trật tự, rìa đường, quảng trường một bên cùng trên cầu không ít địa phương đều kéo nổi lên đường cảnh giới.

	Rộng rãi sông Tần An bên trong cũng không có thiếu du thuyền tựa ở bên cạnh, cũng đang đợi cái này thuyền rồng mở màn.

	Những kia ngồi ở du thuyền trên xem thuyền rồng, có chút là đã sớm mua xong phiếu, có chút nhưng là không giàu sang thì cũng cao quý.

	Người bình thường muốn ở loại này địa phương tìm một người, cái kia nhất định rất khó, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn chỉ là dùng "Diêu Thị" năng lực một tìm tòi, trong nháy mắt liền nhìn thấy Thảo Thảo.

	Thảo Thảo ngay khi cầu Hoa Đào trên, xem một cái xem thuyền rồng vị trí thật tốt, cũng ở điểm mũi chân, nỗ lực ở đám người chung quanh trong tìm kiếm chính mình.

	Ân, Thảo Thảo thay đổi một thân màu xanh lam váy, trên đầu còn mang một cái đẹp đẽ vòng hoa, tóc dùng một cái màu đỏ khăn lụa buộc một cái đẹp đẽ nơ con bướm, tóc đen buông lỏng vai, thoạt nhìn sung sướng đê mê, mỹ lệ làm rung động lòng người, ở cái kia mãnh liệt trong đám người có kiểu khác đẹp.

	Tinh tế xem ra, Thảo Thảo đám người chung quanh trong, còn có mấy người cao thủ ngụy trang thành người bình thường ở hộ vệ, vì lẽ đó người chung quanh tuy rằng không ít, nhưng Thảo Thảo bên người, còn tương đối rộng rãi, hết thảy đều không dấu vết, Thảo Thảo tựa hồ hỗn như chưa phát hiện.

	Tới nơi này xem thuyền rồng nam nữ trẻ tuổi thật nhiều. . .

	Ngay khi Hạ Bình An nhìn thấy Thảo Thảo thời điểm, cái kia trong đám người, đến xem trò vui hai cái cà lơ phất phơ người trẻ tuổi cũng nhìn thấy Thảo Thảo, ánh mắt sáng lên, liếc nhìn nhau sau khi, liền lộ ra không có ý tốt nụ cười, từ cầu hai bên hướng về Thảo Thảo chen tới.

	Thảo Thảo căn bản không có phát hiện cái gì không đúng, còn đang khắp nơi nhìn xung quanh. . .

	Sau đó, trên cầu đột nhiên có bóng người bay lên trời. . .

	"Rầm. . ." "Rầm. . ."

	Cầu dưới bọt nước tung toé, hai người liền từ trên cầu mạc danh kỳ diệu rơi đến trong sông.

	"A, có người rơi trong nước. . ." Trên cầu người gọi lên.

	Chuyện như vậy nhìn quen, hàng năm xem thuyền rồng đều sẽ có người rơi đến trong nước, nhìn ở trong nước chật vật giãy dụa hai người kia, trên bờ cùng trên cầu người cười ha ha, không một chút nào căng thẳng, trái lại càng tăng cường hơn mấy phần vui vẻ, chỉ có duy trì trật tự cảnh sát, ở bên bờ cầm thiết bị cứu hộ, ném đến trong nước, để rơi xuống nước thanh niên chính mình bơi tới bên bờ đi.

	Hạ Bình An xuyên qua đám người, đi tới trên cầu, rốt cục nhìn thấy Thảo Thảo.

	"A, ngươi đến rồi. . ." Thảo Thảo nhìn thấy từ trong đám người đi ra đến Hạ Bình An, con mắt toả sáng, cao hứng hướng về Hạ Bình An phất tay.

	Hạ Bình An cũng đẩy ra Thảo Thảo bên người, phun ra một hớp khí, mỉm cười, "Hô, không nghĩ tới đây nhiều người như vậy. . ."

	Giờ khắc này Hạ Bình An, ở Thảo Thảo trước mặt, đã khôi phục diện mạo như cũ, mà không phải "Dương Thành", chỉ có ở Chu Công lâu cùng cầu Thiên Nguyên chợ đêm thời điểm, hắn mới lại biến thành Dương Thành dáng dấp —— mua giới châu chính là Dương Thành, giải mộng, cũng là Dương Thành. Sẽ không có người nghĩ đến trên người hắn.

	"Khục khục. . . Có phát hiện hay không ta có cái gì không giống. . ." Thảo Thảo ở Hạ Bình An trước mặt lôi kéo váy chuyển một cái vòng, cái kia trên mặt vẻ mặt, chính là vài chữ "Mau mau đến khen khen ta" .

	Hạ Bình An đàng hoàng trịnh trọng, "Đúng rồi, ta phát hiện ngươi bên tai có một sợi tóc xẻ tà. . ."

	Thảo Thảo trừng mắt Hạ Bình An, tựa hồ có hơi sinh giận, nhưng chỉ chớp mắt, lại cười khúc khích, "Bổn cô nương một sợi tóc xẻ tà ngươi đều có thể phát hiện, coi như ngươi thức thời!"

	Hạ Bình An đem ánh mắt nhìn về phía những kia thuyền rồng đội cái bến tàu trên cầu hai bên đoàn người, khẽ cau mày, nghĩ thầm, nếu là Huyết Ma giáo hôm nay ở đây làm ra điểm động tĩnh gì đến, vậy thì việc vui lớn.

	Bất quá, Huyết Ma giáo thật sự có lớn mật như thế sao?

	Ở cầu một bên cùng bến tàu hai bên đoàn người trong, Hạ Bình An còn phát hiện không ít hối long Đốc tra thự "Đồng hành" cũng ở nơi đây, xem ra quan chức vẫn có đề phòng.

	"Đúng rồi, cái này thuyền rồng đội là nơi nào đến, ta xem thật giống không trọn vẹn đến từ thành Thượng Kinh?" Hạ Bình An nhìn thấy những kia thuyền rồng đội đánh đủ loại đủ mọi màu sắc cờ hiệu, có chút kỳ quái, những kia cờ hiệu, có gia tộc cờ hiệu, có thương đoàn cờ hiệu, không ít hắn đều không có ở thành Thượng Kinh gặp qua.

	"Những kia thuyền rồng đội đương nhiên là đến từ nước Đại Thương các tỉnh a, thành Thượng Kinh cũng có một chút, bất quá vẫn là các tỉnh chiếm đa số, những kia thuyền rồng ở đây dự thi một lần, không sai biệt lắm muốn năm vạn kim tệ. . ."

	"Muốn nhiều tiền như vậy sao?"

	"Đương nhiên, đây chính là ở thành Thượng Kinh ló mặt cơ hội a, cuối cùng thắng lợi đội ngũ có năm mươi vạn kim tệ khen thưởng, còn có thể đến hoàng thành làm khách, tham gia quốc yến, vì lẽ đó hàng năm đến lúc này, nước Đại Thương các tỉnh có tiền hào thương các quý tộc, kỳ thực đều sẽ chuẩn bị đội ngũ đến sông Tần An thi đấu lần trước thuyền rồng, coi như huyễn phú đi, cái này thuyền rồng thi đấu, muốn liền thi đấu bảy ngày đây, mỗi lần đều có mấy trăm chi đội ngũ tham gia. . ."

	Thảo Thảo phỏng chừng là lần thứ nhất ở bên bờ cùng trên cầu cùng nhiều người như vậy chen chúc cùng nhau xem thuyền rồng, có vẻ khá là hưng phấn, ở Hạ Bình An trước mặt líu ra líu ríu, đem thành Thượng Kinh thuyền rồng lịch sử đều cho Hạ Bình An nói một lần.

	Mà Hạ Bình An trong lòng thì lại ở tính toán, mấy trăm chi đội ngũ, mỗi chi năm vạn kim tệ nhập tràng phí, như thế tính được, hàng năm làm một lần thuyền rồng thi đấu, liền nằm kiếm lời ngàn vạn kim tệ, cái này không khỏi cũng quá kinh người, quả thực so với thế vận hội Olympic còn trâu bò.

	Ngay khi Hạ Bình An cùng Thảo Thảo ở trên cầu trò chuyện thời điểm, một chiếc thon dài màu trắng hoa lệ du thuyền từ cầu dưới chạy qua, cái kia du thuyền tựa hồ cũng là tới nơi này quan sát thuyền rồng thi đấu.

	Du thuyền trên có người, đang đứng ở trên boong thuyền, Hạ Bình An ánh mắt liền một cách tự nhiên nhìn du thuyền một chút.

	Cái kia du thuyền trên người tựa hồ cũng đang quan sát bên bờ cùng trên cầu phong quang.

	Sau đó, Hạ Bình An liền nhìn thấy màu trắng du thuyền trên Nhan Đoạt.

	Cái kia màu trắng du thuyền trên Nhan Đoạt cũng nhìn thấy Hạ Bình An.

	Hạ Bình An coi chính mình hoa mắt, còn xoa bóp một cái con mắt của chính mình, lại nhìn sang, mịa nó, cái kia không phải Nhan Đoạt tên khốn kia là ai.

	Nhan Đoạt tên kia khí chất, hóa thành tro Hạ Bình An đều nhận ra.

	Nhan Đoạt người này đổi một kiểu tóc, giữ lại màu đen tóc ngắn, bên mép lưu lại nổi lên một vòng rất nam nhân vị chòm râu, ăn mặc màu trắng áo sơ mi cùng màu đen quần cưỡi ngựa, áo sơ mi lộ phía trên mở ra mấy cái cúc áo, lộ ra hắn lồng ngực, lang thang phong lưu, hăng hái, như một cái quý tộc bên trong hoa hoa công tử, bên tay phải còn ôm một cái ăn mặc cung trang váy dài mang cắm vào đẹp đẽ cánh chim mũ thiếu phụ xinh đẹp, thiếu phụ kia chính chỉ điểm sông Tần An một bên cảnh sắc, ở cùng Nhan Đoạt nói gì đó.

	Đương nhiên, du thuyền trên chính bồi tiếp đẹp đẽ nữ bá tước Nhan Đoạt cũng coi chính mình hoa mắt, hắn gần như cùng lúc đó làm một cái cùng Tây Bình an như thế động tác, dụi dụi con mắt, lại nhìn sang.

	Cầu Hoa Đào trên Hạ Bình An, ở trong mắt Nhan Đoạt, dáng dấp cũng không có bao nhiêu thay đổi, mặc trên người màu đen tinh xảo áo khoác, mang đỉnh đầu mũ dạ, cả người lại như một cái thành Thượng Kinh trong thân sĩ như thế, nhìn lại một chút Hạ Bình An bên người Thảo Thảo, Nhan Đoạt cũng bị Thảo Thảo tuyệt thế mỹ nhan lung lay một thoáng mắt. Cái kia Nhan Đoạt cũng ở trong bụng mắng một tiếng, mịa nó, Hạ Bình An tên khốn này, làm sao đi tới chỗ nào đều có thể có loại này trình độ cao nhất nữu vây quanh, có còn lẽ trời hay không. . .

	Tham gia "Bổ Thiên kế hoạch" từ trái đất đi tới thế giới này hai người liền ở ngay đây kịch tính gặp gỡ, trong khoảng thời gian ngắn, hai người đều là vừa mừng vừa sợ lại không còn gì để nói.

	Hạ Bình An không có nhảy xuống, cái kia Nhan Đoạt cũng không có đánh tới, hai người liền như thế nhìn, ánh mắt đan xen trong lúc đó, cái kia màu trắng du thuyền từ từ đi xa.

	Du thuyền trên Nhan Đoạt lập tức nhớ ra cái gì đó, cùng Hạ Bình An dùng dấu tay ra dấu mấy lần, Hạ Bình An cũng gật gật đầu.

	Cái kia màu trắng du thuyền mặt sau, có một mặt rất đặc biệt màu xanh cờ xí, màu xanh cờ xí trên, có một cái màu vàng mỏ neo thuyền cùng một con màu xanh lá chim, xa xa thuyền rồng trong đội ngũ, thì có một cái đội ngũ cờ xí cùng cái kia du thuyền trên như thế.

	"Cái kia màu trắng du thuyền trên là đến từ nơi nào, thật giống cũng phái đội ngũ tham gia thuyền rồng thi đấu. . ." Hạ Bình An hỏi Thảo Thảo.

	Thảo Thảo liếc mắt nhìn màu trắng du thuyền trên cờ xí, rất tự nhiên nói, "Đó là Bắc Hải Lâm Thanh nữ bá tước huy ký, Lâm Thanh nữ bá tước nhưng là nước Đại Thương rất nổi danh nữ quả phụ cùng nữ phú hào, hàng năm thành Thượng Kinh thuyền rồng thi đấu, nàng đều sẽ phái đội ngũ tham gia, bất quá mấy năm nay, nàng phái tới đội ngũ đạt được tốt nhất thứ tự chỉ là người thứ mười bảy. . ."
Kết chương.