Chương 1036 : Biến số.
Mê Hồn Quật dưới mặt đất huyệt động phi thường phức tạp, quanh quanh co co, đan xen ngang dọc, giống như không có cuối cùng, nhưng chỉ cần một lòng hướng phía dưới, liền có thể tìm tới mật quật.

Bên trong có tâm thần bất ổn, bên ngoài có Thổ Linh chặn đường, nơi này cũng không tốt đi.

Mê Hồn Quật một cái khác đầu sơn động.

Tố Nữ bọn người ngay tại nhanh chóng đột tiến.

Lần này, đổi thành Diệp Tôn Giả ở phía trước.

Hắn thoạt nhìn so Tần Tang còn phải ung dung.

Diệp Tôn Giả tu vi đạt đến Nguyên Anh, tâm tính cũng xa không phải Kết Đan kỳ tu sĩ có thể so sánh, không cần vận dụng bí thuật hoặc là pháp bảo, cũng có thể che đậy ảnh hưởng.

Hắn phảng phất tại hành lang bên trong dạo bước, thủ chưởng hư giơ, năm ngón tay như luân, đánh ra từng đạo từng đạo tinh tế như nổi cáu châm, lại có thể dễ dàng phá sọ mà vào, tại những cái kia Thổ Linh trong cơ thể bộc phát.

Khí châm uy lực cũng không phải là đáng sợ cỡ nào, nhưng Diệp Tôn Giả lực khống chế đã đạt đến Hóa Cảnh, đây là cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ không thể bằng.

Chính Diệp Tôn Giả liền đủ để che chở Tố Nữ bọn người, tốc độ bọn họ so Tần Tang cùng Mính Vi càng nhanh.

Không biết giết bao nhiêu Thổ Linh.

Xuất quỷ nhập thần, giết chi không hết Thổ Linh đột nhiên mai danh ẩn tích.

Diệp Tôn Giả thân ảnh có chút dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Hắn tương đương với trở lại chốn cũ, đối với nơi này phi thường hiểu rõ. Sau cùng, Diệp Tôn Giả đám người đi tới cuối hành lang, tiến vào một cái mênh mông lòng đất mật quật.

Dưới chân là bằng phẳng gạch đất, mật quật bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Bởi vì có Diệp Tôn Giả duyên cớ, bọn họ là nhóm đầu tiên đến nơi này tu sĩ.

Ngoại trừ Tố Nữ bên ngoài, còn lại ba người ánh mắt đều mang khó mà che giấu kích động cùng kích thích, trực câu câu nhìn chằm chằm mật quật trung tâm nhất phương hướng.

Hắc vụ tại mật quật bên trong phiêu đãng, nhưng tại vị trí kia, vẫn có thể mơ hồ nhìn đến một đoàn xanh biếc quang mang.

Quang mang đầu nguồn là một nửa hình tròn quang tráo, mà tại quang tráo bên trong, có một cái cổ điển bệ đá, ngăn nắp, đứng ở đó, bị quang tráo chiếu thành màu lam.

Bệ đá bên trên, lại có bốn bình ngọc xếp thành một hàng, bên trong có linh dịch, phản chiếu lam quang, so quang tráo bắt mắt hơn.

"Đó chính là Địch Hồn Dịch..."

Vũ mị nữ tử ánh mắt si mê.

Cái kia lồng ánh sáng màu xanh lam bên trong thật giống có được thế gian cảnh sắc đẹp đẽ nhất, bình ngọc càng là khiến người nhớ thương chí bảo.

Sự thật cũng là như thế.

Bọn họ không lâu liền phải đối mặt Kết Anh bình cảnh, cái này liên quan độ khó khăn, lệnh toàn bộ tu sĩ nghe đến đã biến sắc.

Địch Hồn Dịch có thể mang đến một tia cơ duyên, đối bọn hắn những này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mà nói liền là chí bảo!

Bất quá, mong muốn lấy đi Địch Hồn Dịch, vẫn cần cuối cùng một cửa ải khó, trước đem quang tráo đánh vỡ!

"Không đúng! Thế nào chỉ có bốn bình Địch Hồn Dịch?"

Râu dài lão giả tỉnh thần, chú ý tới Địch Hồn Dịch số lượng không bình thường.

Thường ngày Thất Sát Điện mở ra, Mê Hồn Quật Địch Hồn Dịch bình thường đều tại mười bình trái phải, lần này vì cái gì như thế thưa thớt?

"Sư tôn, cái này..."

Râu dài lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Diệp Tôn Giả.

Diệp Tôn Giả sớm liền phát hiện Địch Hồn Dịch không bình thường, hắn đã từng kinh nghiệm bản thân qua một lần Địch Hồn Dịch tranh đoạt, lúc ấy Địch Hồn Dịch số lượng có tới mười hai bình, sau cùng bị vài thế lực lớn truyền nhân chia cắt, xem như cùng hưởng ân huệ.

Bây giờ lại chỉ có bốn bình Địch Hồn Dịch, tính thế nào cũng không đủ phần!

"Bốn bình! Sớm đã có người hoài nghi, cái này Địch Hồn Dịch cũng không phải là thiên sinh đất dưỡng linh vật, thí luyện chi cảnh còn có không người biết bí ẩn! Hiện tại xem ra, quả nhiên có mờ ám. Nội điện sớm xuất thế, Địch Hồn Dịch số lượng không kịp năm xưa một nửa!"

Diệp Tôn Giả hình như dự liệu được có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, cũng không có vì vậy cảm thấy ngoài ý muốn, hừ lạnh một tiếng nói, "Vốn định thấy tốt thì lấy, không cùng thế lực khác vạch mặt, miễn cho huyên náo quá khó nhìn, hiện tại xem ra là không được. Bốn bình Địch Hồn Dịch, vừa vặn các ngươi nhân thủ một bình, không cần hướng ra ngoài phân ra."

Diệp Tôn Giả ngữ khí bình thản, câu nói này nghiễm nhiên đã đem Địch Hồn Dịch coi như vật trong bàn tay, tựa hồ muốn nói một kiện chuyện đương nhiên sự việc.

Các đệ tử biểu lộ nhưng còn xa chưa nói tới ung dung, trái lại trong lòng âm thầm lo lắng.

Nếu như là ở bên ngoài, lại thêm mấy cái Huyết Bức, cũng không phải Diệp Tôn Giả địch.

Đáng tiếc nơi này là thí luyện chi cảnh bên trong.

Râu dài lão giả chần chờ nói: "Sư tôn, ngài tự mình xuất thủ cướp đoạt Địch Hồn Dịch, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng ngài chịu đến thí luyện chi cảnh cấm chế hạn chế, tự phong tu vi. Đối trong tay, Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong có thể nói kể đến hàng đầu, những người khác cũng đều là các thế lực lớn chân truyền đệ tử, thực lực đồng dạng không thể khinh thường, còn có đục nước béo cò người. Cái này tiêu tan so sánh, chúng ta nếu muốn độc chiếm Địch Hồn Dịch, khẳng định sẽ trở thành chúng mũi tên chi, đến lúc đó..."

Diệp Tôn Giả ở chỗ này lại nhận thí luyện chi cảnh hạn chế, nhất định phải tự phong tu vi, mà lại lại tại bơi qua Tiên cấm thời gian bị thương, thực lực đại tổn.

Đương nhiên, cho dù tự phong tu vi, Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng cũng không phải Diệp Tôn Giả địch thủ.

Chỉ khi nào gây thù hằn quá nhiều, lọt vào vây công, Diệp Tôn Giả cũng sẽ có lòng không đủ lực.

Diệp Tôn Giả thấy rõ, đối râu dài lão giả bọn người lo lắng nhất thanh nhị sở, lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Vi sư muốn đối kháng thí luyện chi cảnh hạn chế, không thể vọng động Nguyên Anh. Bất quá chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, có thể tạm thời giải phong bộ phận tu vi, thi triển ra một kích, có thể có Nguyên Anh kỳ thực lực. Lấy đi Địch Hồn Dịch sau đó phải làm sự tình, vẫn cần vi sư lấy Nguyên Anh tu vi tự mình sử dụng mới được. Không thì, ta bất chấp bản thân an nguy, lén qua đến tận đây, có ích lợi gì?"

Mọi người nghe vậy nhất thời mừng rỡ, không còn chút nào nữa lo nghĩ.

Cho dù chỉ có một kích, cũng cũng đủ rồi.

Diệp Tôn Giả đảo mắt một vòng, thản nhiên nói: "Địch Hồn Dịch chung quanh có Thổ Linh thủ hộ, thực lực không yếu. Chúng ta cần tại ngăn cản Thổ Linh đồng thời, công kích quang tráo, mãi đến đem phong ấn đánh vỡ. Đến lúc đó vi sư đánh bất ngờ, xuất thủ cướp đoạt Địch Hồn Dịch. Chờ ta đắc thủ phía sau, các ngươi lập tức đi lên tiếp ứng, thừa dịp loạn cùng ta đồng thời rút lui. Chỉ cần lui vào sơn động, tại phức tạp như vậy địa hình bên trong, những người khác lại muốn vòng vây chúng ta, liền không dễ dàng như vậy."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Râu dài lão giả bọn người ý chí chiến đấu sục sôi.

Rốt cuộc, bọn họ đây là tại vì chính mình tranh đoạt cơ duyên.

"Trước lúc này, các ngươi lấy tự vệ làm chủ. Vi sư cho các ngươi bộ kia trận kỳ, chưởng khống như thế nào?" Diệp Tôn Giả hỏi.

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã có thể phát huy ra đại trận bảy thành uy lực!"

Râu dài lão giả bọn người riêng phần mình một cây trận kỳ.

Diệp Tôn Giả Ừm một tiếng, vừa cẩn thận bàn giao vài câu.

Đúng lúc này, một cái khác đầu hành lang truyền ra tiếng bước chân, mấy thân ảnh liền một mạch lóe ra, bởi vì hắc vụ duyên cớ thấy không rõ lắm, nhưng trong đó có một đạo huyết sắc độn quang rất là bắt mắt.

"Huyết Bức tới trước! Bên cạnh hắn mấy cái kia khẳng định cũng đều là ma đạo tu sĩ!"

Râu dài lão giả hơi biến sắc mặt, truyền âm nhắc nhở.

Huyết Bức sau khi xuất hiện, đừng hành lang cũng lần lượt truyền đến tiếng bước chân hoặc là tiếng xé gió, tu sĩ khác cũng lần lượt đuổi tới, từ từng cái cửa động đi tới.

Các phương thế lực truyền nhân, cao cấp nhất cao thủ tại mật quật hội tụ một đường.

"Tê! Thế nào chỉ có bốn phần!"

Có người nhìn đến Địch Hồn Dịch, hét lên kinh ngạc.

Những người khác cũng chú ý tới dị thường, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Mật quật bên trong cuồn cuộn sóng ngầm.

Bọn họ đã có thể dự cảm đến, lần này tranh đoạt sẽ cỡ nào kịch liệt!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.