Chương 1738: Bảo tàng dưới tế đàn! Cách mở ra! (cầu nguyệt phiếu!)

【 bản nguyên linh hồn 】: 1300/300000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, mặc dù vẻn vẹn chỉ có 1300 điểm thuộc tính giá trị, nhưng là đối với hắn hiện tại đến nói không khác hạn hán đã lâu gặp cam lâm(mưa ngọt).

Quá thoải mái!

Bản nguyên linh hồn hóa thành một dòng nước ấm tại trong đầu của hắn lưu chuyển một vòng, khiến tình trạng của hắn đạt được làm dịu.

Vương Đằng cảm thấy mình thậm chí đều không có suy già như vậy rồi.

Phảng phất rót vào một cỗ năng lượng, khiến thân thể của hắn khôi phục một chút sức sống.

Mặc dù chỉ là bản nguyên linh hồn, cũng không phải là bản nguyên sinh mệnh, nhưng là linh hồn đồng dạng có thể phản bổ nhục thân.

Bây giờ Vương Đằng , bất kỳ một điểm bản nguyên chi lực nào, đều đủ để mang đến cho hắn phản hồi to lớn.

"Thoải mái!"

Vương Đằng nhìn về phía huyết hồng sắc quang đoàn kia, con mắt hơi híp.

Con dê béo này có phải là nên lại nhổ một nhổ?

"Ngươi muốn làm gì?" Cái huyết hồng sắc quang đoàn kia run một cái, truyền ra một đạo thanh âm hư nhược.

Vương Đằng đưa tay chộp một cái, huyết hồng sắc quang đoàn kia liền không bị khống chế bay tới, rơi vào trong tay của hắn.

"Nhẹ chút! Nhẹ chút! Nhẹ chút!" Thanh âm kia lập tức la hoảng lên.

Vương Đằng không để ý nó, nhìn về phía một cái thuộc tính bọt khí khác.

【 Huyết Thần Chú 】(Ma Thần cấp): 3000/10000(nhập môn);

"Ma Thần cấp." Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra kinh ngạc nồng đậm.

Môn chiến kỹ này thế mà là Ma Thần cấp chiến kỹ! ! !

Đẳng cấp này quả thực có chút vượt ra ngoài ý liệu của Vương Đằng, hắn căn bản không nghĩ tới môn chiến kỹ này sẽ là Ma Thần cấp, vốn cho rằng nhiều lắm chỉ là Ma Hoàng cấp mà thôi.

Khó trách tàn hồn này lúc nhìn thấy hắn không bị ảnh hưởng, sẽ khó tin như vậy.

Dù sao đây chính là Ma Thần cấp chiến kỹ, một cái chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại làm sao có thể chống đỡ được đây.

Nhưng rất đáng tiếc, Vương Đằng từ đầu không có ý định dùng máu của mình tới mở toà Huyết Thần đại trận này.

Bản thân hắn tồn tại rất nhiều bí mật, trong máu rất có thể sẽ bại lộ những bí mật này, cho nên hắn đối huyết dịch bản thân mười phần coi trọng, sẽ không dễ dàng xói mòn.

Đương nhiên, huyết dịch phổ thông kỳ thật ảnh hưởng không lớn, chỉ có bản nguyên chi huyết mới có thể nhìn trộm đến một ít bí mật bản chất nhất.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn bài trừ phong hiểm.

Tựa như huyết tộc Hắc Ám chủng này, bọn chúng dù sao cũng là một chủng tộc chuyên môn "Chơi máu", ai biết bọn chúng nắm giữ thủ đoạn đặc thù gì.

【 viễn cổ huyết văn 】Vương Đằng vừa rồi đạt được liền ẩn chứa rất nhiều diệu dụng cùng huyết dịch có liên quan, hắn cũng không dám khẳng định có hay không có【 viễn cổ huyết văn 】đặc thù gì có thể phân tích huyết dịch chi bí.

Mà lại lúc hắn lấy được【 Huyết Thần đại trận 】 thuộc tính bọt khí kia về sau, liền đoán được phía sau cái này nhất định là một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng.

Đã có loại suy đoán này, hắn càng không khả năng đem bản nguyên chi huyết của mình tùy ý dùng tới mở toà Huyết Thần đại trận này.

Nói trở lại, môn chiến kỹ này xác thực rất có ý tứ.

Nó chính là một loại chiến kỹ vận dụng bản nguyên huyết dịch đến tiến hành nguyền rủa, cực kì đặc biệt.

Nói tóm lại, liền là thông qua một ít liên hệ đặc biệt của đồng nguyên chi huyết đến tiến hành một loại công kích nào đó không thể diễn tả.

Huyết dịch của mỗi người đều không giống nhau, không có khả năng tồn tại hai người huyết dịch giống nhau.

Cho nên loại đồng nguyên chi huyết này có tính duy nhất.

Trừ cái đó ra, nguyền rủa này thậm chí còn có thể dùng trên sinh vật cùng huyết mạch, chỉ bất quá cường độ nguyền rủa sẽ so với bản nhân nhỏ một chút.

Dù vậy, cũng không thể khinh thường.

Nếu là từ Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả đến tiến hành nguyền rủa, đủ để diệt sát tồn tại Hạ vị Ma hoàng cấp trở xuống.

Cái này thuộc về phạm trù hắc ám chiến kỹ!

Tại trong đông đảo chiến kỹ Huyết tộc, có thể tính là một loại chiến kỹ cực kỳ thần bí.

Cho dù cùng là Hắc Ám chủng, chủng tộc khác tồn tại cũng rất khó ngăn cản nguyền rủa loại chiến kỹ này.

Cho nên Huyết tộc Hắc Ám chủng tại trong rất nhiều Hắc Ám chủng tộc, cũng là một cái tồn tại rất khó chọc.

"Môn chiến kỹ này khá là quái dị a!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Hắn lúc này không khỏi có chút lòng còn sợ hãi, may mắn không dùng máu của mình tới mở trận pháp, không thì hậu quả khó mà lường được.

Cái tàn hồn này mặc dù chỉ còn lại một điểm bản nguyên linh hồn, nhưng【 Huyết Thần Chú 】này là thật quỷ dị, nếu bị đối phương lấy được máu của hắn, khẳng định sẽ đối với hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Hiện tại tốt, môn chiến kỹ này bị hắn đoạt được, rốt cuộc không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Cho dù là có người vận dụng loại chiến kỹ này đối với hắn tiến hành nguyền rủa, hắn cũng có biện pháp ứng phó.

"Hô!"

Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, nội tâm không cách nào ức chế nổi vui sướng.

Đạo tàn hồn trước mắt là ngôi sao may mắn của hắn a, thế mà mang đến cho hắn nhiều thu hoạch không tầm thường như vậy, nói là bảo tàng cũng không đủ.

Vương Đằng nhìn huyết hồng sắc quang đoàn run lẩy bẩy trong tay, ánh mắt híp lại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Đây chính là tồn tại phía sau đại môn kia sao?" Lúc này, Tử Dạ đi tới bên cạnh Vương Đằng, có chút hăng hái đánh giá cái quang đoàn kia, nhịn không được hỏi.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Cái này là cường giả cấp bậc gì?" Tử Dạ tò mò hỏi.

"Trung vị Ma Hoàng cấp." Vương Đằng cũng không có tị huý, nói thẳng.

"Trung vị Ma Hoàng cấp. . . Đó là cấp bậc gì?" Tử Dạ kinh ngạc hỏi.

"Trên Chiến Tướng cấp, chính là Ma Quân cấp, Ma Vương cấp, thậm chí Hạ vị Ma hoàng cấp, Trung vị Ma Hoàng cấp. . ." Vương Đằng giải thích nói.

"Cái này! ! !" Rodney bên cạnh nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Loại tồn tại này, hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Sau Chiến Tướng cấp, lại còn có nhiều đẳng cấp như thế, mà sợi tàn hồn trước mặt thế mà là một cái Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại.

Quá khủng bố!

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, một vị Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, lại bị Vương Đằng trấn áp.

Như vậy hắn chẳng phải là càng mạnh?

Ánh mắt Rodney nhìn về phía Vương Đằng, quả thực kinh động như gặp thiên nhân, nội tâm càng ngày càng kính sợ.

Trong mắt Tử Dạ cũng là bộc phát ra một đoàn tinh quang, nội tâm khiếp sợ đồng thời, cũng là thêm một chút hướng tới.

"Trung vị Ma Hoàng cấp. . . Thậm chí còn có tồn tại mạnh hơn."

Nàng không khỏi nắm chặt nắm đấm, nhìn Vương Đằng, nội tâm càng ngày càng kiên định.

"Có một ngày, ta nhất định có thể đuổi kịp bước tiến của ngươi."

Vương Đằng không biết hai người đang suy nghĩ gì, nhìn lên huyết hồng sắc quang đoàn trước mặt hỏi: "Ngươi tên là gì? Là lai lịch ra sao?"

"Ta. . ." Âm thanh kia chần chờ một chút.

"Ngươi tốt nhất nói thật, không thì ta có biện pháp để ngươi nói." Vương Đằng nhéo nhéo huyết hồng sắc quang đoàn trong tay, một đoàn màu xanh thông suốt bỗng nhiên toát ra.

"A!" Thanh âm kia không khỏi phát ra tiếng kêu thảm: "Đừng đốt, đừng đốt, ta sẽ nói thật."

"Rất tốt!" Vương Đằng thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, lăn tăn nói: "Nói đi."

"Ngươi, ngươi đây là hỏa diễm gì?" Thanh âm kia tựa hồ có chút lòng còn sợ hãi, hào quang màu đỏ máu càng ngày càng mờ đi, thanh âm cũng càng ngày càng suy yếu, nhịn không được hỏi.

"Không nên hỏi liền không nên hỏi nhiều, trả lời vấn đề của ta." Vương Đằng nói.

"Vâng! Vâng! Vâng!" Thanh âm kia không dám hỏi nhiều, liên thanh đáp: "Ta gọi Ganoman, chính là người của Fansit tộc một trong mười ba thị tộc Huyết tộc."

"Fansit tộc!" Vương Đằng con mắt lóe lên một cái, khẽ cười nói: "Một trong mười ba thị tộc đây, vẫn là quý tộc a."

"Thế mà là Fansit nhất tộc!" Rodney kinh hãi, sắc mặt ngưng trọng thấp giọng nói: "Đại nhân đây chính là quý tộc trong Huyết tộc, chúng ta. . ."

Vương Đằng nhìn hắn một cái.

Rodney trong lòng run lên, lập tức ngượng ngùng ngậm miệng lại.

"Không sai, thân phận của ta chính là một trong mười ba thị tộc tôn quý nhất trong Huyết tộc, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là thả ta, nếu giết ta, cuối cùng ngươi cũng sẽ có phiền phức." Ganoman tựa hồ có chút tự đắc, lập tức nói.

"Mười ba thị tộc rất đáng gờm sao?" Vương Đằng cười ha ha, trong tay lần nữa toát ra ngọn lửa màu xanh.

"Đừng. . . A!" Ganoman hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng một lời không hợp liền đốt nó, còn chưa kịp ngăn cản, trong miệng liền lần nữa hét thảm một tiếng.

Rodney ở bên cạnh nhìn đến cơ thịt trên mặt đang run rẩy, chỉ cảm thấy vị đại nhân này thật hung tàn, hắn cảm thấy mình vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm cho thỏa đáng, miễn cho chọc giận đối phương.

Vừa rồi hắn liền nhiều lời, nên đánh! Nên đánh!

Về sau tuyệt đối không thể tái phạm.

"Mười ba thị tộc rất đáng gờm sao?" Vương Đằng thu hồi hỏa diễm, hỏi lần nữa.

"Không. . . Không có gì ghê gớm." Ganoman sợ Vương Đằng còn muốn đốt nó, quả quyết từ tâm, vội vàng nói.

"Ta hỏi, ngươi đáp, lời nói không liên quan một câu cũng không cần nói, hiểu rồi sao?" Vương Đằng nói.

"Hiểu!" Ganoman thành thành thật thật đáp.

Tử Dạ không khỏi hé miệng cười một tiếng, quả nhiên vẫn là phong cách ban đầu, một điểm không thay đổi, ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, nàng đã tìm về loại cảm giác quen thuộc kia.

Đồng thời nàng nhìn cách làm của Vương Đằng, không khỏi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm học tập.

Đối phó những Hắc Ám chủng này, liền hung ác một chút.

"Toà Huyết Thần đại trận này chắc không phải là ngươi bố trí đi." Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, hỏi.

"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Ganoman giật nảy cả mình.

Cái này đều bị nhìn đi ra, nó còn có cái gì bí mật?

Gia hỏa này đến cùng là ai?

Quá thần bí, để nó trong lòng tràn ngập bất an, cũng không dám lại lãnh đạm mảy may.

"Ừm?" Vương Đằng khẽ hừ một tiếng.

"Đúng, đúng, Huyết Thần đại trận này cũng không phải là ta bố trí, ta chỉ là một cái Tông Sư cấp sơ giai Phù Văn sư, làm sao có thể bày ra Thần cấp trận pháp này." Ganoman nói liên tục.

"Quả nhiên là cái Tông Sư cấp sơ giai Phù Văn sư." Vương Đằng trong lòng âm thầm gật đầu, tất cả đều đoán đúng, thế là hắn hỏi lần nữa: "Ta rất kỳ quái, ngươi. . . Là làm sao chết?"

". . ." Ganoman trầm mặc một chút.

Vấn đề này liền rất xấu hổ.

Nào có người hỏi người khác là làm sao chết.

Bất quá nó cuối cùng không dám không trả lời, nói ra: "Lúc trước người phát hiện tòa trận pháp này, không chỉ một mình ta, chúng ta ý kiến không hợp, đánh lên, ta bị những người khác trọng thương, cuối cùng tử vong, bởi vì ta hiểu một ít trận pháp, mới mượn lực trận pháp bảo tồn bản nguyên linh hồn."

"Những người khác bị ngươi giết đi." Vương Đằng cười lạnh nói.

". . ." Ganoman.

Kết quả này nó cố ý tỉnh lược, không nghĩ tới vẫn là bị đoán đi ra.

"Còn dùng Huyết Thần đại trận hấp thu hết, trở thành chất dinh dưỡng của ngươi." Vương Đằng lại nói.

". . ." Ganoman trong lòng kinh dị, bản nguyên linh hồn có chút ba động một chút.

Nó cảm thấy mình hoàn toàn bị xem thấu, ở trước mặt đối phương, căn bản không có bí mật gì có thể nói.

Loại cảm giác này không thể nghi ngờ mười phần đáng sợ.

Nếu không phải người là dao thớt ta là thịt cá, nó đã không nhịn được muốn giết người diệt khẩu.

Đáng tiếc làm không được a.

Tử Dạ cùng Rodney đám người hết sức kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía huyết hồng sắc quang đoàn trước mắt, không nghĩ tới đây là kẻ hung hãn a.

"Không thì linh hồn bản nguyên của ngươi căn bản không có khả năng bảo trì đến bây giờ." Vương Đằng nói: "Ngươi dùng máu tươi của những người khác vận chuyển đại trận, chỉ cần bảo trì trận pháp cơ sở nhất vận hành, liền có thể bảo đảm bản nguyên linh hồn của ngươi bất diệt, trước đó phiêu phù trong huyết vụ ở trên không trận pháp chính là chứng minh tốt nhất."

"Ngươi, ngươi, ngươi cũng là Phù Văn sư? !" Ganoman sợ hãi nói.

"Đoán đúng, đáng tiếc không có ban thưởng." Vương Đằng cười hì hì nói: "Nói tiếp."

"Còn muốn nói gì nữa, ngươi không phải đều đoán được sao?" Ganoman nói.

"Còn cùng ta giả bộ ngớ ngẩn." Vương Đằng ánh mắt lạnh lẽo, trong tay hỏa diễm toát ra, lần nữa thiêu đốt.

"A. . ."

Ganoman kêu thảm không dứt, nguyên bản bản nguyên linh hồn đã vô cùng suy yếu lần nữa bị thương nặng, gần như đã còn sót không có mấy, lập tức liền muốn tắt.

Vương Đằng đúng lúc ngừng lại, trong lòng thở dài, một lần cuối cùng, không thể lại đốt, không thì gia hỏa này thật muốn hôi phi yên diệt.

Ganoman bản nguyên linh hồn biến thành huyết hồng sắc quang đoàn đã hư ảo tới cực điểm, trong đó thậm chí có thể nhìn thấy một cái hư ảnh bộ dáng trung niên soái ca, nó hết sức yếu ớt, ánh mắt sợ hãi vô cùng, nhìn Vương Đằng, tựa như nhìn một cái ma quỷ.

Nó cảm thấy gia hỏa này quả thực so với tất cả Hắc Ám chủng nó thấy qua còn đáng sợ hơn.

Ganoman có thể cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình chỉ còn lại một sợi cuối cùng, đối phương nắm chắc vừa đúng, đã để nó cảm thấy thống khổ cực hạn, lại để cho nó cảm nhận được tử vong uy hiếp, hết lần này tới lần khác còn có thể để nó không chết.

Loại năng lực chưởng khống này, tuyệt đối người bình thường không thể làm được, cần tinh thần cảnh giới cực kỳ cường đại.

Nói tóm lại, nó hoàn toàn là bị nắm gắt gao, không chút lực phản kháng nào.

"Ta nói!" Ganoman thanh âm suy yếu, đứt quãng nói ra: "Bảo tàng nơi này kỳ thật ngay tại bên trong Huyết Thần tế đàn, chỉ cần mở ra tế đàn này, liền có thể có được truyền thừa trong đó."

"Huyết Thần Chú của ngươi không phải chính là từ trong tế đàn đạt được sao? Ngươi chưa đem nó mở ra?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Ganoman triệt để hết hi vọng, gia hỏa này ngay cả lai lịch của Huyết Thần Chú đều đoán được, đây là yêu nghiệt gì a a a!

Nó quả thực muốn sụp đổ.

"Ta chỉ là bởi vì bản nguyên linh hồn ký thác vào trong trận pháp, trải qua nhiều năm cảm ngộ, mới miễn cưỡng lĩnh ngộ Huyết Thần Chú này." Ganoman tâm mệt mỏi nói.

"Thật chứ?" Vương Đằng hỏi.

"Thiên chân vạn xác." Ganoman sợ Vương Đằng không tin, vội vàng giải thích: "Huyết Thần tế đàn này muốn mở ra, nhất định phải đem Huyết Thần đại trận triệt để vận chuyển, mà vận chuyển Huyết Thần đại trận liền cần đại lượng huyết dịch, nếu không ta vừa rồi đã sớm mở ra tòa đại trận này."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, xem như tán đồng thuyết pháp của đối phương.

Lấy hắn đối với 【 Huyết Thần đại trận 】 hiểu rõ, cùng đối phương nói tới ngược lại là không khác gì nhau, muốn mở ra 【 Huyết Thần đại trận 】 đích xác cần đại lượng huyết dịch, điểm này giả không được.

"Ta nếu đạt được bảo tàng, tuyệt sẽ không vẫn là bộ dáng quỷ bây giờ." Ganoman lại nói.

"Ngươi sở dĩ tản bộ tin tức nơi này có bảo tàng, chính là vì dẫn người đến đây đi." Vương Đằng nói.

"Ây. . ." Ganoman chột dạ nhìn Vương Đằng một chút, gật đầu nói: "Xác thực như thế, ngươi cũng biết, tầng thứ nhất Hắc Ám Giới cường giả quá ít, nếu muốn mở ra tòa trận pháp này, nhất định phải hấp dẫn đủ nhiều người đến đây, lấy số lượng đổi lấy chất lượng."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, ý nghĩ của gia hỏa này cùng hắn lạ thường nhất trí a, cái này cũng không phải xảo sao.
Kết chương.