Chương 914 : Ra Tay.
Chốc lát trước.

	Lý Tiêu nhìn thấy có nhiều như vậy quan sai đi tới khách sạn, không khỏi trong lòng lo sợ.

	Dù sao, Trương Thành Tường còn ở bên trong mật thất đây!

	Cũng may đối phương tựa hồ cũng không phải tới hưng binh vấn tội, trắng trợn lùng bắt, mà là tùy ý tìm cái nghỉ chân chỗ.

	Ngay khi hắn cùng cô cô bận rộn đến chân không chạm đất lúc, bỗng nhiên, hắn nghe được thê tử tiếng thét chói tai.

	"A!"

	Lý Tiêu trong tay món ăn sạn rơi trên mặt đất, vội vã đi tới sân sau, liền thấy một cái người hầu trang phục gã sai vặt chính ngăn cản vợ mình đùa giỡn, thậm chí ngay cả quần áo đều kéo một nửa!

	Hắn nhất thời con ngươi đều đỏ, quát một tiếng: "Các ngươi dám?"

	Lập tức tiến lên, một chưởng đánh về phía gã sai vặt sau gáy.

	Gã sai vặt này ỷ vào Triệu Kiếm Trần thế lực, luôn luôn hoành hành quen rồi, đi tới nơi này loại trấn nhỏ bên trên, quả thực hận không thể hóa thành cua đồng, càng thêm hoành hành vô kỵ.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình đùa giỡn một cái hương dã thôn phụ, đối phương chồng còn dám phản kháng!

	Lý Tiêu thịnh nộ thời khắc, toàn lực ra tay , căn bản không nghĩ hậu quả.

	Gã sai vặt này sau gáy trúng một chưởng, nhất thời ngã xuống đất, sắc mặt như giấy vàng.

	"A! Ngươi dám giết người?"

	Bên cạnh mấy cái người hầu lập tức la lớn, để quan sai lại đây.

	Lý Tiêu nhiệt huyết qua, nhìn ngã trên mặt đất người, cũng là tứ chi lạnh cả người, ám thầm than thở: "Ta giết người, ta giết người. . ."

	Nhìn thấy như hổ như sói quan sai lại đây, thuận dân làm quen rồi, dĩ nhiên cũng không dám phản kháng, mặc cho đối phương dùng xích sắt đem cổ mình khóa, bắt đến tiền đường, cùng thê tử cùng nhau quỳ trên mặt đất.

	"Công tử, Lại nhị gia chỉ là cùng cái này chạy đường bà nương nói mấy câu nói, cái này chạy đường liền đem hắn đánh chết. . ."

	"Ngài cần phải làm chủ cho chúng ta a!"

	Một đám gã sai vặt người hầu quỳ trên mặt đất, gọi trời khóc đất, để Triệu Kiếm Trần không lý do đến phiền lòng.

	Hắn cũng biết chính mình người hầu là cái cái gì mặt hàng, biết tám thành là bọn họ trước tiên gây sự.

	Nhưng nhìn thấy thi thể bị mang tới lại đây, nghĩ đến đối phương đi theo làm tùy tùng hầu hạ khổ cực, không khỏi công tử bột tính khí phát tác, kêu lên: "Vậy còn chờ gì? Liền đều đánh chết thôi!"

	"Không, quý nhân tha mạng, quý nhân tha mạng a!"

	Lý Tiêu đầu óc một mảnh ngất ngất ngây ngây, lại thấy mình cô cô nhào đi ra, quỳ trên mặt đất ầm ầm dập đầu lạy, không khỏi khóc ròng ròng.

	Lý Thanh đang muốn ở quý nhân trước mặt biểu hiện, việc đáng làm thì phải làm, một bước tiến lên, bàn tay liền hướng Lý Tiêu trên thiên linh cái đè tới.

	"Ai!"

	Đang lúc này, một đạo tiếng thở dài vang lên.

	Một cục đá bay ra, đánh vào Lý Thanh cổ tay bên trên.

	Lý Thanh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, kêu lên: "Trương Thành Tường? !"

	Một bóng người từ trong bóng tối nhảy ra, chính là Trương Thành Tường!

	Hắn nghe đi ra bên ngoài động tĩnh, liền trốn đi ra, công lực ngưng tụ hai lỗ tai, lén lút nghe trộm.

	Tiền đường phát sinh từng hình ảnh, kỳ thực hắn cũng biết.

	Lúc này thực sự không chịu nổi Lý Tiêu một nhà bị liên lụy đưa mạng, lúc này mới nhảy ra ngoài.

	"Nắm lấy hắn, bổn công tử tầng tầng có thưởng!"

	Triệu Kiếm Trần kêu một câu, Lý Thanh đã phi thân nhào lên, trong tay hiện ra một thanh kỳ môn binh khí, chính là xanh rờn Luân tử, phía trên bôi lên kịch độc.

	Trương Thành Tường sử dụng tới phán quan bút, hai người liền đánh vào nhau, trong khoảnh khắc qua hơn mười chiêu.

	Nguyên bản, võ công của hắn muốn vượt qua Lý Thanh một bậc, làm sao bị thương còn chưa hoàn toàn tốt, công lực không khỏi liền muốn giảm giá một chút, hai người dĩ nhiên đấu cái lực lượng ngang nhau, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng: 'Như vậy đi xuống, liền chính ta đều muốn ngã xuống, thì lại làm sao cứu người?'

	Nhìn bốn mặt bao vây tới bộ khoái, Trương Thành Tường trong lòng hung ác, một chiêu 'Lao Yến Phân Phi', một cái phán quan bút bị xem là ám khí, đánh về phía Lý Thanh, chính mình nhưng là bay nhào hướng về Triệu Kiếm Trần!

	Hắn thấy rõ tình thế, biết lúc này muốn sống kiêm cứu người, chỉ có bắt được vị này quý công tử, đem làm con tin, mới có một chút chắc chắn!

	Lý Thanh nhìn thấy ám khí kéo tới, không chút nghĩ ngợi, trong tay Phi Yến Luân liền muốn đón đỡ mở.

	Đang lúc này, hắn chẳng biết vì sao, mí mắt một trận trầm trọng, giống như treo khối chì, không tự chủ ngáp một cái.

	Cao thủ so chiêu, thắng bại chỉ ở chút xíu!

	Như thế nào cho phép cái này ngáp?

	Hắn chân lực không ăn thua, trong tay binh khí cũng chậm một đường, trơ mắt nhìn phán quan bút đâm vào chính mình cổ, muốn tính mạng mình!

	Phốc!

	Máu tung toé bên trong, 'Yến Tử' Lý Thanh ngã trên mặt đất, thình lình chết không nhắm mắt!

	Trương Thành Tường cũng không nghĩ tới, chính mình tùy ý một chiêu, liền có thể vì nghĩa huynh báo huyết hải thâm cừu, lúc này trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, trong mắt chỉ có Triệu Kiếm Trần vị này quý công tử.

	Làm sao đối phương làm cái này cao môn đại hộ, cũng thu nhận không ít võ lâm hảo thủ.

	Lần này Triệu Kiếm Trần ra ngoài, thì có một cái cao thủ võ lâm thiếp thân bảo vệ.

	Nhìn thấy Trương Thành Tường tập giết tới, vẫn đi theo sau lưng hắn, không cái gì cảm giác tồn tại một tên lão bộc liền đứng dậy, Tiên Thiên chân khí bộc phát, tông sư một phái hình ảnh!

	Đây là năm đó trong chốn võ lâm tiếng tăm lừng lẫy tà phái cao thủ , bởi vì bản thân luyện tà công, cần dùng để uống đồng nam tâm đầu huyết, phạm vào tối kỵ, bị vô số giang hồ hảo thủ truy sát, bất đắc dĩ nương nhờ vào Triệu phủ, để cầu che chở.

	Đến bây giờ, dựa vào cái kia môn tà công, hắn cũng thành công võ nhập Tiên Thiên, làm vì võ lâm tông sư nhất lưu!

	Muốn bắt xuống chỉ là một cái Trương Thành Tường, quả thật là tay cầm đem nắm sự tình.

	Trương Thành Tường khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, nhưng lúc này cũng chỉ có thể thôi thúc nứt vỡ đến mười hai thành công lực, song chưởng dường như bài sơn đảo hải giống như đánh ra!

	Sau một khắc, không người có thể phát hiện, một con so với con muỗi đều nhỏ không ít cổ trùng, liền chui vào vị này tà phái tông sư trong mũi!

	Lại là Aaron nể tình ngày xưa giao tình, vẫn là không nhịn được ra tay rồi.

	Hắn đoạn này thời gian căn cứ ( Vạn Cổ thư ) chi ghi chép, thử nghiệm luyện ra vài loại cổ trùng, loại này 'Buồn Ngủ cổ' đối với luyện thành pháp lực tu sĩ , căn bản không có tác dụng gì, nhưng đem ra âm Ngưng Sát phía dưới phàm nhân, lại là dùng một cái một cái chuẩn.

	Trước Lý Thanh, chính là bị một con Buồn Ngủ cổ nhập não, hi lý hồ đồ liền gãy .

	Vị này tà phái tông sư luyện thành một thân tà môn chân khí, lúc này lại cảm giác được khác thường vật nhập thể, dưới sự kinh hãi, chân khí cũng không kịp đi đối địch, thu sạch về phòng thân, sau đó liền bị Trương Thành Tường một chưởng chặt chẽ vững vàng khắc ở trên gáy!

	Lúc này liền đem hắn đánh cái óc vỡ toang mà chết!

	"Ngươi. . ."

	Triệu Kiếm Trần nguyên bản trí tuệ vững vàng, lại không nghĩ tới thủ hạ mình cao thủ dĩ nhiên như vậy kéo khố!

	Lý Thanh cũng là thôi, Quỷ Lão nhưng là phụ thân hắn phái tới bảo vệ hắn cao thủ, lại liền như thế bị đánh chết?

	Chỉ là hắn đã không kịp nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy cuống họng đau xót, liền bị Trương Thành Tường cầm lấy nâng lên, giống như nhấc theo một con gà con, quát lên: "Không nghĩ hắn chết, liền không nên tới!"

	Trương Thành Tường cũng không biết chính mình làm sao lại đột nhiên 'Võ công tiến nhanh', lúc này trong lòng liền nói may mắn, nhìn thấy làm kinh sợ cầm cung tên quan sai cùng với những cái khác người, vội vã quát lên: "Chuẩn bị cho ta mấy con khoái mã, lại đem bọn ngươi ngựa đều giết, đưa chúng ta ra ngoài trấn, ta thì sẽ thả các ngươi công tử. . . Nếu không thì. . ."

	Trên tay hắn thoáng dùng sức, Triệu Kiếm Trần liền phát ra tiếng kêu thảm: "Mau mau, chụp hắn nói làm!"

	Trương Thành Tường lại đá một cước vẫn còn ngơ ngác ngơ ngác Lý Tiêu, quát lên: "Còn lo lắng cái gì? Không muốn chết cũng nhanh điểm lên, thu thập đồ tế nhuyễn đi theo ta!"

	Lý Tiêu một cái giật mình, vội vã vươn mình bò lên, vẫn tự có chút khó có thể tin: 'Ta cái này liền muốn. . . Vong mệnh thiên nhai sao?'
Kết chương.