Chương 717 : Khách đến từ thiên ngoại.
Toàn trường yên tĩnh, chỉ có cuồng phong gào thét.

	Chợt có chói tai gọi phá vỡ phần này yên tĩnh.

	"Cung nghênh Ngô Chủ!"

	Cũng là ngày đó Khe Giáo đại trưởng lão Hình Mặc lên tiếng hô to, phù phù quỳ xuống, dùng đầu chụp địa, thần thái thành kính.

	Người già thành tinh, mà lại nhiều năm như vậy hắn một mực đi theo tại Thiên Thánh bên người, mặc dù không rõ ràng Thiên Thánh kế hoạch cụ thể, nhưng cuối cùng muốn so người bên ngoài biết đến nhiều một ít.

	Lại thêm máu này da nam giới trước đó và Thiên Thánh chỗ, hắn đâu còn không có suy đoán?

	Cứ việc không thể tin được, có thể loại sự tình này liền phát sinh ở tự mình dưới mí mắt.

	Máu này da nam giới. . . Rõ ràng là khách đến từ thiên ngoại!

	Mà lại chính là bị Thiên Thánh dùng cái kia huyết hà đại trận, tiếp dẫn tới.

	Nhiều năm trước, Thiên Thánh lĩnh hội Thiên Khe chi bí, đến Thiên Tứ chi pháp, lúc này mới ở nơi này bày ra huyết hà này đại trận, cướp giật một châu sinh linh hiến tế.

	Bây giờ xem ra, đây không phải là cái gì Thiên Tứ chi pháp, mà là máu này da nam giới cách một đạo Thiên Khe, cùng Thiên thánh ở giữa có một chút giao lưu, huyết hà đại trận cũng là đối phương truyền thụ xuống.

	Nguyên lai đây chính là Thiên Thánh tìm tới con đường phía trước, cứ việc cùng trong dự đoán có chút không giống nhau lắm, nhưng con đường phía trước chung quy là con đường phía trước, người như bọn họ, tu vi chạy tới cuối cùng, có thể huyết da nam tử xuất hiện, lại làm cho hắn thấy được cuối cùng về sau con đường.

	Cho nên Hình Mặc không chút do dự quỳ.

	Thiên Thánh làm gương tốt, hắn cái này đại trưởng lão quỳ tự nhiên không có chút nào áp lực tâm lý, thuận tay còn kéo một cái đứng ở bên cạnh hắn Trình Hận Phong.

	Trình Hận Phong đường đường kiếm tu, đời này chỉ quỳ qua phụ mẫu sư tôn, chính là Thiên Thánh cũng không có quỳ qua, chỗ đó nguyện ý quỳ dạng này một cái không rõ lai lịch, thân phận không rõ gia hỏa? Nhưng hắn thương thế không nhẹ, bị Hình Mặc như vậy kéo một cái, cũng không khỏi tự chủ quỳ xuống tới.

	"Cung nghênh Ngô Chủ!" May mắn còn sống sót Thiên Khe giáo các tu sĩ nhao nhao quỳ rạp xuống đất, cao giọng la lên, cùng những cái kia còn đứng ở nguyên địa có chút không biết làm sao liên quân tu sĩ tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

	Huyết da nam giới ánh mắt đảo qua, thần sắc đạm mạc, không có bởi vì Thiên Khe giáo tu sĩ thần phục mà vui sướng, cũng không có bởi vì liên quân tu sĩ không thuận theo mà nổi nóng.

	Đương một phương thế giới xâm lấn một phương khác thế giới thời điểm, những tình huống này là không thể tránh khỏi, mà hắn. . . Gặp qua rất nhiều lần cảnh tượng tương tự.

	Hắn gợn sóng mở miệng: "Bản tọa Huyết tộc Huyết Kiêu, đến từ Huyết Giới, thần phục bản tọa, nếu không. . . Chết!"

	Gợn sóng một câu nói, lại làm cho tất cả liên quân tu sĩ cảm nhận được lớn lao khủng hoảng và áp lực.

	Cứ việc trước đó đã có người đoán ra người này là khách đến từ thiên ngoại, có thể suy đoán là một chuyện, người ta chính miệng chứng thực lại là một chuyện khác.

	Huyết tộc, Huyết Giới gì gì đó, cho tới bây giờ không ai nghe nói qua, nhưng đối phương như thế trăm phương ngàn kế đi vào Long Đằng Giới, hiển nhiên không phải ngắm cảnh, mà lại người ta vừa đến đã cho Long Đằng Giới tu sĩ bày hai lựa chọn, căn bản không có bất luận cái gì trao đổi chỗ trống, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

	Bỗng nhiên phải đối mặt dạng này lựa chọn, không có người tu sĩ nào có thể tùy tiện làm ra quyết định.

	"Thiện tai, thiện tai." Nghiễm Tịnh hòa thượng bước ra một bước, như đuốc ánh mắt nhìn chăm chú Huyết Kiêu, "Xin hỏi thí chủ, Huyết Giới vì sao muốn xâm lấn ta Long Đằng Giới?"

	Huyết Kiêu quay đầu xem ra, trên dưới quét Nghiễm Tịnh một chút, gợn sóng nói: "Mạnh được yếu thua thôi."

	Đơn giản chí lý, cũng là không thể cãi lại.

	"Như thần phục, nên như thế nào?" Viên Thường Tồn theo sát lấy hỏi.

	Huyết Kiêu nói: "Gieo xuống huyết ấn, là ta Huyết tộc Huyết Nô, nhưng phải bất tử!"

	Khuê Viễn Sơn cũng tiến lên trước một bước: "Xin hỏi đạo hữu tu vi bao nhiêu?"

	Huyết Kiêu nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nhe răng cười: "Ngươi có thể thử một chút!"

	"Đang có ý này!" Khuê Viễn Sơn dứt lời lúc, đã là một chỉ điểm ra, trước mặt một đạo linh lực mâm tròn trong nháy mắt hiển hiện, trên đó đường vân giao thoa tung hoành, phức tạp huyền ảo.

	Một khỏa dữ tợn long đầu theo linh lực mâm tròn Trung nhô ra, ngay sau đó chính là khổng lồ long thân, lắc đầu vẫy đuôi hướng Huyết Kiêu bên kia đánh tới.

	Cứ việc chỉ là tiện tay một kích, Khuê Viễn Sơn đã dùng toàn lực.

	Mà đối mặt một kích này, Huyết Kiêu chỉ là đấm ra một quyền, đầy trời huyết quang hiện lên, đem cái kia bay nhào tới thuật pháp cự long bao khỏa, linh lực không ngừng kích động, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

	Huyết Kiêu thân thể hơi chấn động một chút, thuật pháp cự long cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Vân Hà đỉnh phong!" Rất nhiều liên quân tu sĩ hai mắt tỏa sáng.

	Gặp qua vừa rồi Thiên Thánh uy phong, tất cả mọi người đối máu này kiêu vô cùng kiêng kỵ, nhưng giờ phút này xem ra, Thiên Thánh có thể như vậy uy phong, mượn nhờ chính là cái kia huyết hà đại trận uy năng, căn bản không phải bản thân hắn lực lượng, cùng máu này kiêu không có chút nào liên quan.

	Mà máu này kiêu lúc động thủ, một thân lực lượng liền lộ rõ.

	Mặc dù rất mạnh, nhưng còn không có vượt qua Vân Hà cảnh cực hạn.

	Hắn cường hoành bá đạo cho hai lựa chọn, nguyên lai cũng chỉ bất quá là mặt ngoài uy phong thôi.

	Nghiễm Tịnh chắp tay trước ngực, dọc tại trước ngực, trên mặt một mảnh từ bi chi sắc: "Thí chủ, ta Long Đằng Giới vô ý cùng ngươi Huyết Giới là địch, còn xin thí chủ từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó!"

	Mặc dù biết Huyết tộc không phải vật gì tốt, nhưng hôm nay biến cố thực sự quá lớn, tại không có biết rõ ràng Huyết tộc nội tình trước đó, tùy tiện tới phát sinh xung đột, cũng không phải là thượng sách.

	Bây giờ tốt nhất cục diện là đem máu này kiêu chạy trở về.

	Về phần hắn có thể trở về hay không. . . Hắn đã có thể đến, vậy khẳng định có thể đi trở về.

	"Xem ra đây chính là lựa chọn của các ngươi." Huyết Kiêu gợn sóng mở miệng, "Nếu như thế. . ."

	Hắn nâng lên một tay, nhẹ nhàng hướng xuống vung lên: "Giết!"

	Thiên Khe phía dưới, vô biên huyết hải bên trong, lần lượt từng thân ảnh gào thét mà tuôn ra đến, đều là màu da huyết hồng, hai tai bén nhọn Huyết tộc, trong nháy mắt, liền có thành tựu trên vạn Huyết tộc hiển lộ thân ảnh, mà từ cái này trong biển máu, còn có càng nhiều Huyết tộc thân ảnh tại cuồn cuộn.

	Liên quân tu sĩ đều sắc mặt đại biến, nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

	Chỉ một thoáng, đại chiến bắt đầu!

	Mà lần này Đại Chiến, cùng liên quân trước đó vây quét Thiên Khe giáo độ chấn động hoàn toàn không giống, đánh tới Huyết tộc thực lực rõ ràng muốn so Thiên Khe giáo tu sĩ mạnh hơn không ít, mà lại Huyết tộc bí pháp quỷ quyệt, Long Đằng tu sĩ lần đầu đối đầu địch nhân như vậy, trong lúc nhất thời tử thương thảm trọng.

	Thiên Khe giáo bên này tàn binh bại tướng lại vui vẻ.

	Bọn hắn nguyên bản hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ cục diện lại có như thế biến hóa, bây giờ ngay tại Thiên Thánh dẫn đầu xuống phối hợp Huyết tộc phản công liên quân tu sĩ.

	Trong lúc nhất thời, trên chiến trường sinh cơ không ngừng tiêu tán, liên quân tu sĩ liên tục bại lui.

	. . .

	Dược Cốc, trong nhà lá, Lục Diệp nhíu mày nhìn qua nằm ở trên giường Diệp Lưu Ly.

	Cơ hồ liền là tại Thiên Khe bên kia xuất hiện dị động đồng thời, Diệp Lưu Ly bên này liền bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, đã bất tỉnh.

	Từ trước đến nay đến Dược Cốc về sau, đến Tiểu Y Tiên xuất thủ trị liệu, Diệp Lưu Ly bệnh cũ liền không tiếp tục phạm vào, ai ngờ hôm nay thế mà vô duyên vô cớ tái phát.

	Mà lại lần này tình huống, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều có sự khác biệt.

	Giờ này khắc này, Diệp Lưu Ly sau lưng quần áo đã bị mở ra, trên lưng nàng cái kia con rết đồng dạng bớt tựa hồ biến lớn một chút, mà lại bớt bên cạnh, lại có nồng đậm huyết quang hiện ra đến, đem cái kia trắng noãn phía sau lưng ấn bằng một mảnh đỏ thắm.

	Liếc mắt nhìn lại, tựa như bớt đều bị một sức mạnh không tên xé rách đồng dạng.

	Y Y ở một bên gấp xoay quanh, lại không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể cầu nguyện Tiểu Y Tiên thủ đoạn có thể có hiệu quả.

	"Các ngươi đi ra ngoài trước." Tiểu Y Tiên đem Diệp Lưu Ly một lần nữa để nằm ngang, phân phó một tiếng.

	Lục Diệp cùng Y Y theo lời rời khỏi nhà tranh.

	Nhà tranh bên ngoài, Hoàng Lương mất hồn đồng dạng ngắm nhìn Viễn Phương.

	Mấy ngày nay Hoàng Lương cũng tại Dược Cốc bên này chữa thương, thỉnh thoảng cùng Hoàng Thiên Tông người liên hệ, cho nên biết liên quân bên kia động tĩnh.

	Trước đó Thiên Khe dưới, Thiên Thánh dùng sức một mình đối kháng tam đại cường giả đỉnh cao tin tức, đã truyền tới, Hoàng Lương quả thực có chút không dám tin tưởng.

	Mà bây giờ dị biến, càng làm cho tay chân hắn luống cuống.

	"Lục Diệp. . ." Y Y theo Hoàng Lương ánh mắt hướng Viễn Phương nhìn lại, không khỏi hô một tiếng.

	Lục Diệp ánh mắt híp lại, giương mắt quan sát, chỉ thấy xa xôi đường chân trời, cái kia vắt ngang bầu trời Thiên Khe phía dưới, huyết quang phun trào lăn lộn, như có diệt thế tai ương giáng lâm, dù là cách ngàn vạn dặm, cũng làm cho trong lòng người khó chịu.

	Nhường hắn khiếp sợ là, Thiên Khe bên kia bây giờ tình huống, cùng Diệp Lưu Ly phía sau bớt phản ứng, có thể ấn hợp bên trên.

	Cái kia con rết bộ dáng bớt, vốn là cùng Thiên khe cực kì tương tự, bây giờ lại có dạng này ấn hợp, nhường Lục Diệp không khỏi sinh ra một chút phỏng đoán.

	Có lẽ Thiên Khe bên kia phản ứng, có thể hoàn mỹ ấn chiếu vào Diệp Lưu Ly trên thân?

	Có thể đây rốt cuộc là vì cái gì? Diệp Lưu Ly chỉ là Bá Đao sơn trang Diệp Thất tiểu thư, cùng ngày này khe lại có liên quan gì?

	Như đúng như đây, cái kia Diệp Lưu Ly hôm nay phát bệnh liền có giải thích, Thiên Khe dị biến ấn chiếu vào Diệp Lưu Ly trên thân, dẫn đến nàng bệnh cũ tái phát.

	Cho nên muốn giải quyết Diệp Lưu Ly bệnh cũ, liền cần đến giải quyết cái kia một đạo Thiên Khe?

	"Tiền bối, Thiên Khe bên kia chuyện gì xảy ra?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

	Dược Cốc bên này tuy nói không phải cùng thế ngăn cách, nhưng không có biện pháp thu hoạch bên ngoài tin tức con đường, Hoàng Lương khác biệt, hắn là Hoàng Thiên Tông tông chủ, bên ngoài cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

	Mấy ngày nay liên quân động tĩnh, hắn cũng cùng Lục Diệp bọn người nói qua, Diệp Lưu Ly và Y Y hai cái tiểu nha đầu còn đang vì Thiên Khe giáo dạng này u ác tính sắp bị diệt trừ mà cảm thấy cao hứng.

	"Sao lại thế. . . Sao lại thế. . ." Hoàng Lương lại giống như không có nghe được, chỉ là trầm thấp nỉ non âm thanh.

	Có thể để cho nhân vật như hắn như thế tâm thần thất thủ, Thiên Khe bên kia hiển nhiên là xảy ra chuyện gì để cho người ta không tưởng tượng được sự tình.

	Mà lại là khó có thể tưởng tượng đại sự!

	"Ha ha ha!" Hoàng Lương bỗng nhiên lại bị điên cười ha hả, thân hình một trận lảo đảo, "Huyết tộc, Huyết Giới? Không có khả năng! Làm sao có thể có như vậy không bó sự tình!"

	"Tiền bối. . ." Y Y lo âu nhìn qua Hoàng Lương.

	Lục Diệp ở một bên nhíu mày, cái gì Huyết tộc Huyết Giới, hắn hoàn toàn nghe không được Hoàng Lương đang nói cái gì.

	Qua một hồi lâu, Hoàng Lương cảm xúc mới chậm rãi bình ổn xuống, có chút cứng đờ quay đầu nhìn về Lục Diệp: "Tiểu hữu, ngươi tin tưởng trên đời này có khách đến từ thiên ngoại sao?"

	Lục Diệp nghĩ thầm nếu như nghiêm ngặt truy cứu tới, hắn và Y Y đều xem như khách đến từ thiên ngoại.

	"Long Tọa!" Lục Diệp gợn sóng trở về một tiếng.

	Hoàng Lương khẽ giật mình, chợt giật mình, vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, truyền ngôn Long Tọa cũng không phải là Long Đằng Giới chi vật, đã không phải Long Đằng Giới chi vật, vậy dĩ nhiên là thiên ngoại đến vật, có thiên ngoại đến vật, liền có khách đến từ thiên ngoại, là Hoàng mỗ cô lậu quả văn."

	Hắn hung hăng lau mặt một cái, khàn giọng nói: "Thiên Khe giáo giáo chủ Thiên Thánh bày ra mấy chục dặm huyết hà đại trận, không vì cái gì khác, chỉ vì tiếp dẫn một nhóm khách đến từ thiên ngoại!"
Kết chương.