Chương 144 : Họa phong đột biến.
Long Xà sống lưng theo vách tường khe hở chui ra, quỷ ảnh bám vào tại phía trên quan sát tứ phía. 

Thấy không có nguy hiểm phía sau, khe hở dần dần khuếch tán thành nửa thước đại lỗ hổng, có hai người lặng lẽ từ đó chui ra. 

Nhậm Thanh đã thăm dò rõ ràng trong động địa hình biến hóa quy luật, mặc dù nhiều phế đi chút công phu, nhưng tốt xấu cũng tính hữu kinh vô hiểm. 

Hoàng Tử Vạn đối diện phóng đại vô số lần phòng bếp, nhịn không được trợn mắt há hốc mồm. 

Nghe nói cấm khu bên trong hình dạng cũng không phải là một bụi không thay đổi, bởi vì thôn phệ quỷ dị vật quan hệ, rất khả năng hội xuất hiện vi diệu biến hóa. 

Nhậm Thanh chú ý đến hiện ở vị trí vừa vặn bị bóng mờ bao phủ, vội vàng dùng Kính Diện Giả huyễn tượng đem hai người bao trùm trong đó. 

Hắn quan sát khởi xung quanh, phát hiện cấm khu bên trong lộ ra vô cùng yên tĩnh. 

Tựa hồ hạt thóc cự nhân sắp tới liền tới qua, trên mặt đất phủ lên mốc meo hạt thóc rất nhiều, có lẽ là bởi vì thử nhân hủy diệt, dẫn đến căn bản liền không có thú loại tiến đến gặm ăn. 

Nhậm Thanh lập tức chú ý đến phòng bếp bên trong chi tiết, khóe miệng nhịn không được co rúm đứng lên. 

Địa chuyên phía trên khắp nơi đều là thi thể kéo động dấu vết, hạt thóc bên trong xen lẫn bạch cốt, còn có chút không rõ thân phận thú loại đầu. 

Thậm chí xoang mũi bên trong nghe đến cổ nhàn nhạt huyết tinh vị. 

Hắn lập tức phát hiện hạt thóc đống bên trong có mấy cái mọc ra đầu người con vịt, lộ ra rất là khẩn trương, tựa hồ có ý tránh né cái gì. 

Người đầu vịt thông qua dùng ăn hạt thóc, thân thể cũng xuất hiện thực vật hóa xu thế, nói rõ sinh thái đã bắt đầu một cách tự nhiên điều chỉnh. 

" Nhậm Thanh......" 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được mở miệng hỏi thăm, đã thấy Nhậm Thanh chỉ hướng cách đó không xa. 

Hai thước cao tích dịch nhân như ẩn như hiện. 

Tích dịch nhân rõ ràng có thể biến ảo tự thân màu sắc, hẳn là tắc kè hoa quỷ dị vật biến thành, đang dần dần hướng người đầu vịt dựa đi. 

Nhậm Thanh không nghĩ tới tại ngắn ngủn mấy ngày, tích dịch nhân dĩ nhiên hình thành quy mô. 

Bất quá Cấm Tốt quỷ dị vật đều đạt đến Quỷ Sử cảnh, căn bản không phải Thử Mẫu Giả dạng này Bán Thi cảnh có thể sánh ngang. 

Tích dịch nhân mãnh liệt thoát ra, sắc bén móng vuốt tuỳ tiện đem cầm loại giết chết, lập tức trong miệng duỗi ra cùng loại quản hình dáng khẩu khí đem huyết dịch hút khô. 

Liền tại cả hai thân ảnh hiển lộ trong nháy mắt, giữa không trung vang lên sí bàng bồ phiến thanh âm. 

Hơn mười chỉ trùng nhân phác xuống tới, tự sát thức công kích tới tích dịch nhân, dù là một nửa bị giết cũng đoạt muốn qua người đầu vịt thi thể. 

Chúng nó công kích dị thường thô kệch, chính là trảo đối phương thân thể mãnh liệt gặm. 

Yếu không địch lại mạnh, tích dịch nhân rất nhanh liền lựa chọn buông tha, mặc cho trùng nhân mang đi thi thể, đón lấy chật vật thoát đi tại chỗ. 

" Có chút không đúng......" 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại, trùng nhân động tác cương ngạnh, như thế nào cảm giác không giống như là vật sống. 

Hắn hướng lồng sắt vị trí nhìn lại, kết quả phát hiện lan can đã hoàn toàn bị tiên huyết nhuộm đỏ, còn lúc thỉnh thoảng hội có trùng nhân tàn chi khối vụn rơi xuống. 

Liền tại này ngắn ngủn thời gian bên trong, trùng nhân lại phát động mấy lần tập kích, tuy nhiên tranh đoạt mấy cụ thi thể, nhưng cũng dẫn đến tử thương vô số. 

" Như thế nào? " 

Hoàng Tử Vạn trong lòng tim đập mạnh một cú, lấy hắn thị lực tự nhiên vô pháp nhìn rõ ràng, chỉ là cảm giác Nhậm Thanh trên mặt có chút ngưng trọng. 

Nhậm Thanh không có đáp lời. 

Mấy cái trùng nhân theo lồng sắt lan can chui ra, trong tay còn trảo cháy đen thi thể. 

Xem chúng nó tiến đến phương hướng, hẳn là chính là bếp lò phía trên. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu giải thích: " Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá cấm khu bên trong cái gì sự tình đều có khả năng phát sinh. " 

" Đi trước bếp lò lên đi, nếu như muốn tiến đến tìm xuất khẩu, từ bên ngoài tìm gần nhất huyệt động đi vào càng thêm dễ dàng chút. " 

Sở hữu quỷ dị vật tạo thành quái vật đều tại trong động, ngoại giới ngược lại muốn an toàn. 

" Tốt. " 

Hai người dọc theo góc bàn hướng bếp lò đi đến, trên đường còn có thể nhìn đến trùng nhân thi thể, bất quá đã nghiêm trọng mục nát. 

Trong lúc hạt thóc cự nhân cũng không hiện thân, cho nên coi như là hữu kinh vô hiểm. 

Nhậm Thanh tổng cảm giác sau lưng có tích dịch nhân đi theo, tựa hồ đem hai người đương thành con mồi, bất quá tâm tồn kiêng kị cũng không tiến lên. 

Bọn hắn đến bếp lò dưới đáy chí ít tiêu phí hơn nữa ngày, chỉ là cấm khu bên trong quang tuyến hôn ám, cho nên làm không rõ ràng thời gian. 

Bếp lò cùng tầm thường nhân gia cũng không có cái gì bất đồng. 

Đỉnh có Táo Thần tượng nặn, còn có thể nhìn đến chút trang trí tính hoa văn, mà phóng trí củi lửa lò nhãn bên trong thiêu đốt hừng hực liệt diễm. 

Dùng tới duy trì hỏa diễm tài liệu thì là từng căn xương người, khiến cho màu sắc hiện ra u lam. 

Nhậm Thanh quay đầu lại ngắm nhìn, tích dịch nhân chủ động rút lui, phảng phất tại tận lực lãng tránh. 

Hoàng Tử Vạn lau đi cái trán mồ hôi, lò nhãn bên trong hỏa diễm nhượng người theo thân thể đến hồn phách đều cảm giác sâu sắc khó chịu, nói không chừng là mỗ chủng thuật pháp hình thành. 

Nhậm Thanh đảo còn hảo chút, Song Sinh Yểm Ma đem dị dạng ngăn cách tại nửa thước bên ngoài. 

Hai người lẫn nhau nhẹ giọng giao lưu chốc lát, lập tức đi vào bếp lò vắng vẻ nhất nơi hẻo lánh, chuẩn bị dọc theo vách tường bò đến phía trên. 

Nhưng còn không có chờ bọn hắn có chỗ động tác, ô áp áp trùng nhân từ đỉnh bay tới. 

" Cái quỷ gì? ! ! " 

Hoàng Tử Vạn gần khoảng cách nhìn đến trùng nhân bộ dáng, sọ não lập tức có chút phát trướng. 

Nguyên bản coi là trùng nhân chỉ là hình thể duy trì nhân hình, nhưng thấy đến lại hoàn toàn bất đồng, tựa như dùng thi thể chắp vá mà đến. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Hắn phía trước nhìn về nơi xa liền đã cảm giác đến bất thường, hiện tại càng thêm xác định đoạn này thời gian hẳn là phát sinh cái gì. 

Chỉ thấy trùng nhân phần lớn hợp tiếp nhân loại tứ chi, hoặc là tay người hoặc là chân người, thậm chí còn nhìn thấy cái thiếu nửa bên đầu. 

Như thế nào có loại cương thi trùng nhân cảm giác. 

" Nhìn tới chỉ có thể sát đi lên. " 

" Giết liền giết a, sớm chết sớm siêu sinh. " 

Hoàng Tử Vạn trong miệng phun ra độc khí, hơn mười chỉ trùng nhân vô lực té ngã trên đất, bất quá hai tay như cũ ý đồ bò tới. 

Nhậm Thanh thấy vậy mở ra tay phải lòng bàn tay, Long Xà sống lưng kéo dài sinh mà ra. 

Long Xà sống lưng hóa thành lôi mãng đâm vào trùng quần, trong nháy mắt tạo thành hơn mười chỉ trùng nhân tử thương, nồng đậm nhiệt khí chậm rãi toát ra. 

Khét lẹt hỗn tạp hủ xú, Hoàng Tử Vạn nhịn không được có chút buồn nôn. 

Trùng nhân xem không ra linh trí, cho nên không chút nào sợ sợ tử vong, liền tính bị cắt thành hai nửa Nhậm Nhiên hướng hai người bò đi. 

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào trùng nhân vết thương chỗ chảy ra thiên hắc huyết dịch, tựa như là chết đi rất lâu. 

Hắn nghiêng người rời đi hai thước, quỷ ảnh bao phủ từ sau lưng, trùng nhân chỉnh tề tuôn hướng Hoàng Tử Vạn, căn bản không để ý tới bên cạnh Nhậm Thanh. 

" Ngươi mụ......" 

Hoàng Tử Vạn trong lòng thầm mắng, một mình đối diện trùng nhân không góc chết vây công, áp lực lập tức kéo mãn, thậm chí mấy lần kém một chút bị cận thân thương đến. 

" Lão Hoàng, không muốn hiển lộ hô hấp. " 

Hoàng Tử Vạn nghe phía sau, vội vàng dùng độc dịch bao trùm tai mắt mũi miệng. 

Nhưng trùng nhân như cũ gắt gao triền. 

Nhậm Thanh hai chân bị quỷ ảnh phụ thể, trong nháy mắt xuất hiện tại Hoàng Tử Vạn trước mặt, Kính Diện Giả năng lực đem hai người che lấp đứng lên. 

Quỷ ảnh lại đem bọn hắn thân thể bao trùm, sau cùng khí vị cũng biến mất. 

Trùng nhân đột nhiên không thấy Nhậm Thanh hai người tung tích, tựa như cái xác không hồn giống như hướng bếp lò phía trên bay đi, lộ ra vô cùng khô khan. 

Nhậm Thanh khom lưng kiểm tra trùng nhân thi thể, quả nhiên nghiệm chứng trong lòng suy đoán. 

Thi thể căn bản cũng không phải là vừa chết không lâu, ngược lại nhìn lên tới đã một đoạn thời gian, huyết nhục đều đã hư thối chảy mủ. 

Nhân loại tứ chi rõ ràng là hậu thiên khâu lại tại trùng nhân trên thân. 

Bất quá tại Nhậm Thanh nhìn tới, trùng nhân cũng không có biến cường, thậm chí còn bởi vì cực kỳ không thích ứng tứ chi, động tác lộ ra cương ngạnh vô cùng. 

Hắn nói ra chính mình cách nhìn: " Chỉ sợ có vị Cấm Tốt trước một bước đi đến bếp lò, đồng thời đã khống chế được trùng nhân tộc quần. " 

Hoàng Tử Vạn đầy mặt bất khả tư nghị. 

" Không có khả năng, hồn phách phân ly tìm về bản thể......" 

Tiến vào cấm khu phía sau, hồn phách căn bản cũng không biết bản thể vị trí, càng đừng nói muốn đi hướng treo tại bếp lò đỉnh lồng sắt. 

Hoàng Tử Vạn tự nhận vì nếu là không có Nhậm Thanh giải cứu, hạ tràng khẳng định biến thành trong khay món. 

" Ta cũng cảm giác có chút không thực tế, trước đi lên a. " 

Nhậm Thanh dẫn đầu hướng đỉnh bò đi, hai tay trảo trên vách tường khe hở, hẳn là muốn không được bao lâu, chính là trên đường vô pháp nghỉ ngơi. 

Hoàng Tử Vạn vội vàng đuổi kịp. 

Hắn nguyên bản lòng bàn tay đều trường có giác hút, bất quá bởi vì bị quỷ ảnh bao trùm, chỉ phải thành thành thật thật ra sức bò. 

Bếp lò tựa như một toà cao sơn. 

Bọn hắn càng là hướng lên, liền càng là cảm giác thân thể trở nên trầm trọng. 

Phảng phất quải mấy trăm cân vật nặng, cơ bắp cũng không khỏi mơ hồ đau nhức. 

Muốn biết rõ Nhậm Thanh bản thể còn như thế, nếu như là cái kia cụ thực vật hóa khôi lỗi thân thể, bò đến bếp lò căn bản không có khả năng. 

Làm sao sẽ có Cấm Tốt làm được đến? 

Hai người thích ứng lực cực cường, ăn chút lương khô phía sau, rất nhanh liền điều chỉnh qua tới. 

Đến cuối cùng trọn vẹn hoa mấy cái canh giờ, bọn hắn nhịn không được ngồi trên mặt đất thở hổn hển, đều có chút kiệt lực khuynh hướng. 

Tứ phía chợt nhìn qua tương đối bình thường, nắp nồi biên giới toát ra nhiệt khí, tựa hồ là hạt thóc cự nhân nấu nướng cái gì đồ ăn. 

Nhưng bếp lò phía trên lại bao trùm nhất tầng sền sệt tiên huyết, còn có chút vụn vặt khối thịt. 

Lại có cương thi trùng nhân từ đỉnh đầu bay qua, nó hai tay trảo thi thể, tiên huyết như là liên tục mưa phùn giống như rơi vào bếp lò. 

Cương thi trùng nhân sau cùng bay vào bếp lò cùng vách tường giáp tầng khe hở, nơi đó tồn tại không ít động khẩu, chỉ sợ là sào huyệt sở tại. 

Nhậm Thanh từ trên xuống dưới nhìn về phía mặt đất. 

Cũng liền tại này ngắn ngủn hơn nữa ngày bên trong, hạt thóc đã bị ăn sạch sẽ. 

Người đầu vịt số lượng thành bao nhiêu tăng trưởng, có thể thấy được cấm khu đối sinh thái điều chỉnh tốc độ, ngắn ngủi mấy ngày liền có thể thích ứng cải biến. 

Này điểm quả thật có chút xem thường cấm khu, nhìn tới chỉ là bóc ra Thử Mẫu Giả quỷ dị vật còn chưa đủ. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, Phúc Trung Tù Lao bên trong Thử Mẫu Giả quỷ dị vật lần nữa lấy ra. 

Hắn tại Hoàng Tử Vạn kinh ngạc ánh mắt bên trong, đem quỷ dị vật ném ra bếp lò, đón lấy phòng bếp bên ngoài liền truyền tới trầm trọng bước chân âm thanh. 

" Ngươi......" 

" Chúng ta đi trước trong động tránh tránh đầu ngọn gió. " 

Nhậm Thanh không kịp giải thích, chỉ có nhượng cấm khu không rảnh bận tâm hai người, mới có thể giảm bớt trừ đi hạt thóc cự nhân bên ngoài nguy hiểm. 

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đi hướng kẽ hở thời điểm, đột nhiên cảm giác đến phòng bếp cửa sổ bên ngoài bị đại hỏa bao phủ. 

Cấm khu bên trong đảo không có cái gì, biến hóa nhưng dị tượng khẳng định là có chỗ báo trước. 

Nhậm Thanh cùng Hoàng Tử Vạn hai mặt nhìn nhau, đều nhịn không được có chút kinh nghi bất định, tựa hồ Cấm Tốt Đường chuẩn bị phong tỏa cấm khu? 

" Bọn hắn hẳn là còn tại tìm, bất quá đã xác định đại khái vị trí. " 

Nhậm Thanh hồi tưởng lên phân hồn tổn hại phía trước nhìn đến sau cùng một màn, cấm khu vị trí chỉ sợ tại trong núi rừng thôn xóm phụ cận. 

Cấm Tốt Đường sợ là tại phóng hỏa thiêu sơn. 

Loại này dứt khoát lưu loát thủ đoạn mới là bọn hắn nhất quán tác phong. 

Chờ sơn lâm biến mất phía sau, mặc kệ là đào ba thước đất còn là dùng thuật pháp dò xét, cấm khu muốn không được bao lâu liền sẽ không chỗ che giấu. 

Nhậm Thanh trong lòng ngưng tụ, nhìn tới nhất định phải mau chóng ly khai. 

Tống Tông Vô tranh thủ thời gian hẳn là không nhiều, dù sao hắn cũng không phải là đem tự thân áp đảo Cấm Tốt Đường an nguy phía trên người.
Kết chương.