Chương 558: Không kịp đầu hàng.

	.

	Lâm Tễ Trần làm nhất đến gần người, chỉ là ngửi một ngụm, trên đầu liền sáng lên một đạo tiêu chí.

	"Thi độc nhập thể! Mỗi giây mất máu 200 điểm!"

	Lâm Tễ Trần che mũi, một mặt ghét bỏ.

	Hắn thật nghĩ không thông những này luyện thi Ma Tông là thế nào nhịn được loại này hôi thối, chẳng lẽ lại bọn hắn trời sinh không có khứu giác sao?

	Bất quá hắn chuẩn bị sung túc, xuất ra một viên giải độc đan nhét vào miệng bên trong.

	Thi độc cái đồ chơi này đã sớm tại lúc trước Thi Vương cốc bí cảnh thời điểm liền lưu truyền rộng rãi, không hiếm lạ.

	Bất quá thi độc là giải, nhưng là thi xú vị nhưng vẫn là có thể nghe được.

	Cũng may Lâm Tễ Trần thân là kiếp trước Ngộ Đạo cảnh tu sĩ, núi thây biển máu, Luyện Ngục Ma Quật chờ chút, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

	Chỉ là một bộ thi khôi mà thôi, nữ Hạn Bạt hắn đều chơi qua. . . A phi, là đánh qua!

	Thi khôi vừa xuất hiện, liền hung hãn hướng Lâm Tễ Trần đánh tới, Lâm Tễ Trần nghiêng người né tránh, vung ra một kiếm.

	Kiếm khí trên người nó chỉ để lại một vết nứt, nhưng không có máu chảy ra, thi khôi cũng hoàn toàn không cảm ứng được đau đớn, một chưởng vỗ ra.

	Thi khí bộc phát, mang theo cường hoành lực đạo, đem Lâm Tễ Trần một chưởng đánh lui mấy bước.

	Lâm Tễ Trần kiểm tra một hồi cái này thi khôi thuộc tính, tại cơ sở chiến đấu thuộc tính bên trên, còn mạnh hơn Phong Như Hải không ít.

	Luyện Thi Tông cửa đều dựa vào thi khôi chiến đấu, đó là bọn họ chỗ dựa lớn nhất.

	Chính đạo tông môn không ai sẽ luyện thi, bất quá Ngự Thú Tông cùng cái này không sai biệt lắm, chỉ là một cái dựa vào bồi dưỡng thi thể, một cái dựa vào bồi dưỡng yêu thú.

	Thi khôi tựa hồ không vừa lòng tại một chưởng này, di chuyển đùi, mặt đất chấn động, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Một bên khác Phong Như Hải cũng không có xem trò vui ý tứ, bắt đầu súc thế, đại lượng pháp lực tràn vào đầu ngón tay.

	Lâm Tễ Trần bên cạnh tránh bên cạnh chiến, đôi mắt một nghiêng, xem thấu Phong Như Hải tâm tư.

	Hắn thân ảnh đột nhiên lăng không lóe lên.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần hóa thành một đạo cái bóng, trong nháy mắt thoát khỏi thi khôi, một kiếm hướng Phong Như Hải cổ họng đâm tới.

	Phong Như Hải chỉ có thể từ bỏ đánh lén suy nghĩ, trên thân áo bào sáng lên một vòng kim quang, chặn Lâm Tễ Trần cái này bôn lôi kiếm khí.

	Lâm Tễ Trần lại đúng lý không tha người, Thanh Minh kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang rực rỡ.

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Đại lượng lông vũ kiếm khí vẩy ra mà ra, Phong Như Hải trên thân nhiều bảy tám đạo vết thương.

	"-15600! Phát động Trí Tàn hiệu quả!"

	"Trí Tàn: Không nhìn hộ giáp!"

	Lâm Tễ Trần Thanh Minh kiếm trong nháy mắt hóa thành xích hồng sắc, phệ tâm vừa mở, quy nguyên kiếm pháp phối hợp Lạc Lôi kiếm pháp, kiếm khí như gió táp mưa rào, điên cuồng hướng Phong Như Hải đập tới!

	Phong Như Hải tùy tiện chịu một kiếm, trên đầu lại toát ra '-16100!' tổn thương.

	Lại bị đánh hai kiếm về sau, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, tay chân băng lãnh.

	Phong Như Hải chỉ có thể bị ép rút lui.

	Dùng ra thân pháp, trốn đến thi khôi sau lưng.

	Thi khôi lại lần nữa đánh tới, Lâm Tễ Trần ánh mắt run lên.

	"Làm người chết liền hảo hảo làm người chết, còn ra đến dọa người liền không đúng."

	Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, không có lập tức đuổi theo Phong Như Hải, mà là đem kiếm khí đều trảm tại thi khôi trên thân.

	Phong Như Hải ở phía sau vội vàng nuốt mấy khỏa đan dược, sau đó lại lần nữa miệng niệm chú quyết, chuẩn bị tiếp tục hắn đánh lén sự nghiệp.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần sau lưng phảng phất mọc thêm con mắt, tại cùng thi khôi giao thủ khoảng cách, trở lại chính là vung ra một đạo sương bạch kiếm khí.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Phong Như Hải chỉ có thể lại một lần cắt đứt chú quyết, né tránh ra tới.

	Bất quá hắn sẽ không bỏ rơi, tiếp tục niệm chú.

	Nhưng lại qua hai giây, ngay tại hắn tuyệt kỹ sắp đọc lên thời điểm, Lâm Tễ Trần lại một lần quay đầu.

	"Thăng long đoạn không!"

	Phong Như Hải muốn chửi má nó tâm tư đều có, đành phải lại một lần từ bỏ.

	Kỳ thật hắn quá tham, nếu là không nóng lòng như thế dùng tuyệt kỹ, chỉ dùng võ kỹ hoặc là linh kỹ, hoàn toàn có thể phối hợp thi khôi đánh rụng Lâm Tễ Trần rất nhiều máu.

	Nhưng hắn chính là quá muốn dùng tuyệt kỹ đối phó Lâm Tễ Trần, đến mức mỗi lần súc thế thời điểm, đều bị Lâm Tễ Trần bóp lấy thời gian đánh gãy.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn không phải Phong Như Hải có thể so.

	Cũng là bởi vì bỏ qua tốt nhất trợ công thi khôi thời gian, cho Lâm Tễ Trần đầy đủ thời gian.

	Chờ Phong Như Hải lấy lại tinh thần muốn dùng linh kỹ võ kỹ thời điểm, thi khôi đã tại Lâm Tễ Trần kiếm khí triều dâng dưới, phệ tâm gấp bảy hiểu ý, phối hợp Phệ Quỷ Kiếm Khí, tổn thương cực kỳ đáng sợ.

	Thi khôi cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm vang ngã xuống.

	"Đáng chết!"

	Phong Như Hải đau lòng vạn phần, thi khôi đối với Thi Khôi Tông đệ tử tới nói tựa như là đầu thứ hai sinh mệnh, hao phí cực lớn tâm huyết luyện thành.

	Cứ như vậy tổn thất một bộ, Phong Như Hải trái tim đều đang chảy máu.

	Phong Như Hải hạ quyết tâm, lại lần nữa kêu lên hai cỗ thi khôi.

	Bất quá cái này hai cỗ thi khôi so sánh vừa rồi phải kém hơn một chút.

	Không có cách, thi khôi rất khó khăn luyện chế, mà lại cần mình đi luyện, mới có thể khống chế được nổi.

	Phong Như Hải dù sao chỉ là cái Kim Đan đệ tử, đây đã là toàn bộ tài sản của hắn.

	Hai cỗ thi khôi lại lần nữa cùng Lâm Tễ Trần chiến làm một đoàn.

	Phong Như Hải lần này đã có kinh nghiệm, bắt đầu dùng võ kỹ cùng linh kỹ đánh lén, sợ tuyệt kỹ lại bị đánh gãy.

	Từng đạo chỉ lực hướng Lâm Tễ Trần bắn ra mà đi, thật đúng là cho Lâm Tễ Trần mang đến phiền toái không nhỏ.

	Lâm Tễ Trần trên mặt lộ ra vẻ mong mỏi, lúc này Thanh Minh kiếm phệ tâm hiệu quả cũng đã biến mất, khôi phục như cũ sắc thái.

	Lâm Tễ Trần không tiếp tục cùng hai cỗ thi khôi chơi cận chiến ý tứ, thả người nhảy lên, Ngự Không Thuật bay lên không trung.

	Thanh Minh kiếm phát ra một tiếng bang minh.

	Vô số kiếm ảnh hiển hiện, theo Lâm Tễ Trần cầm kiếm vung lên, kết thành một cái kiếm trận, bay về phía hai cỗ thi khôi.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Đồng thời, Lâm Tễ Trần lòng bàn tay trái, sáng lên một vòng kim quang, một cái 'Vạn' chữ ấn ký chiếu chiếu hư không.

	'Vạn' chữ ấn ký bay lên giữa không trung, trong nháy mắt đón gió mở rộng, sau đó hung hăng hướng phía trong kiếm trận thi khôi, trấn áp mà xuống!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Hai đạo linh kỹ xuất hiện, Lâm Tễ Trần phảng phất không hết hận, lại lần nữa thôi động pháp lực, chém ra một tia chớp kiếm khí!

	"Tam Thiên Lôi Trảm!"

	Ba đạo linh kỹ gần như đồng thời nện ở trên lôi đài hai cỗ thi khôi trên thân.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kịch liệt bạo tạc, làm cho cả mặt lôi đài đều sụp đổ, mặt sông nổ lên trăm mét cao sóng lớn!

	Đại lượng bụi đất tràn ngập toàn bộ lôi đài khu vực, che kín tầm mắt của mọi người.

	Nhưng bên trong tựa hồ động tĩnh vẫn như cũ không nhỏ, hai cái thân ảnh mơ hồ tại phiêu tán trong bụi đất như ẩn như hiện, thỉnh thoảng truyền đến kiếm khí tê minh thanh cùng chỉ lực xuyên thấu âm thanh.

	Khán giả gấp đến độ rướn cổ lên, muốn nhìn rõ ràng bên trong xảy ra chuyện gì.

	Làm sao tro bụi quá lớn, căn bản thấy không rõ lắm.

	Cũng không lâu lắm, chỉ nghe một tiếng hét thảm vang lên.

	"Ta nhận. . ."

	Còn chưa chờ thanh âm nói xong, một đạo kiếm quang ở trong bụi bặm lóe lên liền biến mất.

	Sau đó thanh âm này biến triệt để dừng lại.

	Đốc chiến trưởng lão sắc mặt khẽ biến, tay áo vung lên.

	Tro bụi bị cấp tốc thổi tan, hiện ra một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi lôi đài, thủng trăm ngàn lỗ, tường đổ.

	Mà kia hai cỗ thi khôi, thẳng tắp ngã xuống, cùng bọn chúng cùng một chỗ nằm xuống, còn có Phong Như Hải.

	Phong Như Hải máu me khắp người, ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, lại không nửa điểm sinh cơ.

	Đốc chiến trưởng lão thấy cảnh này cũng là ngây ngẩn cả người, trong lòng âm thầm ảo não, mình hẳn là sớm một chút xuất thủ.

	Hắn chậm một bước, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần liền đem người giết đi.

	. . . .
Kết chương.