Chương 420 : Bao phủ người nước đọng.
Chương 409: Bao phủ người nước đọng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trong thang máy .

	Trương Lôi mang theo vẻ mặt cứng ngắc có chút nhìn về phía Dương Gian .

	Tuy rằng hắn không biết vì sao cái này Dương Gian lại đột nhiên đáp ứng cùng mình đi tới một chuyến, nhưng có một người như thế tại, trong lòng của hắn ít nhiều có chút lực lượng .

	Tối thiểu nhất, không đến mức nhiệm vụ thất bại, hơn nữa thật xảy ra ngoài ý liệu, có cái này Dương Gian xuất thủ hắn cũng có thể nhẹ nhõm không ít .

	"Tiếng súng ngừng lại sau, tòa nhà này bảo an cùng phục vụ nhân viên cũng đều rút đi, như thế xem ra, sự kiện lần này tăng thêm, cho nên phải làm hảo chờ một lúc đối mặt quỷ, mà không phải đối mặt người chuẩn bị ."

	Dương Gian không để ý đến Trương Lôi ánh mắt, mà là tự mình nói .

	Đã đáp ứng đi tới một chuyến, vậy thì phải giữ vững tinh thần đến.

	"Còn chưa tới cái kia gọi Lâm Bắc phòng trọ ngươi cứ như vậy khẳng định?" Trương Lôi mang theo vài phần nghi hoặc hỏi.

	"Một chút tình báo tin tức phán đoán thôi ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Thẩm Lương tự mình điện thoại, cùng với mở miệng ba cây quỷ nến thù lao, lại thêm Trương Lôi cũng đang hành động liệt kê, cái này nếu không phải người ngu đều biết, tổng bộ là nghĩ nhanh lên giải quyết cái này Lâm Bắc náo ra tới sự tình .

	Mà tổng bộ mệnh lệnh cũng rất đơn giản .

	Giải quyết triệt để sự kiện này, tuyệt đối không thể để cho ảnh hưởng mở rộng .

	Đến nỗi Lâm Bắc sống hay chết liền chẳng hề nói một câu .

	Cũng là cho thấy, cái này Lâm Bắc nếu là sống cái kia càng tốt hơn , ngộ nhỡ đánh chết cũng không có gì, tại ngầm đồng ý phạm vi bên trong, hết thảy để giải quyết sự tình làm trọng .

	"Không cần liều mạng như thế ." Dương Gian chợt lại nói.

	"Gì?" Trương Lôi mang theo vài phần dị sắc nói.

	Dương Gian nói: "Nếu như xử lý Lâm Bắc giá quá lớn liền lựa chọn từ bỏ, không cần liều mạng, nơi này là Đại Kinh thành phố, tổng bộ sẽ không bỏ mặc mặc kệ, nghe nói chỉ là đóng tại nơi này cảnh sát hình sự quốc tế liền có ba vị nhiều, còn không tính một chút đặc biệt nhân viên, cho nên nên nắm chắc chừng mực ."

	"Công tác là trọng yếu hơn, nhưng mình mệnh quan trọng hơn, có thể sống sót mới tính lợi hại, chết rồi, chẳng là cái thá gì ."

	". . ." Trương Lôi hơi có vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ là ý nghĩ như vậy .

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện rất đúng.

	Trạng thái của mình không tốt tình huống phía dưới nếu như cưỡng ép xử lý, không những mình sẽ chết, sẽ còn đem sự tình biến càng thêm phức tạp .

	Đại Kinh thành phố ngự quỷ người nhiều như vậy, gặp được sự kiện linh dị liên thủ mới là tốt nhất, cứ như vậy phong hiểm chia sẻ, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm xử lý, không cần thiết đem tất cả trách nhiệm đặt ở một hai người trên thân .

	Đinh!

	Thang máy thanh âm nhắc nhở vang lên, sau đó cửa mở ra .

	"Đến ." Trương Lôi cái kia cứng ngắc mang trên mặt mấy phần vẻ mặt ngưng trọng .

	Cái kia xảy ra vấn đề ngự quỷ người ngay tại tầng này .

	"Ngươi làm sao không được?" Hắn đi ra ngoài sau mới phát hiện Dương Gian vẫn còn trong thang máy, tựa hồ không có muốn hành động ý tứ .

	Dương Gian nói đến; "Gấp cái gì, sớm ra ngoài vài giây đồng hồ lại không thể giải quyết sự tình, mà muộn ra ngoài vài giây đồng hồ có lẽ liền có thể cứu mình một cái mạng, trước quan sát một chút chung quanh, nhìn xem tình huống lại làm hành động cũng không muộn ."

	Trương Lôi nghe kiểu nói này lập tức bước chân cứng đờ .

	Hắn tuy rằng một mực rất cẩn thận cẩn thận, nhưng không có cân nhắc nhiều như vậy .

	Giờ phút này, Dương Gian hơi nhìn thoáng qua thang máy bên ngoài tình huống .

	Tình huống tựa hồ không tốt lắm .

	Hành lang bên trong mờ mịt một mảnh, có chút ánh đèn đã tắt, còn có chút ánh đèn tựa hồ bởi vì tuyến đường tiếp xúc không tốt đang đứng ở chập mạch bên trong, phát ra xuy xuy âm thanh, khi thì sáng lên, khi thì lại dập tắt, mà ở chung quanh trên vách tường, trên mặt đất nhưng hiện đầy nước đọng, như là phía nam ẩm ngày một dạng, đâu đâu cũng có ướt sũng .

	Hơn nữa trên đỉnh đầu thỉnh thoảng còn có giọt nước nhỏ giọt xuống .

	Trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối mùi hôi thối .

	"Hoàn toàn chính xác đã ảnh hưởng tới hoàn cảnh chung quanh, cái kia Lâm Bắc rất có thể đã chết ." Dương Gian con mắt khẽ híp một cái .

	Nếu là như vậy, vậy liền thật sự là một chuyện từ đầu đến đuôi sự kiện linh dị, hắn không nguyện ý tham dự vào .

	Nhưng chỉ cần còn chưa chết, còn giữ vững ý thức, lệ quỷ không có triệt để khôi phục, cả kiện sự tình liền dễ dàng nhiều.

	Ứng phó người, cùng ứng phó quỷ cũng không đồng dạng .

	"Ngươi có cái gì tốt ý nghĩ sao?" Trương Lôi dò hỏi .

	Dương Gian nhìn một chút trên mặt đất tầng kia nhàn nhạt nước đọng: "Không có, chẳng qua đã tới tự nhiên là mau mau đến xem tương đối tốt, nhìn xem Lâm Bắc đến cùng phải hay không thật lệ quỷ khôi phục, xác nhận tình huống sau lại làm xuống một bước dự định, ở trước đó hết thảy lấy tự vệ làm trọng ."

	Phía sau hắn cái bóng từ từ biến mất, thu hồi trong thân thể của mình .

	Trên thân phảng phất có một tầng màu đen bóng ma bao phủ, nhường thân hình hắn mơ hồ, phảng phất muốn dung nhập chung quanh cái kia mờ tối hoàn cảnh bên trong .

	Hắn đem không đầu quỷ ảnh bao trùm bản thân, như là mặc vào một cái quỷ áo, đại đa số tình huống phía dưới có thể ngăn cản một chút lệ quỷ tập kích, không đến mức bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử .

	"Đi thôi ."

	Dương Gian đi ra thang máy, chân của hắn không có giẫm tại mặt đất nước đọng bên trên, mà là bị dưới chân bóng đen cho cưỡng ép xua tan mở, lưu lại một cái khu vực chân không .

	Hắn cảm thấy tầng lầu này thấm nước nghiêm trọng khẳng định không bình thường, nếu có quỷ nhất định là cùng phương diện này có quan hệ, cho nên hắn không muốn tiếp xúc những thứ này nước .

	Càng đi về phía trước, trước mặt liền càng mờ tối, trên vách tường cũng càng phát ẩm ướt, trên đất nước đọng càng ngày càng nhiều.

	Trước đó vẫn chỉ là ướt sũng phạm vi nhỏ nước đọng mặt đất hiện tại đã có một tầng trọn vẹn hai ba centimet dày nước đọng, hơn nữa càng đi về trước nước đọng càng dày, đồng thời trong không khí tràn ngập cái kia cỗ hư thối mùi hôi thối liền càng nồng đậm .

	Trương Lôi tựa hồ tài cao người lớn mật, đi ở phía trước, giẫm tại nước đọng bên trên không một chút nào sợ hãi, không biết hắn là ỷ vào Dương Gian tại sau lưng nguyên nhân, vẫn là đối với mình lại đầy đủ tự tin, có thể ứng phó loại tình huống này .

	Hai người tại mờ tối hành lang trong tiến lên, động tác không chút hoang mang, bởi vì phần lớn lực chú ý đều đặt ở cảnh giác tình huống chung quanh lên .

	Nhưng mà, hết thảy tựa hồ cũng rất bình tĩnh .

	Tuy rằng hoàn cảnh chung quanh quỷ dị, nhưng không có bất kỳ chuyện kỳ quái phát sinh, chí ít cho tới bây giờ linh dị còn chưa xuất hiện .

	Dương Gian hơi nhíu lên lông mày .

	Hắn cảm thấy mình khả năng đem tình huống nghĩ quá tệ một điểm, có lẽ . . . Cái kia Lâm Bắc còn sống .

	Bằng không đi lâu như vậy không có khả năng còn không có gặp được lệ quỷ khôi phục tình huống .

	"Lâm Bắc gian phòng ngay ở phía trước ."

	Cái cuối cùng rẽ ngoặt, Trương Lôi ngừng lại, tại trước mặt hắn đại khái mười mấy mét khoảng cách một cái cửa chính nửa đậy, mặt trên còn có mấy cái vết đạn, xuyên thấu qua cửa chính trong khe hở tựa hồ có nước cuồn cuộn thẩm thấu ra .

	Cửa kia đằng sau tựa hồ là hết thảy đầu nguồn .

	Nhưng mà cuối cùng này một khoảng cách trên hành lang nước đọng nhưng khoảng chừng đầu gối cao như vậy, những thứ này nước đọng rất quỷ dị hội tụ cùng một chỗ không có thẩm thấu đến dưới lầu đi .

	"Không đề nghị tiếp tục đi về phía trước, ta cảm thấy theo địa phương khác đi qua tương đối tốt, tỉ như từ trên lầu đi vòng qua, hoặc là theo bên cạnh ." Dương Gian nhìn Trương Lôi liếc mắt mở miệng nói .

	Này rõ ràng trước mặt không bình thường .

	Trương Lôi cứng ngắc sắc mặt hơi động một chút, hắn cũng cảm thấy đề nghị này rất chính xác, trước mặt mười mấy thước khoảng cách nhìn như rất nhiều, nhưng nước đọng nhiều không tưởng nổi, hơn nữa quá quỷ dị, hoàn toàn chính xác hẳn tạm thời tránh đi .

	"Chờ một chút,   ngươi nghe, Lâm Bắc trong phòng tựa hồ còn có âm thanh?" Chợt, thần sắc hắn khẽ động lập tức nói .

	Dương Gian cũng nghe đến .

	Trước mặt cái kia cửa phòng nửa đậy trong phòng mơ hồ truyền đến một người nam tử lẩm bẩm, giống như là một người bị bệnh thần kinh đang lầm bầm lầu bầu, lại giống là một vị sắp chết người đang thống khổ rên rỉ .

	"Hắn không chết." Trương Lôi hơi kinh hãi .

	"Xem bộ dáng là dạng này, chẳng qua cho dù là không chết cũng nhanh, loại tình huống này khoảng cách lệ quỷ khôi phục không có bao xa ." Dương Gian nói: "Có lẽ đã ở vào lệ quỷ khôi phục biên giới, có lẽ . . ."

	"Đã như vậy kia liền càng nên hành động, tại hắn lệ quỷ khôi phục trước đó giải quyết hết ." Trương Lôi lập tức hành động, hắn không có lựa chọn nghe theo Dương Gian đề nghị đường vòng, mà là trực tiếp giẫm lên trước mặt nước đọng, nhanh chóng hướng Lâm Bắc gian phòng đi đến .

	Dương Gian hơi nhíu nhíu mày .

	Quá trẻ tuổi .

	Cái này Trương Lôi quá trẻ tuổi .

	Có chút quỷ thế nhưng là sẽ cố ý thiết trí cạm bẫy cho ngươi mắc bẫy, có lẽ Lâm Bắc đã chết, thanh âm này là quỷ phát ra .

	Phảng phất vì in Dương Gian suy đoán .

	Trương Lôi đi về phía trước không có vài bước, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chân của hắn tựa hồ bị thứ gì bắt được một dạng trong nháy mắt một cái lảo đảo mất đi cân bằng té ngã tại nước đọng bên trong .

	"Lộc cộc ~!"

	Còn không đợi hắn phát ra cứu viện âm thanh, cả người liền như là rơi vào một cái sâu không thấy đáy trong đầm nước đi, trong nháy mắt liền bị cái kia không đủ cao nửa thước nước đọng bao phủ lại .

	Một người sống sờ sờ cứ như vậy quỷ dị biến mất tại Dương Gian trước mắt, chỉ còn lại một cái vài vòng gợn sóng quanh quẩn tại nước đọng mặt ngoài .

	"Thẩm Lương, Trương Lôi cắm, Lâm Bắc đã lệ quỷ khôi phục, người kết luận hiện tại là một cái sự kiện linh dị, cho nên . . . Đến thêm tiền ." Dương Gian yên lặng lấy ra vệ tinh định vị điện thoại, tiếp thông Thẩm Lương điện thoại .
Kết chương.