Chương 56 : Một Lời Thức Tỉnh Người Trong Mộng.
Bởi vì tọa trấn Thông U phong Lưu Kế Đường lặng yên rời đi, mà tin tức tiết ra ngoài lại cực kỳ đột nhiên, Cơ Văn Long chạy tới Thông U phong tọa trấn cực kỳ vội vàng, chỉ dẫn theo Viện Vệ ty ngoại cần chủ quản Nguyên Chân một người.

	Lúc này vị này Viện Vệ ty ngoại cần chủ quản, đang đứng ở đại sảnh ở trong chậm rãi mà nói, phân tích Thông U phong lúc này đối mặt tình thế.

	". . . Bởi vậy, ta đối với chúng ta lần này có thể không bảo vệ Thông U phong, nắm bi quan thái độ!"

	Nguyên Chân cười khổ lắc lắc đầu, sau đó nỗ lực gượng cười nói: "Đương nhiên, điều này cũng chỉ là ta cái nhìn cá nhân, chư vị có ý kiến bất đồng cũng có thể nói ra, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng."

	"Vì lẽ đó, ngươi dự định là cái gì?"

	Ngồi ở đối diện Thương Khắc bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Nguyên Chân hít một hơi dài, trầm giọng nói: "Từ bỏ Thông U phong, lùi giữ thành Thông U, lấy chờ ngày sau quay đầu trở lại!"

	Nguyên Chân vừa dứt lời, trong đại sảnh tất cả xôn xao.

	"Không thể!"

	Viên Tử Lộ không lo được chính mình trọng thương chưa lành, miễn cưỡng đứng lên nói: "Tình thế tuy rằng nghiêm túc, nhưng cũng không đến xem thường từ bỏ thời điểm, huống hồ Lưu phó sơn trưởng cũng khả năng bất cứ lúc nào trở về, đến lúc đó Thông U phong thực lực đột ngột tăng gấp đôi, lại có thêm trận pháp bảo vệ giúp đỡ, làm sao không chống đỡ được núi Tứ Linh toàn lực đem công?"

	Nguyên Chân cười khổ nói: "Viên huynh, ngươi mấy ngày nay dưỡng thương, lại làm sao mà biết chúng ta đang làm gì? Phó sơn trưởng mang theo chúng ta chung quanh xuất kích, cùng đối phương Võ Ý cảnh cao thủ ở Thông U phong ở ngoài giao thủ, vừa là vì kiềm chế núi Tứ Linh cao thủ, cũng là vì mượn giao thủ gợi ra động tĩnh gây nên Lưu phó sơn trưởng mấy người cảnh giác, tốt nhất tận nhanh trở về, đồng thời cũng từng phái ra tuần kỵ tìm kiếm khắp nơi Lưu phó sơn trưởng mấy người tung tích , nhưng đáng tiếc đến nay bặt vô âm tín!"

	Viên Tử Lộ cụt hứng mà ngồi, than thở: "Thông U phong nhưng là học viện hai mươi năm tâm huyết trả giá a, bao nhiêu tiền bối, sư trưởng, cùng trường đem mạng ở lại nơi này!"

	Nguyên Chân than thở: "Ta làm sao lại không biết những thứ này? Có thể. . . Ai!"

	Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Cơ Văn Long, chờ mong quyết định của hắn.

	Cơ Văn Long thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên: "Thông U phong không thể xem thường từ bỏ!"

	Thương Khắc gật gật đầu, đồng ý nói: "Từ bỏ Thông U phong chẳng khác nào từ bỏ hai giới chiến vực, chúng ta đem hoàn toàn rơi vào bị động."

	Thương Khắc đầu dưới Cơ gia chủ sự Cơ Mẫn, đương nhiên sẽ không cùng chính mình tộc trưởng làm trái lại, lớn tiếng nói: "Vậy cũng chỉ có tử chiến đến cùng!"

	Cơ Mẫn bên cạnh Vân gia chủ sự Vân Diệc Thư cũng nói: "Vân gia cùng chư vị cùng tiến cùng lui!"

	Cơ Văn Long cùng thành Thông U trong tứ đại gia tộc ba nhà đều nói như vậy, như vậy việc này liền lại không có cứu vãn chỗ trống.

	Nguyên Chân lúc này lại mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có tử chiến một tràng, hi vọng Lưu phó sơn trưởng mấy người có thể đúng lúc trở về!"

	Nguyên Chân vừa dứt lời, trong đại sảnh bỗng nhiên có người cao giọng hỏi: "Lưu phó sơn trưởng đến tột cùng là bởi vì cái gì rời đi Thông U phong?"

	Tàng Kinh động chấp sự lời kia vừa thốt ra, trong đại sảnh trong lúc nhất thời lại có chút sân khấu vắng lặng.

	Triệu Dương nhìn một chút ngồi ngay ngắn ở làm cái này trên cái khác Võ Ý cảnh cao thủ, tự giễu mỉm cười, nói: "Xem ra chỉ có ta không biết sao?"

	Thế Tình ty Lý Tăng Du há miệng, cuối cùng lại là không hề nói gì.

	Thương Hạ rất muốn nói chính mình cũng không biết , bất quá đang lúc này, một ý nghĩ bỗng nhiên ở trong đầu hắn lóe qua: Lưu Kế Đường hẳn là vì Chu gia ở hai giới chiến vực di tích?

	Bất quá xem người ở tại tràng giữ kín như bưng dáng vẻ, hiển nhiên biết đến không phải số ít.

	Cũng chỉ có Tàng Kinh các chấp sự Triệu Dương bực này trước sau nằm ở nửa ngăn cách Tàng Kinh động, mới đối với Thông U phong trên chuyện đã xảy ra phản ứng trì độn.

	Cơ Văn Long hiển nhiên không muốn lại cái đề tài này trên thâm nhập, ánh mắt lại là nhìn về phía ngồi ở tay trái mình góc người thứ nhất, từ đầu tới cuối chưa từng mở miệng phát một lời một cái vẻ mặt lạnh lùng, lão giả râu tóc bạc trắng, giọng nói mang theo ít có khách khí, hỏi: "Thượng huynh có ý kiến gì không?"

	Khảo Công ty chủ quản Thượng Binh, luận tuổi chính là cùng Cơ Văn Long, Thương Khắc một cái bối phận nhân vật, ở đi tới tuần kỵ đại sảnh sau khi, liền vẫn nhắm mắt chợp mắt, phảng phất trước mắt tranh chấp cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

	Lúc này Cơ Văn Long tự mình mở miệng hỏi dò, Thượng Binh giương đôi mắt, một tia tinh mang ở ánh mắt ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Kỳ thực lão phu vẫn đang suy nghĩ một vấn đề."

	Giọng nói hơi hơi dừng một chút, Thượng Binh chỉ chỉ Thương Hạ, nói: "Hài tử kia mới vừa nói, Nguyệt Quý hội sợ không vẻn vẹn là hướng về Thương Linh võ tu tiết lộ Khấu sơn trưởng trọng thương việc, song phương càng có ý muốn liên thủ."

	"Như chỉ là thông báo tin tức, tùy tiện phái một mật thám liền có thể làm được; nhưng nếu song phương muốn liên thủ hợp tác, làm vì bảo đảm tin lẫn nhau, cùng với hài hòa lẫn nhau động thủ thời cơ, như vậy song phương tất nhiên sẽ có cao tầng gặp mặt."

	"Mà vấn đề liền ở ngay đây! Song phương cao tầng là làm sao gặp mặt, lại là lúc nào, ở nơi nào gặp mặt?"

	Thượng Binh lời nói phảng phất lập tức mở ra mọi người dòng suy nghĩ, Vân gia chủ sự người Vân Diệc Thư vỗ đùi nói: " a! Song phương cao tầng nghĩ muốn gặp mặt, hoặc là Nguyệt Quý hội người đến hai giới chiến vực, hoặc là Thương Linh võ tu lẻn vào ta Thương Vũ giới."

	"Khả năng gánh lên như vậy công việc, song phương ít nhất cũng phải là võ đạo tầng thứ tư cao thủ đi, có thể cao thủ như vậy ra vào hai giới chiến vực lại làm sao có khả năng giấu giếm được đi? Trừ phi. . ."

	Vân Diệc Thư lúc trước phấn chấn từ lâu không gặp, hơn nữa càng nói biểu hiện càng là kinh hoảng, càng nói thanh âm càng nhỏ, cuối cùng dứt khoát ngậm miệng không còn dám nói.

	Bởi vì chụp hắn cái này dòng suy nghĩ nói tiếp, đã không ngừng đang hoài nghi học viện Thông U cao tầng có nội quỷ , căn bản chính là ở nói rõ chủ quản Thương Trữ ty học viện Thông U phó sơn trưởng, mới vừa lặng yên rời đi Thông U phong Lưu Kế Đường, chính là năm họ Dư nghiệt!

	Tuần kỵ đại sảnh trong, đã không biết là lần thứ mấy sân khấu vắng lặng.

	Một lúc lâu, Cơ Văn Long mới chậm rãi mở miệng, nhưng giọng nói lại lộ ra một luồng kiên định, nói: "Lão Lưu không phải năm họ Dư nghiệt!"

	Cơ Văn Long lời nói mặc dù lần thứ hai phủ nhận mọi người một loại hợp lý suy đoán, có thể trái lại lại làm cho ở đây chúng võ giả từ trong đáy lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Thượng Binh đối với chuyện này lại vẻ mặt như thường, phảng phất đã sớm liệu định Cơ Văn Long sẽ nói như vậy, chỉ là gật gật đầu, nói: "Tốt, nếu bất kể là Nguyệt Quý hội Võ Sát cảnh cao tầng, vẫn là núi Tứ Linh Võ Sát cảnh cao tầng, cũng không thể ở không bị chúng ta phát hiện tình huống xuống, thông qua học viện trấn thủ lối đi gặp mặt, như vậy liền chỉ còn dư lại một khả năng. . ."

	Thượng Binh liếc mắt nhìn mọi người, gằn từng chữ một: "Hai giới chiến vực xuất hiện mặt khác một cái liên thông Thương Vũ giới lối đi, một cái không tại chúng ta nắm trong lòng bàn tay lối đi!"

	"Cái này không thể nào!"

	Thế Tình ty chấp sự Lý Tăng Du không nhịn được nói: "Nếu như quả thật có điều thứ hai lối đi xuất hiện, U Châu tất nhiên có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất hiện ra, chúng ta Thế Tình ty không thể không biết!"

	Thượng Binh liếc mắt nhìn thần tình kích động Lý Tăng Du một chút, nhẹ giọng nói: "Nếu như chỉ là một cái đơn hướng lối đi đây? Một cái chỉ có thể từ Thương Vũ giới tiến vào hai giới chiến vực đơn hướng lối đi đây?"

	Không có lại nhìn sững sờ Lý Tăng Du, Thượng Binh hướng về những người khác giải thích: "Nói như vậy, thiên địa dị tượng cũng chỉ sẽ xuất hiện tại hai giới chiến vực, có lẽ còn có thể nương theo có phạm vi nhỏ bổn nguyên thuỷ triều bạo phát!"

	Thương Hạ sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, mắt lộ ra kỳ quang nhìn về phía đối diện Khảo Công ty chủ quản.

	"Nhưng mà hai giới chiến vực địa thế, thiên tượng vốn là biến ảo vô thường, trừ phi khoảng cách rất gần, bằng không cho dù có thiên địa dị tượng hiện ra, cũng rất có thể không có bị phát hiện, huống chi ở Lưu Kế Đường tự ý rời vị trí sau, Thông U phong tất cả sức mạnh đều ở co rút lại, đối với hai giới chiến vực giám sát càng là ở lỏng lẻo nhất thỉ thời điểm, bực này dị tượng không có bị phát hiện, thì càng hợp tình hợp lí."

	Từ Cơ Văn Long xuất hiện sau khi, liền vẫn ngồi ngay ngắn tại hạ đầu chưa từng mở miệng một lần Đường Uyên, cái này thời điểm lại không nhịn được nói: "Vẫn còn chủ quản suy đoán tuy rằng tựa hồ hợp tình hợp lý, nhưng cái lối đi này có tồn tại hay không vẫn cứ còn nghi vấn! Nguyên nhân rất đơn giản, ta không tin Nguyệt Quý hội có bản lãnh này đi mở ra một con đường, bằng không hai giới chiến vực hình thành hai mươi năm, sao đến không gặp Nguyệt Quý hội đi mở ra lối đi?"

	Thượng Binh liếc mắt nhìn Cơ Văn Long, muốn nói lại thôi.

	Cơ Văn Long trong thần sắc ít có hiện ra vẻ trầm ngâm, tựa hồ chính đang tại châm chước muốn nói cái gì.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, hắn lại đột nhiên nhìn thấy một cánh tay cẩn thận từng li từng tí một nhấc lên, thật giống như Giáo Dụ ty lớp học bên trong sinh đồ nhấc tay yêu cầu lên tiếng như thế.

	Lúc này không chỉ có là Cơ Văn Long, tuần kỵ đại sảnh bên trong ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái kia nâng cánh tay bóng người trên.

	Thương Hạ ngược lại cũng tự giác, cười khan một tiếng rơi xuống hạ thủ cánh tay, nói: "Khả năng thật sự có như thế một con đường tồn tại."

	Sân khấu vắng lặng, lại thấy sân khấu vắng lặng!

	Cái này thời điểm, tuần kỵ đại sảnh yên tĩnh một cái châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

	"Hồ đồ!"

	Thương Khắc vỗ một cái bên người bàn, giả bộ giận dữ nói: "Hỗn trướng tiểu tử, chuyện quan trọng như vậy ngươi làm sao không nói sớm? Ngươi đến cùng còn che giấu bao nhiêu sự tình?"

	Thương Hạ lúc này đáy lòng cũng oan ức, ta làm sao biết như thế đòi mạng chuyện còn có thể cùng chính mình dính líu quan hệ?

	Ngay sau đó, Thương Hạ liền vội vàng đem hắn gặp được đến nhật nguyệt cùng hiện, bổn nguyên thuỷ triều bạo phát trải qua nói.

	Đương nhiên, cái này ở giữa lại biến mất hắn tiến giai Võ Cực cảnh chi tiết nhỏ.

	Thượng Binh vừa bắt đầu thấy Cơ Văn Long giữ yên lặng, tựa hồ có chút thất vọng.

	Bất quá hắn lại không nghĩ tới, lại sẽ có người sẽ có như thế cơ duyên, hơn nữa còn đứng ra bằng chứng hắn mới vừa suy đoán, liền cười nói: "Xem ra lão phu mới vừa suy đoán chỉ sợ là trở thành sự thật."

	Viên Tử Lộ lúc này cũng mở miệng phụ họa nói: "Ho, nói như thế, lúc trước bộ tộc Phong Yến người tiến vào Thông U đạo mục đích thực sự, chính là vì tiếp ứng Nguyệt Quý hội tiến vào hai giới chiến vực nhân thủ?"

	Đường Uyên hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình mới vừa mở miệng nghi vấn Thượng Binh suy đoán, đảo mắt liền bị sự thực đánh mặt.

	Vừa nghĩ tới mấy ngày trước đây bởi vì sinh đồ bị ép buộc một chuyện, hắn mấy lần chịu đến Khảo Công ty trách cứ, Đường Uyên liền đối với Thượng Binh lão già này không sinh được hảo cảm đến.

	Nghe được Viên Tử Lộ suy đoán, Đường Uyên con ngươi đảo một vòng, nói: "Như quả thật như vậy, bộ tộc Phong Yến đang bị ta Tuần Kỵ đường phục kích trước, vẫn ở Thông U đạo bồi hồi không đi, há không phải nói bọn họ vẫn luôn chưa từng cùng Nguyệt Quý hội cao tầng chắp đầu?"

	Thương Hạ nghe vậy ho nhẹ một tiếng, nói: "Đường chủ quản, bộ tộc Phong Yến người sở dĩ vẫn luẩn quẩn không đi, thứ nhất là chế tạo giả tạo, hấp dẫn tuần kỵ sự chú ý, để chúng ta phán đoán sai bị ép buộc sinh đồ từ lâu đưa ra Thông U đạo; thứ hai nhưng là vì tìm kiếm cùng bọn họ thất tán một cái 'Yến' họ thuần huyết tộc duệ."
Kết chương.