Chương 134: Xin cho phép ta giảo biện vài câu 

	Xùy.

	Đối mặt Andreier chỉ trích, Fernance thế mà nở nụ cười.

	Cười đến rất lớn tiếng, cười đến rất càn rỡ, phảng phất không có đem nhìn trực tiếp người xem để vào mắt.

	Thực Nhân Ma cơ hồ cười đến nước mắt đều đi ra, hắn xoa xoa khóe mắt tiếu lệ, nói: "Andreier, ngươi cái này tư thái cũng quá khó coi, vì cầu sống, ngươi đã mất đi vốn có tỉnh táo, ngươi căn bản không xứng làm địch nhân của ta."

	"Đúng, thăm dò Hư cảnh loạn lưu là ta phê chuẩn, về tình về lý ta đều phải bị chủ yếu trách nhiệm, sở dĩ ta mới đi đến nơi này tiếp nhận điều tra. Nhưng nếu như ngươi nghĩ dùng điểm này tại toàn thành phố thị dân trước mặt vặn ngã ta, vậy ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ."

	"Một trận liên lụy đến Thú Tội sảnh, chiến khu thậm chí ngục giam thăm dò hành động, lại thế nào có thể là ta có thể một lời mà quyết việc nhỏ? Bởi vì cái gọi là đại hội đàm việc nhỏ, tiểu hội đàm đại sự, đang hành động trước, các phương lãnh đạo cử hành ba lần họp hội ý nghị. Andreier ngươi là nghị viên đại biểu, ngươi sẽ không quên việc này a?"

	"Tại chúng ta các phương biểu quyết bên dưới, mới hoàn toàn chứng thực trận này hành động.'422 sự kiện' là một trận tai nạn, nhưng càng là bắt nguồn từ chúng ta cộng đồng phán đoán sai lầm nhân họa, ta cũng không phải là từ chối trách nhiệm của mình, nhưng Andreier trên người ngươi trách nhiệm cũng không so với ta tới thiếu."

	Andreier gật gật đầu: "Xác thực như thế, nhất định phải nói lời nói, đây bất quá là một trận kẻ thống trị vì mình lợi ích mà phát động chiến tranh, chỉ tiếc lần này chúng ta là chiến bại phương. Nếu như là chúng ta tìm được trước chính xác Hư cảnh thông đạo, như vậy Fernance ngươi không những sẽ không nhận chỉ trích, ngược lại có thể thu được các phương ủng hộ, trăm phần trăm liên nhiệm thị trưởng."

	"Ta tối đa cũng liền có thể chỉ trích ngươi, ngươi là vì chiến tích mới có thể đẩy tới trận này hành động. Huống chi ngươi đều nói xin lỗi, thị dân cũng không cách nào đang nói cái gì."

	Andreier nhìn một chút Thực Nhân Ma cột đá, cơ hồ không có thay đổi gì, ý vị này đám dân thành thị cũng không có bởi vì hắn chỉ trích mà làm sâu sắc đối Fernance oán hận.

	Cái này ở hắn ngoài dự liệu, nói cho cùng, mặc dù 422 sự kiện tạo thành mấy vạn người thương vong, nhưng cùng người sống có quan hệ gì đâu?

	Lại không phải bọn hắn chết rồi.

	Có lẽ tử thương người bên trong có bằng hữu của bọn hắn thậm chí người yêu, nhưng... Thì tính sao?

	Lại không phải bọn hắn chết rồi.

	Nếu như bởi vì tập kích mà nhận tổn thất, Sở chính vụ vậy nguyện ý bồi thường . Còn tập kích tạo thành nhân viên thương vong, công trình kiến trúc sụp đổ, đối với người sống càng là trăm lợi mà không có một hại —— người chết cương vị sẽ để trống, sụp đổ công trình kiến trúc mang ý nghĩa có mới trùng kiến công tác, phòng ốc bởi vì người thuê giảm bớt mà hàng thuê, khu phố cũng biến thành không có chật chội như vậy.

	Lúc đầu Kaimon thành phố liền có chút quá chật, hiện tại kẻ tập kích vừa đến, giết một nhóm, dọa chạy một nhóm, còn dư lại người tự nhiên là có nhiều hơn thành thị tài nguyên. Giờ này khắc này, cũng không biết có bao nhiêu người tại cảm tạ kẻ tập kích giết chóc, để bọn hắn từ đó cướp lấy không ít lợi ích.

	Tiện thể lấy ngay cả Fernance cái này chủ yếu người có trách nhiệm, cũng không còn hấp dẫn bao nhiêu cừu hận. Hắn đối với chuyện này hấp dẫn oán niệm, thậm chí so long huyệt chung cư, điều khiển công kiểm tra muốn tới được thiếu.

	Dù sao, chân chính hận hắn đều đã chết rồi, mà sống sót người tới bên trong, thật sự có không ít người là bị long huyệt chung cư lừa qua tiền, tham gia công kiểm tra bị người đoạt chức vị.

	Trong Huyết Nguyệt quốc độ, người sống không sẽ cùng người chết chung tình.

	Muốn dùng 422 sự kiện vặn ngã Fernance, kia là người si nói mộng, Andreier không có như thế ngây thơ, hắn chỉ là cần cái đề tài này làm kíp nổ.

	"Không sai, nếu như chỉ luận sự kiện nguyên nhân gây ra, mỗi cái người quyết định đều có sai, đây là chấp chính giả toàn thể trách nhiệm." Andreier nói: "Nhưng sự kiện trải qua, thế nhưng là ngươi một người biểu diễn sân khấu a, ta thân yêu thị trưởng."

	Thực Nhân Ma nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn xem vị này kẻ thù chính trị.

	Andreier nói: "Tại ngoại vực thuật sư phủ xuống 20 phút sau, giáo hội liền thông tri ngươi tin tức này. Mà ngươi ở phía trước ba giờ cách làm là, tuyên bố chẳng có chuyện gì, thẳng đến bên lề thành thị phát sinh nhiều lần tập kích sự kiện, ngươi mới thông tri thị dân không nên đi ra ngoài, xuất động Thú Tội sảnh nghênh địch, triệu tập chiến khu mạo hiểm giả..."

	"Tại ngoại vực thuật sư không có đến trước, cáo tri thị dân sẽ chỉ chế tạo khủng hoảng!" Thực Nhân Ma không khách khí chút nào nói: "Nếu như dân bởi vì sợ hãi mà tụ tập đào vong, tương đương với ngoại vực thuật sư sáng tạo tuyệt hảo tập kích cơ hội, đến lúc đó thương vong nhất định so hiện tại càng lớn!"

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai." Andreier nói: "Nếu như Kaimon thành phố chung quanh sức chiến đấu, thật sự chỉ có Thú Tội sảnh cùng chiến khu, vậy ngươi lần này quyết đoán là chính xác."

	Giờ khắc này, bao quát Fernance ở bên trong những người khác toàn bộ mặt lộ kinh hoàng!

	Môn chịu càng lớn tiếng quát lớn: "Andreier, ngươi biết ngươi ở đây nói cái gì sao! ? Ngươi cho rằng ngươi toàn bộ nói ra liền có thể sống tạm sao?"

	"Coi như không nói, ta khẳng định cuối cùng cũng chết." Andreier gằn từng chữ nói: "Ta chưa bao giờ có sống tạm ý nghĩ, ta chỉ là hi vọng trước khi chết, có thể có một viên trong sạch nội tâm."

	Fernance cười nhạo nói: "Không hổ là xuất thân từ cao cấp nuôi dưỡng sở Andreier, thế mà lại có xa xỉ như vậy thượng lưu ý nghĩ. Thật tốt cười, trước kia ngươi không có lương tâm phát hiện, tiến ngục giam liền tâm hướng quang minh?"

	Andreier lắc đầu: "Fernance, có đôi khi ta cũng biết nghĩ, ta thật sự có tư cách ngồi lên vị trí của ngươi sao? Ta thật sự có năng lực chúa tể nhiều người như vậy vận mệnh sao? Ta thật có thể giống ngươi như thế, ngồi nhìn nhiều như vậy sinh mệnh chết ở trước mắt mình, trong lòng vẫn thờ ơ sao?"

	Hắn nhìn về phía quay phim mắt, phảng phất đang cùng Kaimon thành phố mấy chục vạn thị dân đối thoại.

	"Tại Kaimon địa khu, cường đại nhất lực lượng vũ trang không phải là Thú Tội sảnh, cũng không phải chiến khu, mà là sở nghiên cứu cùng giáo hội!" Hắn nói: "Sở nghiên cứu bên trong mỗi một vị Huyết Thánh tộc, trong giáo hội mỗi một vị Nguyệt Ảnh tộc, đều là thuật sư, mà lại đại đa số đều là hai cánh thuật sư!"

	"Có lẽ có người nghe nói sở nghiên cứu bên trong đều là không am hiểu chiến đấu học giả, trong giáo hội đều là sẽ chỉ cầu nguyện mục sư, nhưng cái này tất cả đều là vì nghênh hợp người bình thường gièm pha cường giả nói dối, vì thỏa mãn trong lòng các ngươi đố kị mà đan dệt tin tức kén phòng."

	"Dù sao các ngươi không phải thuật sư, cũng không phải Huyết Thánh Nguyệt Ảnh. Sở dĩ Huyết Thánh Nguyệt Ảnh nhất định phải có thể cười khuyết điểm, thí dụ như sợ ánh nắng, thí dụ như sợ lửa diễm, dạng này các ngươi tài năng sinh ra cảm giác ưu việt, mới có thể nói phục bản thân không cần đố kị, tài năng thật tốt sống sót."

	"Nhưng phàm là thuật sư, liền không khả năng là kẻ yếu, càng không khả năng không biết chiến đấu!"

	"Nếu như sở nghiên cứu cùng giáo hội ra động, mặc dù không đến mức cấp tốc trấn áp ngoại vực thuật sư, nhưng tuyệt đối có thể đem tình thế khống chế tại nhỏ hơn phạm vi, đem thương vong nhân số giảm xuống đến bốn chữ số thậm chí ba chữ số!"

	"Nhưng bọn hắn không nguyện ý nhúng tay, bởi vì chuyện này cùng bọn hắn không quan hệ, ngoại vực thuật sư sẽ không tập kích chỗ ở của bọn hắn khu vực. Quan trọng hơn là, Huyết Thánh tộc khao khát thi thể, Nguyệt Ảnh tộc thưởng thức tử vong, trận này ngoài ý muốn đồ sát, nhưng thật ra là phù hợp ích lợi của bọn hắn."

	"Duy nhất có thể thay đổi cục diện người, là ngươi, Arandall · Fernance." Andreier từng chữ nói ra nói: "Làm thị trưởng, ngươi có được chỉ huy giáo hội cùng sở nghiên cứu danh nghĩa, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có thế để cho Huyết Thánh giáng lâm, Nguyệt Ảnh theo hình, triệt để xoay chuyển ngoại vực thuật sư tứ ngược cục diện."

	Thực Nhân Ma sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không thèm để ý Andreier lên án.

	"Nhưng ngươi không có. Bởi vì ngươi không dám tổn hại hai tộc lợi ích, bởi vì ngươi còn cần hai tộc ủng hộ. Không chỉ có như thế, ngươi biết rõ đối phương là thông qua cấp 2 Hư cảnh thông đạo tới, trận này tập kích nhiều nhất tiếp tục ba ngày, ngoại vực thuật sư liền tất nhiên sẽ chủ động lui bước. Bởi vậy ngươi không tiếc hi sinh thị dân lợi ích, đem dân chúng thi thể làm lễ vật, dùng để lấy lòng Huyết Nguyệt hai tộc."

	Andreier trên mặt lộ ra một tia như có như không đùa cợt: "Rõ ràng căn bản không ai nói cho ngươi muốn làm như thế, cũng không còn người cảnh cáo ngươi không cần làm như thế, là chính ngươi làm ra lựa chọn. Dùng vạn người tính mạng, hướng Huyết Nguyệt hai tộc chứng minh bản thân khiêm tốn."

	Thực Nhân Ma nhìn một chút trên thân nhúc nhích xiềng xích, cười lạnh nói: "Ngươi lời nói này tựa hồ không có nhiều tác dụng, tất cả mọi người rất lý giải tình cảnh của ta. Mặc dù đây không phải cái gì vinh quang sự tích, nhưng lấy lòng Huyết Nguyệt, cũng không mất mặt."

	"Thật sao?" Andreier cười nói: "Nhưng nếu như ta nói, long huyệt chung cư sự kiện cũng là ngươi vì lấy lòng sở nghiên cứu mà cố ý phóng túng kết quả đây?"

	"Mọi người đều biết long huyệt chung cư lợi dụng tài chính lừa gạt thu nạp đại lượng tài chính, long huyệt chủ tịch cũng đã lẩn trốn, nhưng rất ít người biết rõ những cái kia tài chính dùng đi đâu —— long huyệt chủ tịch tại lẩn trốn trước, liền đi tứ đại sở nghiên cứu làm duyên thọ 200 năm giải phẫu. Vẻn vẹn trận này giải phẫu, liền hao phí long huyệt chung cư một phần ba vốn lưu động."

	"Không chỉ có như thế, long huyệt chung cư mấy vị khác thành viên hội đồng quản trị vậy lần lượt đi sở nghiên cứu tiến hành rồi duyên thọ giải phẫu, thân thể chữa trị giải phẫu vân vân, có thể nói long huyệt chung cư đại bộ phận tiền mặt tài sản cuối cùng đều rơi xuống các sở nghiên cứu bên trong. Ngay sau đó chính là sự kiện bộc phát, các thành viên hội đồng quản trị biến mất, ngàn vạn người trên lưng nợ nần."

	"Bất kể là ngươi trong rừng hành lang trưng bày tranh , vẫn là ta Vĩnh Sinh Chi Tửu, đối với chuyện này cũng chỉ là thu hoạch được cực nhỏ tiểu lợi. Chân chính nuốt vào ngàn vạn người tài sản, là sở nghiên cứu."

	"Mà cũng chỉ là ngươi chấp chính kiếp sống rất nhiều 'Chiến tích' bên trong so sánh dễ thấy một đầu, nếu quả thật muốn tra cứu kỹ, nửa giờ căn bản nói không hết. Nhưng tổng kết xuống tới, cũng không ngoài hồ một đầu nguyên tắc —— "

	"Đối dân chúng nghiền ép, đối Huyết Nguyệt nịnh nọt."

	Andreier nhìn về phía bầu trời đêm Huyết Nguyệt, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt toát ra mỏi mệt.

	"Đây chính là vì gì dân điều đối với ngươi tỉ lệ ủng hộ hạ xuống, mà ngươi vẫn có thể chấp chính tám năm nguyên nhân, cũng là ngươi tồn tại ý nghĩa —— sở nghiên cứu cùng giáo hội chính là cần loại người như ngươi làm trước sân khấu khôi lỗi, chờ ngươi hấp dẫn đủ nhiều dân chúng lửa giận, liền đem ngươi đưa đến Toái Hồ ngục giam, đến thỏa mãn dân chúng khao khát chính nghĩa."

	"Dù là không có phát sinh 422 sự kiện, Fernance ngươi nhiều nhất làm tiếp mấy năm thị trưởng, cũng sẽ nghênh đón Huyết Nguyệt thẩm phán kết quả. Bởi vì, ngươi chính là một cái dựa vào bán dân chúng lợi ích mới đổi lấy thị trưởng chi vị 'Tội nhân' ."

	Thực Nhân Ma trên mặt đã không có bất luận cái gì tiếu dung.

	Dưới người hắn cột đá phảng phất đang hòa tan, trăm ngàn đầu múa loạn xiềng xích giống từng cái tay quấn đến trên người hắn, tựa hồ muốn hắn kéo vào đỏ sậm Toái Hồ bên trong.

	"Nhưng nếu như vẻn vẹn dạng này, ngươi cũng chỉ bất quá là một 'Thông thường thị trưởng', cùng ngươi tiền nhiệm, tiền tiền nhiệm không có gì khác biệt. Mỗi một đời thị trưởng đều là tương lai tội nhân, hoặc là nói, chỉ có tội nhân mới có thể ngồi vào vị trí thị trưởng bên trên."

	Andreier nói: "Fernance, ta sở dĩ phí hết tâm tư cũng muốn cùng ngươi cạnh tranh thị trưởng, là bởi vì ngươi ý đồ sắp xuất hiện bán dân chúng lợi ích chuyện này thăng hoa thành cao cấp hơn nghệ thuật —— ngươi liên hiệp Tinh linh, thú nhân, Thực Nhân Ma, Goblin tứ đại chủng tộc duy quyền hiệp hội, thôi động phát triển cận chiến nghề nghiệp thi đấu vòng tròn."

	"Đương nhiên, ngươi lý do không phải Thường Quang minh chính đại, thu nạp không nghề nghiệp nhân khẩu, giảm xuống tỉ lệ phạm tội, bồi dưỡng thuật sư hạt giống, kinh doanh ngành dịch vụ... Quả thực là không thể chỉ trích, thậm chí sẽ để cho lần thứ nhất trông thấy ngươi đề án người cảm thấy, làm sao trước kia sẽ không người nghĩ tới đây a tốt chủ ý đâu?"

	"Đó là bởi vì trước kia chấp chính giả không có ngươi ác độc như vậy, không có ngươi hèn hạ như vậy!"

	Nói đến đây, Andreier hai mắt sung huyết, trên mặt nếp gấp tụ thành một đoàn, phẫn nộ đến nỗi ngay cả biểu lộ quản lý đều không quên được: "Fernance, ngươi chẳng lẽ dự đoán không đến cận chiến thi đấu vòng tròn sau khi xuất hiện sẽ phát sinh chuyện gì sao! ? Số lớn người trẻ tuổi sẽ tràn vào cái này một bước lên trời ngành nghề, đánh bạc tùy theo thịnh hành, tứ chi cải tạo thành vì trào lưu mới, lôi đài đem thoa lên thật dày một tầng huyết nhục, thậm chí sẽ có nuôi dưỡng sở chuyên môn bồi dưỡng dùng cho cận chiến máy móc chiến đấu!"

	"Bạo lực, tử vong, thi thể, sẽ trở thành tòa thành thị duy nhất giai điệu! Fernance, ngươi không phải là không thể đoán được cái này tương lai, ngươi chính là thông minh đến đoán được hết thảy, cho nên mới sẽ thôi động kế hoạch này!"

	"Huyết Nguyệt cực chủ đem Huyết Thánh Nguyệt Ảnh nhốt tại sở nghiên cứu cùng trong giáo hội,   vì chính là ngăn cản bọn hắn chế tạo giết chóc, áp chế bọn hắn đối dân chúng tàn phá, vì các tộc tranh thủ thở dốc không gian! Mà ngươi, Fernance, ngươi vì bản thân chi dục, không tiếc đem sở hữu dân chúng đều đặt ở trên tế đàn, đem giết chóc tử vong quy phạm hoá chính thức hóa dây chuyền sản xuất hóa, chỉ cầu có thể lấy lòng chủ tử của ngươi!"

	"Ngươi liên hiệp sở hữu chủng tộc cao tầng, chỉ vì thành lập một cái khổng lồ vô sỉ thống trị tập đoàn, dân chúng là các ngươi tốt nhất thương phẩm, Huyết Nguyệt là các ngươi quỳ lạy hộ khách!"

	"Nhưng Fernance ngươi đừng quên, ngươi vẫn là một đầu Thực Nhân Ma, đã không có đỏ thắm con ngươi, càng không có mao nhung nhung cái đuôi! Ngươi như thế nào đi nữa nịnh nọt, tại trong con mắt của bọn họ, ngươi cũng giống vậy là đồ ăn!"

	Andreier nhục mạ âm thanh trên Toái Hồ tiếng vọng, những người còn lại đều câm như hến, đem chính mình núp ở trên chỗ ngồi, phảng phất đang khẩn cầu nhìn trực tiếp Huyết Thánh Nguyệt Ảnh không cần chú ý tới bọn hắn.

	Trong lúc nhất thời, trong trực tiếp an tĩnh chỉ còn lại xiềng xích hoạt động thanh âm.

	Lúc này, Fernance bỗng nhiên nhìn thoáng qua Ash, lộ ra một cái kỳ quái tiếu dung.

	"Nói xong sao?" Thực Nhân Ma đảo mắt một vòng: "Như vậy, xin cho phép ta giảo biện vài câu."
Kết chương.