Chương 321: Thu hoạch bất ngờ!

	2022-02- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 321: Thu hoạch bất ngờ!

	Bên cạnh kho hàng.

	Mang theo túi xách những người sống sót ngươi nhìn ta, ta nhìn vào ngươi, lẫn nhau trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc cùng mờ mịt.

	"Gia nhập Tân Liên Minh?"

	". . . Bọn họ là thật lòng sao?"

	"Trưởng trấn thanh âm nghe cũng không giống là uống nhiều rồi a."

	"Xuỵt. . . Lời này cũng không thể nói loạn, cẩn thận bị những cái kia cầm súng nghe."

	Không có người chán ghét quyết định này.

	Chỉ là có chút không thể tin được.

	Tân Liên Minh thế mà nguyện ý thu lưu bọn hắn những này nhặt rác rưởi người nhặt rác?

	Cái này nghe cũng quá ma huyễn rồi!

	Bọn hắn càng nghĩ, thành phố Tây Châu cũng không còn cái gì đáng được những người kia yêu thích đồ vật.

	Chỗ này trừ một mảnh phần mộ tựa như bê tông phế tích, cũng chỉ có một toà lâu dài ngập tràn thành hoạ Tây châu hồ. Nước hồ chẳng những đem toàn bộ bờ đông biến thành một mảnh đầm lầy, càng là chảy ngược tiến vào địa thế chỗ trũng thành khu, muốn tìm miếng đất làm ruộng cũng khó khăn.

	Đến như mậu dịch giá trị, càng là cơ hồ là linh.

	Bình thường hành thương căn bản sẽ không tới đây, lũng sông hành tỉnh chỉ có nam bắc hai đầu bình nguyên mang, trung gian hoặc là núi, hoặc là sông, dù cho không có kẻ cướp đoạt, cũng rất ít có người sẽ đến chỗ này. Thẳng đến năm ngoái mới thôi, bọn hắn đều trải qua cơ hồ ngăn cách với đời sinh hoạt.

	"Ngươi nói cơ hội này sẽ không là trưởng trấn cho chúng ta vẽ bánh?" Một tên thân hình gầy còm trung niên nam nhân nhỏ giọng thầm thì đạo. .

	". . . Rất có thể, " hơi thấp lão đầu nuốt ngụm nước bọt, "Dù sao ta muốn là Tân Liên Minh thủ lĩnh, chắc chắn sẽ không đem một đám tên ăn mày chiêu vào nhà bên trong."

	Mặc dù Võ Thành Nghĩa tại phát thanh thảo luận làm như có thật, nhưng cơ hồ không có người sống sót tin tưởng hắn nói lời.

	Bất quá, cùng những cái kia những người sống sót bất đồng là, đội du kích đám binh sĩ rất rõ ràng, thủ lĩnh của bọn hắn xưa nay không nói đùa.

	Nhất là tại loại này vấn đề nghiêm túc bên trên.

	"Sở dĩ. . . Từ giờ trở đi chúng ta xem như Tân Liên Minh binh sĩ rồi?"

	Khu quần cư cửa vào, phiên trực đội du kích binh sĩ đem phát thanh từ đầu nghe được đuôi, trên mặt biểu lộ viết đầy cổ quái.

	Tên của hắn gọi Liêu phong, tại gia nhập đội du kích trước đó, đến từ một người tên là thời tiết tốt hợp tác xã người sống sót khu quần cư.

	Tước Cốt bộ lạc đánh tới thành phố Tây Châu thời điểm, bọn họ là cái thứ nhất luân hãm, hơn nghìn người làng chỉ có không đến năm mươi người còn sống trốn thoát.

	Đối với những cái kia đến từ thế giới bên ngoài người, hắn là bản năng cảm thấy không tín nhiệm. Bất kể là Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt , vẫn là kia cái gì liên minh.

	". . . Đại khái?" Sau lưng cõng một thanh cung săn nam nhân đồng dạng nghe xong phát thanh, dùng giọng điệu không chắc chắn trả lời.

	Tên của hắn liền gọi cung săn, cùng Liêu phong một dạng, đều là thành phố Tây Châu tổ chức kháng chiến một viên, chỉ bất quá cũng không phải tới từ thời tiết tốt hợp tác xã, mà là đến từ cái khác người sống sót khu quần cư.

	Ngay tại mấy phút trước phát thanh bên trong, Võ Thành Nghĩa tựa hồ là có nâng lên liên quan tới đội du kích sự tình.

	Về sau Tân Liên Minh lại phái phái sĩ quan tới huấn luyện bọn hắn, cũng bị bọn hắn cung cấp kiểu mới trang bị.

	Mà thân phận của bọn hắn vậy đem từ không chính hiệu bộ đội, chính thức thay đổi vì Tân Liên Minh thứ ba binh đoàn, cũng tham dự cùng Tước Cốt bộ lạc cuối cùng quyết chiến. . .

	"Ngươi cảm thấy gia nhập kia cái gì liên minh thật là công việc tốt sao?" Liêu phong nhìn hắn một cái nói.

	Cung săn trầm mặc một hồi, lắc đầu nói.

	"Không biết, nhưng ta cảm thấy. . . Dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện gì xấu."

	Lại hỏng bét lại có thể hỏng bét đi nơi nào đâu?

	Đừng nói vũ khí trang bị, bọn hắn đã nghèo liên doanh nuôi cao đều muốn tục không lên rồi.

	Trước đó đội du kích binh sĩ còn có thể phân đến sừng dê khoai cùng cháo thanh mạch, ngẫu nhiên còn có thể ăn hai ngụm thịt, hiện tại tất cả mọi người thống nhất phối cấp dinh dưỡng cao.

	Hậu cần tình trạng có thể thấy được chút ít.

	Lúc này, một tên mặc linh cẩu ủng da, giữ lại râu ria nam nhân, hướng phía bên này đi tới.

	Nhìn thấy bản thân người lãnh đạo trực tiếp, hai người lập tức ngưng trò chuyện.

	"Ta cần một người, mang bọn ta minh hữu ở phụ cận đây đi dạo, " tại khu quần cư lối vào nơi dừng bước, Vương Tứ kiệt nhìn chung quanh đứng gác đám người liếc mắt, "Có người hay không tự nguyện đi, ra khỏi hàng."

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Không có người động.

	Đối với cái này cái đột nhiên nhô ra minh hữu, bọn hắn có thể nói là hoàn toàn không biết gì. Bọn hắn cũng không tinh tường những người kia bản tính, cũng không hiểu rõ hắn kiêng kị.

	Có thể ở trong thành cùng những cái kia kẻ cướp đoạt đánh khó phân thắng bại, những người kia không hề nghi ngờ đều là ngoan nhân.

	Vạn nhất đắc tội rồi nhân gia làm sao bây giờ?

	Không ai nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

	Vương Tứ kiệt thấy không có người ra khỏi hàng, đang muốn điểm danh.

	Lúc này, cung săn đứng dậy.

	"Ta tới đi."

	Đứng ở một bên Liêu phong kinh ngạc nhìn lén hắn liếc mắt, không nghĩ tới gia hỏa này như thế có dũng khí, thế mà chủ động đem cái này tốn công mà không có kết quả việc cần làm nhi đón lấy.

	Vương Tứ kiệt thỏa mãn nhẹ gật đầu, làm thủ thế.

	"Đi theo ta."

	. . .

	Coi như sạch sẽ gian phòng đơn.

	Nằm thẳng ở giường trải lên lão Bạch, không hề có điềm báo trước mở hai mắt ra, một cái xoay người từ trên giường ngồi dậy.

	Bây giờ là chạng vạng tối sáu điểm.

	Thông qua VM xác nhận trước mắt thời gian, lão Bạch đang định đi cùng các đội hữu tụ hợp, chợt phát hiện trên màn hình nhiều hơn một chuỗi dài cửa sổ nhỏ.

	[  nhiệm vụ 1: Thị sát hi vọng trấn, mang theo VM cùng quay phim thiết bị hoàn thành toàn địa đồ kiểm tra.  ] 

	[  nhiệm vụ 2(chi nhánh): Sáng tác 200 chữ báo cáo, từ kinh tế, văn hóa, chính trị, giáo dục chờ nhiều cái phương diện phân biệt trình bày nơi đó người sống sót tình huống.  ] 

	[  nhiệm vụ 3(chi nhánh): Tìm kiếm có đặc thù tài năng hoặc là thân phận đặc thù NPC  ] 

	[  nhiệm vụ 4(chi nhánh): . . .  ] 

	Nhiệm vụ ban thưởng đều rất phong phú, không ngừng cho ngân tệ, điểm cống hiến, trả cho bản đồ mới địa khu danh vọng.

	Nhìn xem VM bên trên một chuỗi dài nhiệm vụ, lão Bạch trên mặt tại tràn ngập mờ mịt sau khi, cũng không nhịn được hiện lên một chút quái dị.

	Nhất là cái thứ hai nhiệm vụ.

	Khá lắm, ngay cả địa đồ giới thiệu đều ném cho các người chơi bản thân đi viết.

	Loại chuyện này chẳng lẽ không hẳn là trù hoạch việc sao!

	Đây cũng quá lười biếng đi!

	Bất quá nhiệm vụ này kỳ thật còn dễ nói, Phương Trường yêu nhất làm chuyện này, hẳn là sẽ thật cao hứng đem công việc này bao cấp ôm rồi.

	Đến như cái thứ ba. . .

	Lão Bạch nhìn chằm chằm giao diện nhiệm vụ nhìn hồi lâu, cũng không còn suy nghĩ ra được đầu mối gì, cuối cùng từ bỏ lắc đầu.

	"Được rồi. . . Mặc kệ rồi."

	Cái này người sống sót khu quần cư cũng liền hơn năm ngàn người.

	Tóm lại nhiều phát động đối thoại, cũng có thể tìm tới manh mối đi.

	Đơn giản sửa sang lại trang bị, lão Bạch đẩy cửa phòng ra, xuyên qua chật hẹp hành lang, tiến về khu nghỉ ngơi đại sảnh cùng các đội hữu tụ hợp.

	Nơi này hoàn cảnh rất đơn sơ, không khí tình trạng cũng rất hỏng bét, nhưng lập tức liền như thế, nơi này cũng đã là hi vọng trấn điều kiện tốt nhất phòng.

	Tuyệt đại đa số người sống sót đều chen dưới đất phức hợp thương mại cửa hàng thậm chí là lối đi nhỏ, dùng rèm vải ngăn cách lẫn nhau, hoặc là dứt khoát nhét chung một chỗ.

	Đừng nói là phòng riêng, ngay cả trương ra dáng giường cũng không có.

	Từ khi hôm qua buổi sáng, theo dõi cái kia tiểu nam hài phát hiện thành phố Tây Châu người sống sót ẩn thân nơi về sau, ngưu mã tiểu đội một đoàn người liền ở lại nơi này rồi.

	So sánh với ngủ ở trong phế tích, ở chỗ này hạ tuyến không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều, chí ít không dùng sắp xếp người thay phiên online "Thủ thi" .

	Khiếp sợ Tân Liên Minh thực lực, những này tổ chức kháng chiến những người sống sót đối thái độ của bọn hắn đều rất tôn kính, thậm chí cẩn thận.

	Trừ phi kẻ cướp đoạt tìm được nơi này, nếu không ở chỗ này hạ tuyến, căn bản không cần lo lắng vấn đề an toàn.

	Làm lão Bạch đi tới khu nghỉ ngơi đại sảnh thời điểm, Phương Trường, Đêm Mười, cuồng phong đã tại nơi này đợi một hồi.

	Nhìn chung quanh chung quanh một vòng, lão Bạch phát hiện không chỉ là hảo huynh đệ của hắn ở đây, còn có hai cái xa lạ NPC vậy đứng ở chỗ này.

	". . . Bỉ nhân Vương Tứ kiệt, thành phố Tây Châu tổ chức kháng chiến đội du kích đội trưởng. Bên cạnh vị này chính là cung săn, dưới tay ta binh. Các ngươi dừng lại tại hi vọng trấn trong khoảng thời gian này, để cho hắn đảm nhiệm các ngươi dẫn đường." Mắt nhìn thấy bốn người đều đến đông đủ, Vương Tứ kiệt làm đơn giản tự giới thiệu, cũng đem đứng ở bên cạnh đội du kích binh sĩ dẫn tiến cho đám người.

	Tăng trưởng quan giới thiệu đến bản thân, cái kia sau lưng cõng một cây cung nam nhân lập tức nói tiếp.

	"Hoan nghênh các ngươi, đến từ Thự Quang thành các bằng hữu. . . Các ngươi ở đây gặp được vấn đề gì đều có thể tìm ta, ta sẽ ta tận hết khả năng giúp các ngươi giải quyết."

	Phương Trường cười một cái nói.

	"Không cần khách khí như vậy, mang bọn ta khắp nơi đi dạo là tốt rồi."

	"Ta một hồi còn có nhiệm vụ, sẽ không quấy rầy chư vị rồi." Vỗ vỗ cung săn bả vai, Vương Tứ kiệt lưu lại một câu "Giao cho ngươi", liền quay người rời đi đại sảnh.

	Đưa mắt nhìn cái kia đội du kích đội trưởng rời đi, Đêm Mười nhỏ giọng nói.

	"Ta còn tưởng rằng sẽ cho ta an bài cái tiểu tỷ tỷ làm dẫn đường đâu."

	Cuồng phong liếc hắn liếc mắt.

	"Lý tính phân tích một đợt, loại cuộc sống này trình độ lạc hậu người sống sót khu quần cư, coi như an bài cho ngươi tiểu tỷ tỷ, phù hợp ngươi thẩm mỹ khả năng vậy ước chừng tương đương —— "

	Đêm Mười lập tức bưng kín miệng của hắn.

	"Được rồi, ta không muốn nghe ngươi nói nhảm."

	Cuồng phong: ". . ."

	Cung săn một mặt mờ mịt nhìn xem châu đầu ghé tai hai người, nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

	Bất quá cũng may trưởng quan trước đó cố ý cùng hắn đã thông báo ngôn ngữ vấn đề, phản ứng của hắn coi như bình tĩnh, dùng thật lòng giọng điệu nói.

	"Ta sẽ dẫn các ngươi ở phụ cận đây dạo chơi. . . Xin mời đi theo ta đi."

	Nói xong, cung săn đang muốn đi ở phía trước dẫn đường, bất quá đúng vào lúc này, cái kia sau lưng đồng dạng cõng cung nam nhân lại là mở miệng gọi hắn lại.

	"Chờ một chút, " từ trong túi lấy ra một bao bánh nếp, Phương Trường đưa tới trên tay hắn, "Đây là ngươi thù lao."

	Kia bao bánh nếp khoảng chừng nặng nửa cân.

	Tiếp nhận bọc giấy cung săn đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh hắn liền ý thức đến đây là cái gì, trên mặt lập tức nổi lên nét mặt mừng rỡ như điên.

	"Chúng ta không cần thù lao. . ." Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng hắn hoàn toàn không có đem đồ vật còn trở về ý tứ.

	Phương Trường nhìn xem hắn cười một cái nói.

	"Không cần phải khách khí, chúng ta sẽ không để cho người thay chúng ta làm không công."

	Tại Thự Quang thành, một viên ngân tệ có thể mua hai khối dạng này bánh nếp, chớ đừng nói chi là nhảy dù đưa tới tiếp tế là không cần dùng tiền mua.

	Chỉ cần trả giá một điểm hơi nhỏ thù lao, liền có thể thu hoạch được một tên dẫn đường trung tâm, đồng thời còn có thể để "Thay Tân Liên Minh người làm việc có thù lao có thể cầm "  quan điểm ngay tại chỗ trong lòng người đâm xuống căn.

	Cuộc mua bán này quả thực là hái hoa được rồi!

	Một mặt cảm kích đem bọc giấy thu hồi, cung săn cẩn thận mà đưa nó cất kỹ tại trong quần áo bên cạnh trong túi, tính toán đợi công tác kết thúc về sau mang về nhà bên trong, cùng người nhà nhóm một đợt chia sẻ.

	Hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Phương Trường.

	"Cám ơn ngài khẳng khái!"

	Phương Trường nhẹ gật đầu.

	"Mang bọn ta khắp nơi đi dạo đi, chúng ta người quản lý muốn hiểu rõ tình huống nơi này."

	Cung săn lập tức nói.

	"Không có vấn đề, xin mời đi theo ta!"

	Bởi vì khối kia thanh bánh nếp nguyên nhân, cái kia gọi cung săn dẫn đường rõ ràng nhiệt tình rất nhiều.

	Khi biết Phương Trường một đoàn người nghĩ hiểu rõ hi vọng trấn các cư dân chân thật nhất sinh hoạt tình huống về sau, lập tức mang theo bọn hắn xuyên qua mấy mảnh hành lang, đi trước ở vào phức hợp thương mại B1 tầng khu dân cư.

	Vừa bước vào phiến khu vực này, lão Bạch liền cảm giác được một cỗ khó ngửi mùi vị đập vào mặt.

	Thu hẹp lối đi nhỏ cùng thang lầu cơ hồ bị lộn xộn chất đống rác rưởi nhồi vào, không đến năm trăm mét vuông trong không gian ngổn ngang lộn xộn nằm có sáu, bảy trăm người. Hành lang trên trần nhà bò đầy con rết một dạng xiêu xiêu vẹo vẹo đường ống thông gió, nhưng mà con gián cùng chuột đã tại bên trong xây tổ.

	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là toà này "Trấn nhỏ "  một sừng.

	Nơi này tình trạng vệ sinh rất tồi tệ, mặc dù nơi này vấn đề xa không chỉ là vệ sinh. Bởi vì khuyết thiếu dinh dưỡng, nhiên liệu cùng giữ ấm dụng cụ, mỗi ngày đều có người đói xong chóng mặt quá khứ, thậm chí là chết đói.

	Đến như những thi thể này. . .

	Tỉ lệ lớn sẽ bị kéo đi dinh dưỡng cao hợp thành trang bị, cùng cái khác sợi thực vật cùng động vật, côn trùng thi thể cùng nhau chế thành màu lục dạng cao vật chất.

	Từng trương xanh xao vàng vọt mặt giấu ở trong bóng tối, mọi người co quắp tại so túp lều còn đơn sơ đống rác bên trên, như là cống thoát nước chuột.

	Bọn hắn dùng ánh mắt tò mò cẩn thận từng li từng tí quan sát đến những này cùng bọn hắn cùng chung quanh không hợp nhau người xa lạ, khe khẽ bàn luận lấy thân phận của những người này.

	"Bọn hắn. . . Chính là Tân Liên Minh người?"

	"Chẳng lẽ trưởng trấn không có nói đùa?"

	"Cám ơn trời đất. . . Chúng ta cuối cùng được cứu rồi."

	Thanh âm như là sóng biển một dạng khuếch tán ra.

	Ngay tại nơi đó cư dân đánh giá cung săn sau lưng một đoàn người thời điểm, ngưu mã tiểu đội một đoàn người cũng ở đây đánh giá bọn hắn.

	Đi ở cuồng phong đằng sau, Đêm Mười không tự chủ được nín thở.

	Không chỉ là bởi vì kia làm người hít thở không thông hương vị, càng là bởi vì trước mắt từng màn xúc mục kinh tâm hình tượng.

	Nơi này quả thực chính là địa ngục. . .

	Lần trước nhìn thấy như vậy thảm trạng , vẫn là tại Đá Xanh huyện địa lao.

	". . . Đám kia đáng chết cường đạo." Đêm Mười nhịn không được thấp giọng mắng một câu, "Xuống Địa ngục đi thôi."

	Phương Trường cùng cuồng phong không nói gì, một là đem nơi này xem như là trò chơi, một là lúc đầu nói cũng rất ít, đi ở trước nhất lão Bạch thì là tâm tình nặng nề, giống như là đang suy nghĩ gì tâm sự.

	Chú ý tới trên mặt mọi người biểu lộ, cung săn giải thích nói.

	"Nơi này là bình thường các cư dân sinh hoạt khu vực, chúng ta vật tư thiếu thốn, duy trì hiện trạng đều đã rất miễn cưỡng. . . Trưởng quan của ta không hi vọng ta mang các ngươi tới chỗ này, hắn để cho ta tận lực né tránh B1 tầng phiến khu vực này, nhiều hiện ra chúng ta tốt đẹp một mặt. Nhưng nếu như các ngươi nghĩ hiểu rõ nơi này chân thật nhất tình huống, không có so nơi này càng chân thật rồi."

	Phương Trường nhìn về phía hắn hỏi.

	"Mang bọn ta tới đây sẽ không cho ngươi thêm phiền phức a?"

	Cung săn không có ý tứ cười một cái nói.

	"Làm sao lại như vậy? Mời không dùng lo lắng cho ta, trưởng quan của chúng ta nói để cho ta phục tùng mệnh lệnh của các ngươi, nếu như hắn hỏi chuyện này, ta sẽ nói là các ngươi kiên trì muốn tới."

	Lão Bạch nhìn chung quanh liếc chung quanh, dùng gập ghềnh liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Các ngươi đem nhiều như vậy người tập trung ở chỗ này, kẻ cướp đoạt sẽ không tìm được nơi này sao?"

	Cung săn tiếp tục nói.

	"Cái kia không cần lo lắng, bề mặt trái đất lối vào đã toàn bộ sụp đổ, chúng ta đóng chặt hoàn toàn từ trạm tàu điện ngầm trực tiếp tiến vào cửa vào, muốn từ bên ngoài đi vào nơi này chỉ có duy nhất một con đường, chính là giấu ở tàu điện ngầm trong đường hầm kia đạo ám môn."

	Lúc này, lão Bạch bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem VM thượng nhiệm vụ sự tình cùng Phương Trường rỉ tai vài câu.

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía cung săn hỏi.

	"Nói đến, các ngươi nơi này có không có loại kia có đặc thù tài năng người?"

	"Đặc thù tài năng?" Cung săn sửng sốt một chút, "Ngài nói là loại kia tài năng?"

	Phương Trường thử vấn đạo, "Kỹ thuật phương diện, bất kể là rèn sắt cũng tốt , vẫn là thủ công cũng tốt, tóm lại có thành thạo một nghề cái chủng loại kia!"

	Cung săn sửng sốt một chút trả lời.

	"Chỉ là một kỹ chiều dài. . . Kia ngưỡng cửa cũng quá thấp. Đến từ Lagrange cao ốc người sống sót phần lớn là công tượng, trước kia sinh sống ở đài truyền hình bên kia không ít người đều sẽ ca hát cùng rèn sắt. Bốn khu mới bên kia người sống sót khu quần cư không ít người đều là câu cá, trộm nứt trảo cua trứng hảo thủ. . ."

	Phương Trường yên lặng nhớ rồi những tin tình báo này, hỏi tiếp.

	"Những thứ khác đâu? Tỉ như chỗ tránh nạn cư dân?"

	"Chỗ tránh nạn cư dân? Thành phố Tây Châu ngược lại là có cái chỗ tránh nạn, bất quá Răng thị tộc vừa tới nơi này, bọn hắn liền đem cửa đóng lại rồi. . ."

	Phương Trường trong lòng vui mừng, lập tức hỏi.

	"Kia chỗ tránh nạn số hiệu là bao nhiêu? Vị trí cụ thể ngươi biết không?"

	"Ta nhớ được là 101? Vị trí cụ thể không rõ ràng, bất quá bọn hắn trên mặt đất kiến tạo doanh địa ta ngược lại thật ra nhớ được, tựa như là tại. . ." Cung săn gãi gãi cái ót, đem địa chỉ nói cho Phương Trường.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái bẩn thỉu nam nhân bỗng nhiên từ một bên chui ra, lộn nhào nhào tới mọi người bên chân.

	Đám người ào ào sững sờ, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, nam nhân kia dùng tràn ngập ánh mắt cầu khẩn nhìn xem mọi người nói.

	"Các ngươi là Tân Liên Minh người đúng hay không? Van cầu các ngươi, giúp ta một chút!"

	"Ngươi ở đây làm gì? ! Đem ngươi tay lấy ra ——" cung săn đang muốn đem hắn đuổi đi, bất quá bị lão Bạch ngăn lại.

	Đưa tay đem điều này bẩn thỉu nam nhân từ dưới đất nâng lên, lão Bạch nhìn xem hắn hỏi.

	"Ngươi trước lên, nói cho ta biết tên của ngươi."

	"Ta gọi. . . Vương Trung." Nam nhân nói năng lộn xộn nói.

	"Được rồi, Vương Trung. . . Ngươi gặp phiền toái gì."

	Vừa mới bình phục hô hấp nam nhân, thanh âm nháy mắt lại kích động.

	"Thê tử của ta sinh bệnh nặng, nếu như không có chất kháng sinh, nàng sợ rằng không căng được bao lâu. . . Van cầu các ngươi, có thể phân ta một điểm dược phẩm cùng đồ ăn sao?"

	Nhìn xem người này thê thảm bộ dáng, lão Bạch không đành lòng muốn hỗ trợ. Đứng ở một bên Phương Trường nháy mắt đoán được hắn dự định làm cái gì, lập tức ngăn lại hắn vươn hướng ba lô tay.

	"Nơi này mỗi người đều cần dược phẩm cùng đồ ăn, nếu như ngươi giúp hắn, rất nhanh sẽ có cái thứ hai, người thứ ba."

	Lão Bạch nhìn về phía Phương Trường.

	"Chẳng lẽ cứ như vậy đặt vào hắn mặc kệ?"

	Phương Trường tỉnh táo nói.

	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta sẽ đem tình huống nơi này báo cáo chi tiết cho người quản lý, tùy hắn đến quyết định đối nơi đó người sống sót viện trợ."

	Dừng một chút, hắn nhìn xem lão Bạch tiếp tục nói.

	"Nơi này có hơn năm ngàn người, chỉ bằng trên người chúng ta điểm này tiếp tế, căn bản không giúp được bọn hắn."

	Lão Bạch rơi vào trầm mặc.

	Lý trí nói cho hắn biết, Phương Trường nói đúng, nhưng trên tâm lý lại làm cho hắn rất khó tiếp nhận.

	Muốn trách chỉ có thể trách trò chơi này làm quá chân thực rồi.

	Lúc này, cái kia gọi Vương Trung nam nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta sẽ không lấy không các ngươi đồ vật. . . Ta vừa rồi tại phát thanh bên trong nghe nói, các ngươi dự định ở đây xây một toà người sống sót khu quần cư đúng không?"

	Lão Bạch còn tại nhìn VM bên trên phiên dịch.

	Nghe hiểu câu nói này Phương Trường, lập tức nhìn về phía nam nhân.

	"Đúng vậy, ngươi có ý tưởng gì hay sao?"

	Thấy có hi vọng, Vương Trung nuốt ngụm nước bọt, tiếp tục nói, "Không có, nhưng ta biết rõ. . . Thành phố Tây Châu dưới mặt đất cất giấu một bộ dự bị có thể khống chế tụ biến lò phản ứng."

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, Phương Trường trên mặt biểu lộ lập tức nghiêm túc, nhìn chằm chằm nam nhân kia con mắt hỏi.

	"Ngươi là thật lòng sao?"

	Vương Trung dùng sức chút lại đầu, phát thề độc đạo.

	"Ta có thể dùng tính mạng của ta đảm bảo! Những cái kia áo khoác lam. . . Cũng chính là số 101 chỗ tránh nạn cư dân, bọn hắn chính miệng nói. Toà kia lò phản ứng là người liên thời đại xây dựng người phòng thiết bị, chuyên môn vì dưới mặt đất giao thông mạng lưới chuẩn bị, nghe nói phát ra công suất có thể đạt tới GM cấp bậc. Bọn hắn ý đồ đem lò phản ứng chữa trị, mà lại đã thành công chữa trị một nửa!"

	Mượn nhờ công cụ phiên dịch miễn cưỡng nghe hiểu hắn câu nói này, Phương Trường ngay sau đó hỏi.

	"Ngươi vì sao lại biết rõ những này?"

	Vương Trung lập tức nói.

	"Bởi vì ta chính là số 101 doanh địa cư dân! Bọn hắn tại trong doanh địa thuê một chút dân bản xứ, giúp bọn hắn nhặt rác rưởi, đóng vật tư, chuyển đồ vật, chăm sóc cuộc sống của bọn họ sinh hoạt thường ngày. . . Tóm lại làm một chút bọn hắn không nguyện ý làm việc. Ta là phòng ăn đầu bếp, bọn hắn đang dùng cơm thời điểm nói qua chuyện này, bọn hắn còn đùa giỡn nói, chờ bọn hắn sửa xong lò phản ứng, toàn bộ thành phố Tây Châu người sống sót đều không cần tại vì dùng điện sự tình phát sầu."

	Nếu như toà này lò phản ứng thật tồn tại, vậy cái này câu nói xác thực không phải đang nói đùa.

	GM cấp phát điện lượng, ngang so sánh hiện thực, chỉ là cái này một toà lò phản ứng phát ra công suất, đều có thể miểu sát không ít tiểu quốc lưới điện tổng công suất rồi!

	Thỏa mãn chỉ là mấy vạn người sống sót dùng điện nhu cầu, có thể nói dư xài.

	Phương Trường kích động nhìn về phía đứng ở một bên cung săn.

	Cái sau mặc dù đối với cái này Vương Trung nói lời một mặt mờ mịt, nhưng do dự sau một lát , vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Hắn thực sự nói thật. . . Số 101 doanh địa xác thực thuê một chút sinh sống ở phụ cận đất hoang khách, để bọn hắn tiến vào bản thân doanh địa. Bất quá kia cái gì lò phản ứng, ta không hiểu nhiều. . ."

	Có thể khống chế tụ biến lò phản ứng!

	Đám người trao đổi một lần ánh mắt, trên mặt không hẹn mà cùng hiện lên vẻ mặt kích động.

	Tân Liên Minh trước mắt mặc dù nắm giữ trạng thái cố định hydro chờ cấp cao lưu trữ năng lượng thủ đoạn, nhưng phát điện phương thức vẫn như cũ lạc hậu, thậm chí nguyên thủy.

	Nếu như có thể nắm giữ toà này có thể khống chế tụ biến lò phản ứng, đối với Tân Liên Minh công nghiệp ảnh hưởng không hề nghi ngờ chính là to lớn!

	Phương Trường khắc chế thanh âm bên trong kích động, nhìn về phía người kia hỏi.

	"Ngươi biết bộ kia lò phản ứng vị trí sao?"

	Vương Trung khẩn trương nhẹ gật đầu.

	"Ta có thể mang các ngươi đi. . . Nhưng các ngươi cần phải trị tốt thê tử của ta. Còn có. . . Ta cần đồ ăn, có thể làm cho chúng ta người một nhà sinh hoạt đồ ăn."

	Phương Trường cười nói.

	"Cái này ngươi yên tâm! Buổi tối hôm nay liền sẽ có một nhóm tiếp tế đưa đến chỗ này, bất kể là đồ ăn vẫn là dược phẩm, ngươi hợp lý tố cầu đều sẽ đạt được thỏa mãn!"

	Lưu lại câu nói này, Phương Trường ngay trước mặt Vương Trung, nhìn về phía đứng ở một bên cung săn nói.

	"Trên người hắn nắm giữ tình báo rất mấu chốt, ta cần các ngươi cam đoan hắn và nhà hắn người an toàn."

	Hi vọng trấn đã nhập vào Tân Liên Minh.

	Tin tưởng chỉ cần những này tổ chức kháng chiến người không ngốc, liền nhất định sẽ thận trọng cân nhắc bản thân câu nói này sức nặng.

	Quả nhiên, ngay tại hắn đem câu nói này nói ra miệng về sau, cung săn trên mặt biểu lộ lập tức nghiêm túc, nghiêm túc nói.

	"Không có vấn đề, giao cho ta được rồi!"

	Phương Trường gật đầu, tiếp tục nói.

	"Mặt khác, xin thay chúng ta tại trấn bên trên tuyên truyền một lần, nếu có tương tự tình báo, vô luận sự tình lớn nhỏ, làm ơn tất nói cho chúng ta biết!"

	"Một khi xác nhận tình báo giá trị, liên minh nhất định có trọng thưởng!"

	-
Kết chương.