Chương 4545: Chân Tiên giáo chủ

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn Lục dực thần sứ, tất cả mọi người không khỏi nín thở, không dám nhiều lời.

	Mọi người cũng đều biết, Lục dực thần sứ, tuy rằng xuất thân tôn quý, đạo hạnh cũng là thập phần cường đại, là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, lại là một vị mười tám Thiên Tôn thanh niên tuấn ngạn, có thể nói, đủ ngạo thị thế hệ trẻ tu sĩ cường giả.

	Không nói khoa trương chút nào, tại đương kim thiên hạ, cùng Lục dực thần sứ một, bao nhiêu trẻ tuổi chính là ảm đạm phai mờ, không đủ thành đạo, dù sao, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng cả đời, chẳng qua là cầu một cái Thiên Tôn mà thôi.

	Lục dực thần sứ trẻ tuổi như vậy, liền thành tựu Thiên Tôn đường, lại là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, thân phận như vậy cùng thực lực, có thể nói là cao quý không tả nổi.

	Thế nhưng, cùng Tổ Thần Điện sở Tĩnh Như so ra, chỉ sợ là chói mắt đi nữa Lục dực thần sứ, đó cũng là ảm đạm phai mờ, không cách nào so sánh cùng nhau, nếu là không cần so, Chân Tiên giáo trẻ tuổi, chỉ sợ cũng là cần Chân Tiên thiếu đế như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, mới có thể cùng sở yên tĩnh so sánh với.

	Vào lúc này, Lục dực thần sứ cũng là đâm lao phải theo lao, cùng sở Tĩnh Như động thủ không phải là, không động thủ cũng không phải, nếu là động thủ, hắn khẳng định không phải là sở Tĩnh Như đối thủ, nếu là không động thủ, bị tổn hại bọn họ Chân Tiên giáo uy danh, bọn họ Chân Tiên giáo sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, sợ qua người nào?

	Mọi người cũng đều biết, Lục dực thần sứ mặc dù là cao quý, thực lực cũng là cường hãn vô cùng, thế nhưng, thực sự muốn cùng sở Tĩnh Như luận bàn, chỉ sợ Lục dực thần sứ vẫn có khoảng cách không nhỏ.

	Lúc này mọi người nhìn Lục dực thần sứ, lại hơi liếc nhìn sở Tĩnh Như, đương nhiên, mọi người muốn thấy, cũng không phải là Lục dực thần sứ như thế nào thua ở sở Tĩnh Như trong tay, mọi người càng muốn nhìn đến là sở Tĩnh Như chỗ thi triển ra Tổ thần miếu tuyệt học.

	Người trong thiên hạ đều biết, Tổ thần miếu chính là sừng sững ở thiên địa đỉnh, ngạo thị thiên hạ, nhìn quanh thập phương, đừng nói là đại giáo cương quốc không cách nào so sánh cùng nhau, tính là là Đạo quân truyền thừa cũng là ảm đạm phai mờ.

	Thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Tổ thần miếu đệ tử càng ngày càng ít xuất hiện, càng ngày càng ít xuất thủ, đặc biệt như sở nữ cái này thông thường tồn tại, càng là cực nhỏ xuất thủ, nhưng mà, người nào đều biết, nếu là Tổ thần miếu sở nữ vừa ra tay, chỉ sợ là kinh thiên.

	Giống như Tổ thần miếu hơn mấy cái thời đại một vị khác sở nữ Kinh Tiên thần nữ, nàng vừa ra tay, lịch sử long trời lở đất giống như vậy, nộ xông Tam Thiên Đạo, đại chiến La Càn Thiên Vương, làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ, thực lực như vậy, như thế nào kinh tuyệt không song.

	Hôm nay, sở Tĩnh Như trở thành sở nữ, tính là là thực lực còn chưa đi đến trước kia Kinh Tiên thần nữ cảnh giới, cũng giống vậy là mười điểm kinh thiên, cho nên, mọi người cũng đều muốn tận mắt vừa nhìn, Tổ thần miếu tuyệt học, theo sở Tĩnh Như trong tay thi triển ra, bực nào kinh tuyệt thập phương, kinh tuyệt vạn cổ.

	Liền tại Lục dực thần sứ đâm lao phải theo lao, liền ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người lúc, đột nhiên, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, theo hàng thần quang đột nhiên sáng lên, tựa như là mà sinh liên hoa, vạn trượng quang mang nỡ rộ giống nhau.

	Theo quang mang nỡ rộ lúc, tạo thành tận trời quang diễm, từng đạo quang diễm trên bầu trời triển khai lúc, tựa như là trong chớp mắt này ở giữa che đậy cửu thiên thập địa, để cho người ta không khỏi cảm giác là cứng lại ngừng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa như bị phong, vạn cổ như bị ngưng, quang diễm bao phủ chỗ, chính là bị cắt tù mà, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người cảm giác tánh mạng mình dường như bị người nắm ở trong tay thông thường.

	Tại trong chớp nhoáng này, tại quang diễm trong, hết hiện huyến lệ, mỗi một đạo huyến lệ đều là do đại đạo chỗ phát ra ánh sáng, tựa hồ như vậy huyến lệ đều là tẫn thủ đại đạo bảo tàng giống nhau.

	"Liệt đồ vô tri, thần nữ tạm tha thứ cho hắn đi." Vào lúc này, trời giáng thần âm, cái thanh âm này quanh quẩn tại giữa thiên địa, mặc dù hiểu rõ cái thanh âm này hay không thần uy hạ xuống, thế nhưng, làm như vậy thần âm quanh quẩn trong, cái loại này công chính bình hòa âm điệu, nhưng khiến người sợ hãi hồn giống như vậy, tựa như là thần chung mộ cổ tại trong lòng của mình gõ giống nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời, đậu một chiếc thần xa, thần xa lấy nghiền tinh kim đúc, rất nặng hoàn toàn, tựa hồ, như vậy thần xa nghiền không mà qua, nhật nguyệt ngôi sao cũng sẽ bị nghiền nát, thần xa không có gì trang trí vật, cũng không hiện lên xa hoa.

	Thế nhưng, thần trên xe, chỗ minh triện đại đạo văn văn, đều là bàng bạc vô địch, Đạo quân uy tràn ngập, để cho người ta vừa nhìn, liền biết này là xuất thân từ Đạo quân tay.

	Chỉ dựa vào như thế phù văn, liền là có thể nghiền ép chư thiên, vỡ vụn nhật nguyệt ngôi sao, còn cần gì cái gì trang trí vật.

	Lấy nghiền tinh kim đúc, Đạo quân luyện, như vậy thần xa, đã là một cái vô song chi bảo, có thể ngồi như thế thần xa người, đó chính là đương đại cao cao tại thượng hạng người.

	Tại thần trên xe, ngồi ngay thẳng một ông lão, lão giả chính là một thân áo xanh, khuôn mặt thanh quắc, cả người bị người ta một loại như trời sinh kỳ thạch thông thường cảm giác, lão nhân trên đầu gối phóng có một thanh trường kiếm, trường kiếm trở vào bao, phong cách cổ xưa tự nhiên, thế nhưng, trường kiếm dù chưa ra khỏi vỏ, cũng đã bị người ta một loại kiếm ra khai thiên địa cảm giác.

	Lão nhân ngồi tại thần trên xe, hắn không rũ xuống tối cao thần uy, cũng không vô địch khí thế lấn người, hắn chính là yên tĩnh ngồi yên ở đó lúc, liền tựa như là thiên địa kỳ thạch, mọc rễ tại giữa thiên địa, thế gian không vật có thể lay động thông thường.

	Mà khi hắn giữa gối trường kiếm vừa ra khỏi vỏ, đó chính là khai thiên địa, chém vạn thế.

	Như vậy một lão già, quản chi không cần bất luận cái gì thần uy, đó cũng là để bất luận kẻ nào vừa nhìn, cũng không khỏi là cứng lại ngừng, lại chưa từng va chạm xã hội người, cũng đều trong nháy mắt minh bạch, trước mắt già như vậy người, lai lịch không được, thực lực mười điểm đáng sợ.

	"Sư phụ ——" vừa thấy được lão nhân này, Lục dực thần sứ đại bái.

	"Chân Tiên giáo chủ ——" tính là chưa từng thấy lão nhân này tu sĩ cường giả, lúc này cũng biết trước mắt vị lão giả này là thần thánh phương nào.

	"Chân Tiên giáo chủ ——" chưa từng thấy qua Chân Tiên giáo chủ tu sĩ cường giả, vừa nghe đến như vậy xưng hô, đều là tâm thần kịch chấn.

	Chân Tiên giáo, thiên hạ đệ nhất giáo Chân Tiên giáo chủ, cũng có thể xưng là thiên hạ đệ nhất giáo chủ, nhìn chung quanh thiên hạ, lại có mấy cái có thể cùng sánh vai.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, suốt đời lại có mấy lần cơ hội có thể diện kiến Chân Tiên giáo chủ, thậm chí đối với tại rất nhiều Chân Tiên giáo đệ tử mà nói, có thể vừa thấy Chân Tiên giáo chủ, vậy cũng là khó ở chỗ lên trời.

	Hôm nay, vừa thấy Chân Tiên giáo chủ, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, thậm chí có thể trở thành là cả đời mình đề tài câu chuyện.

	"Cung nghênh giáo chủ." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đối Chân Tiên giáo chủ đại bái, thần thái cung kính, sợ không phải Chân Tiên giáo đệ tử, cũng đều nhao nhao đối Chân Tiên giáo chủ đại bái.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, có thể vừa thấy Chân Tiên giáo chủ thánh mặt, gặp bái, không phải là cái gì mất mặt sự tình, ngược lại là một loại vinh hạnh, chỉ sợ là mới vừa rồi bị xua đuổi tu sĩ cường giả, lúc này cũng không khỏi là đại bái, cũng khó tại ức chế trong lòng một phần kích động.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu đại nhân vật cũng không có đại bái, chỉ là khom người, tỏ vẻ đối Chân Tiên giáo tôn kính.

	"Chân Tiên giáo chủ nha." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngửa mặt nhìn lên bầu trời ngồi thần xa Chân Tiên giáo chủ lúc, trong lòng cũng đều là kích động không thôi.

	Chân Tiên giáo chủ gật đầu hướng mọi người thăm hỏi, lúc này hướng sở Tĩnh Như khom người, nói rằng: "Liệt đồ vô tri, hướng thần nữ xin lỗi."

	Chân Tiên giáo chủ như thế nào tôn quý vô song thân phận, lúc này hướng sở Tĩnh Như khom người xin lỗi, vậy cũng xác thực là mười điểm chân thành, nhất cử nhất động, nhất ngôn nhất ngữ, vậy cũng là tràn đầy thành ý.

	"Không hổ là thiên hạ đệ nhất giáo chủ, như vậy tu dưỡng, chúng ta không thể cùng." Gặp Chân Tiên giáo chủ dĩ nhiên hay không bưng lên bất luận cái gì tư thế, hướng sở Tĩnh Như xin lỗi, cũng để cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi thán phục một tiếng.

	Đổi lại là những người khác, chỉ sợ là hay không như vậy độ lượng, dù sao, là Chân Tiên giáo chủ, được xưng là đệ nhất thiên hạ đại giáo giáo chủ, Chân Tiên giáo chủ thực lực cường đại cỡ nào, thân phận như thế nào tôn uy, cao cao tại thượng hắn, căn bản không cần trước bất kỳ ai xin lỗi.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Chân Tiên giáo chủ nhưng như vậy chân thành nói khiểm, như vậy tu dưỡng cùng độ lượng, xác thực là để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là khen quần áo, thậm chí là bội phục sát đất.

	"Giáo chủ nói quá lời." Sở Tĩnh Như yên tĩnh, chậm rãi nói một tiếng.

	Chân Tiên giáo chủ lại khom người, nói rằng: "Không có đi Tổ thần miếu hướng bệ hạ thỉnh an, mời thần nữ nhờ, hướng bệ hạ mời kim an."

	Chân Tiên giáo chủ cái này vừa nói, ở đây chỗ có cũng không khỏi là ngừng thở, không dám lên tiếng, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều rất nhỏ, sợ đã quấy rầy thông thường.

	Chân Tiên giáo chủ hướng tối cao bệ hạ thỉnh an, đây chính là thiên đại sự tình, tính là không thể thân mặt thỉnh an, lấy sở Tĩnh Như nhờ, đó cũng là thiên đại sự tình, bất luận kẻ nào cũng không dám càn rỡ.

	"Tĩnh Như nhất định chuyển." Sở Tĩnh Như nhẹ nhàng mà khom người, lấy chịu Chân Tiên giáo chủ thỉnh an.

	Vào lúc này, mọi người đều vô cùng an tĩnh, cái này nhưng là đương kim hai cái quái vật lớn ở giữa lễ nghi, một cái là đại biểu cho Chân Tiên giáo, một cái là đại biểu cho Tổ thần miếu, bọn họ lẫn nhau ở giữa nhất cử nhất động, đó cũng đều là quan hệ thiên hạ đại thế, thậm chí quan hệ nghìn triệu chúng sinh.

	"Hôm nay Chân Tiên giáo ở đây tế tổ, có chỗ đắc tội, còn xin chư quân bao dung." Vào lúc này, Chân Tiên giáo chủ hướng mọi người khom người.

	Chân Tiên giáo chủ lớn như vậy lễ, mọi người ở đây lại chỗ nào được thụ, đều nhao nhao khom người hoàn lễ.

	Vào lúc này, tính là là mới vừa rồi bị khu trục tu sĩ cường giả, vậy cũng đều hết giận, Chân Tiên giáo chủ cao quý như vậy hết sức thân phận, đều khách khí như thế, chuyện đã xảy ra mới vừa rồi, đối với bọn hắn mà nói, đó cũng không phải là đại sự gì có thể nói, đơn giản là Lục dực thần sứ làm việc không chu toàn.

	Chân Tiên giáo chủ khí độ như thế, cũng thật là chiết phục ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, đều nhất trí cho rằng, Chân Tiên giáo chủ, như thế khí độ, đích xác là không hổ là thiên hạ đệ nhất giáo chủ.

	Vào giờ khắc này, tính là là ở mới vừa rồi bị khu trục tu sĩ cường giả, cũng đều là tâm phục khẩu phục, hướng Chân Tiên giáo chủ hoàn lễ.

	"Thật là có một bộ." Bất luận là Giản Hóa Lang bọn họ, còn là ở bên cạnh Thuần Kiếm bọn họ, vừa thấy, đều không thể không phục khí, Chân Tiên giáo chủ, đích xác không phải là cùng người thường, thủ đoạn như vậy, năng lực như thế, là hoàn toàn không phải Lục dực thần sứ có thể sánh được.

	Cùng Chân Tiên giáo chủ một, Lục dực thần sứ liền lộ ra là ngu xuẩn kém nhiều.
Kết chương.