Chương 656: Hoàng Phủ thế gia trả thù
 
 	"Tiến đến rồi?" Tử Yên phu nhân ánh mắt không khỏi vì đó ngưng tụ, trầm giọng hỏi.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng nói: "Bọn hắn cũng không có tiến quốc đô, bọn hắn lưu tại đô thành bên ngoài. Hoàng Phủ thế gia lão tổ đã đối Phi Ưng huynh bọn hắn hạ thông điệp, muốn chúng ta Cự Trúc quốc đối Hoàng Phủ Hào sự tình làm một lời giải thích, nếu không tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Nguyên lai, Hoàng Phủ Hào bị quất ra quốc đô, cái này khiến Hoàng Phủ thế gia thật vất vả mới tìm được Hoàng Phủ Hào. Hoàng Phủ Hào bị sau khi tìm được, đã hấp hối, mặc dù Hoàng Phủ Hào không có chết, nhưng là bị thương cũng không nhẹ, chỉ sợ cần nằm trên giường tốt một đoạn thời gian.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ vội vàng mang theo Hoàng Phủ gia chạy trở về trị liệu, đương Hoàng Phủ Hào thương thế ổn định lại về sau, người của Hoàng Phủ gia lại thế nào nuốt được cái này một hơi đâu? Cho nên, Hoàng Phủ thế gia lão tổ mang theo một nhóm Hoàng Phủ thế gia cường giả chạy đến, muốn Cự Trúc quốc cho một cái công đạo.
 
 	"Nếu không thế nào, muốn huyết tẩy chúng ta Cự Trúc quốc quốc đô sao?" Tử Yên phu nhân không khỏi thần thái lạnh lẽo, lạnh lùng nói.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi vuốt một cái mồ hôi lạnh, nói ra: "Rất có thể, xem ra, Hoàng Phủ thế gia sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu là chúng ta không cho bọn hắn một cái công đạo, xem bọn hắn tư thế, bọn hắn hội công đánh vào đến, chỉ sợ Phi Ưng Yêu Vương không cách nào chống đỡ được."
 
 	Tử Yên phu nhân hừ lạnh một tiếng, tú mục lạnh lẽo, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, trên thực tế tại Dược Vực cũng không ít đại giáo cương quốc thèm nhỏ dãi tại Cự Trúc quốc, chỉ bất quá cho tới nay Cự Trúc quốc cùng các nước bình an vô sự, hiện tại Hoàng Phủ thế gia có dạng này lấy cớ, như thế nào lại sai qua lớn như vậy thời cơ tốt đâu?
 
 	Huống chi Hoàng Phủ Hào đã từng muốn lấy nàng cùng Cự Trúc quốc thông gia, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia vừa vặn mượn chuyện này uy hiếp Cự Trúc quốc, thậm chí có thể nói một tiễn song điêu!
 
 	"Bệ hạ. Bây giờ nên làm gì?" Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng dò hỏi.
 
 	Tử Yên phu nhân ánh mắt ngưng tụ. Trầm giọng nói ra: "Nếu như Hoàng Phủ thế gia muốn tới cứng rắn. Vậy chúng ta Cự Trúc quốc phụng bồi tới cùng, chúng ta Cự Trúc quốc cũng không phải quả hồng mềm mặc người bóp."
 
 	"Liền sợ Hoàng Phủ thế gia phía sau chỗ dựa, Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc thế nhưng là mấy đời thông gia." Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn!" Tử Yên phu nhân lạnh lùng nói ra: "Hoàng Phủ thế gia muốn đánh tới cửa đến, chúng ta Cự Trúc quốc cũng tuyệt đối sẽ không tránh lui. Đi mời lão tổ xuất thế, có chuyện gì ta đỉnh lấy."
 
 	Mặc dù Tử Yên phu nhân chính là một cái nữ lưu, nhưng là đây cũng không phải là nói nàng là cái mềm mại người, ngược lại tại đại quyết sách bên trên. Tử Yên phu nhân thậm chí so nam tử càng dứt khoát quyết đoán!
 
 	"Một cái chỉ là Hoàng Phủ thế gia mà thôi, cái này cần gì lao sư động chúng." Lúc này một cái thanh âm lười biếng vang lên, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Không cần xin các ngươi lão tổ xuất thế, chuyện như vậy liền giao cho ta xử lý đi. Đã chuyện như vậy nổi lên tay ta, liền do trong tay của ta làm chấm dứt đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân thần thái ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Hoàng Phủ thế gia lão tổ chính là một vị khó lường Đại Hiền, sớm tại ba vạn năm trước liền tiếng tăm lừng lẫy."
 
 	Tử Yên phu nhân nói như vậy, cũng là vì Lý Thất Dạ lo lắng. Coi như nàng tôn này Thánh Hoàng. Đối mặt đại giáo lão tổ loại này đẳng cấp tồn tại, cũng như nhau kiêng kị ba phần. Nếu là chỉ bằng vào thực lực của nàng, không cách nào đối kháng Hoàng Phủ thế gia lão tổ, cho nên nàng mới có thể mời Cự Trúc quốc lão tổ rời núi.
 
 	Mặc dù nói Tử Yên phu nhân xem trọng Lý Thất Dạ, nhưng là đây cũng không phải là mang ý nghĩa hiện tại Lý Thất Dạ liền có thể cùng đại giáo lão tổ cấp nhân vật đối kháng.
 
 	Trên thực tế, từ khi Lý Thất Dạ xuất hiện đến nay, hắn một mực chưa từng ra tay, chí ít hắn không có tự mình xuất thủ qua. Tử Yên phu nhân cũng không rõ ràng Lý Thất Dạ đạo hạnh cụ thể như thế nào, nhưng, lấy nàng cá nhân kiến giải, Lý Thất Dạ đạo hạnh tuyệt đối sẽ không mạnh hơn Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Không có mạnh hơn Thánh Hoàng cảnh giới, căn bản là không có cách cùng đại giáo lão tổ tranh phong, coi như là Thánh Hoàng, cùng đại giáo lão tổ so sánh, cũng là không đủ thành đạo.
 
 	"Một cái Đại Hiền mà thôi, cũng không phải một vị Tiên Đế, cái này không có gì lớn." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Bọn hắn muốn tới liền để bọn hắn tới đi, thuận tay đem bọn hắn toàn bộ giết, một cái cũng đừng nghĩ trở về."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức để ở đây Cổ Tùng Yêu Vương im lặng, coi như là Tử Yên phu nhân cũng không khỏi đến nỗi im lặng.
 
 	Một cái Đại Hiền mà thôi, cái này chỉ sợ là bọn hắn nghe qua kiêu ngạo nhất một câu, coi như chỉ là đại giáo lão tổ cấp nhân vật, cũng là một tôn Đại Hiền, một tôn Đại Hiền là bực nào đáng sợ, tróc tinh nã nguyệt, đảo chuyển càn khôn, thậm chí có thể nói Thánh Hoàng tại Đại Hiền trước mặt không đáng giá nhắc tới.
 
 	Mà bây giờ ngược lại tốt, cái này đến Lý Thất Dạ trong miệng, một cái Đại Hiền mà thôi, đây là bực nào phong khinh vân đạm, bực nào hời hợt, tựa hồ một vị đại giáo lão tổ đối Lý Thất Dạ mà nói, căn bản không có ý nghĩa.
 
 	"Cái này, cái này, đây chính là một tôn Đại Hiền, thế nhưng là một tay đồ vạn địch Đại Hiền nha." Cổ Tùng Yêu Vương do dự một chút, vẫn là không nhịn được nói ra.
 
 	Mặc dù Cổ Tùng Yêu Vương thừa nhận Lý Thất Dạ đan đạo vô song, thậm chí có thể nói hắn tương lai tuyệt đối có thể trở thành Dược Đế, nhưng là đối với Lý Thất Dạ đạo hạnh, Cổ Tùng Yêu Vương liền không có lòng tin.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế. Tại Thạch Dược giới, rất nhiều dược sư thiên tài trên tu đạo tạo nghệ cũng không phải đặc biệt đỉnh tiêm, coi như là Dược Đế loại tồn tại này, tại đạo hạnh đạt thành tựu cao chỉ sợ cũng vô pháp cùng Thần Vương Thần Hoàng so sánh với.
 
 	Huống chi, theo Cổ Tùng Yêu Vương, Lý Thất Dạ đạo hạnh không hiện, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, dù là hắn dược đạo vô song, tại một tôn Đại Hiền trước mặt chỉ sợ cũng như một con giun dế.
 
 	"Đại Hiền lại như thế nào?" Lý Thất Dạ chậm rãi cười một tiếng, nói ra: "Thần Hoàng đến cũng chỉ có chịu chết, chuyện này giao cho ta là được rồi, không có gì lớn."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương hoàn toàn vô ngữ, lời này càng nói càng không hợp thói thường, càng nói càng hung hăng càn quấy. Thần Hoàng là bực nào tồn tại, đứng ngạo nghễ cửu thiên, quét ngang một giới! Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói Thần Hoàng đến cũng là chịu chết, Cổ Tùng Yêu Vương hoàn toàn không thể nói được gì.
 
 	Đổi lại người khác, Cổ Tùng Yêu Vương đã sớm quát lên hắn không biết trời cao đất rộng, mặc dù bây giờ Cổ Tùng Yêu Vương không dám quát lên Lý Thất Dạ, nhưng là, trong lòng cũng cảm thấy Lý Thất Dạ có chút không biết trời cao đất rộng.
 
 	Lúc này, Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi nhìn lấy Tử Yên phu nhân, Tử Yên phu nhân đều trầm ngâm một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng chậm rãi nói ra: "Ngươi thực sự cảm thấy không cần mời lão tổ rời núi?"
 
 	"Ta lúc nào đã nói láo?" Lý Thất Dạ không thể nín được cười một cái, nói ra: "An, có ta ở đây, Đại Hiền chẳng qua là mây bay mà thôi. Hoàng Phủ thế gia, thức thời liền cút, nếu không, coi như bọn hắn có Dược quốc làm chỗ dựa, ta cũng như nhau đem bọn hắn Hoàng Phủ thế gia nhổ tận gốc!" Nói đến đây, hắn hai mắt ngưng tụ.
 
 	Đối Lý Thất Dạ mà nói, Cự Trúc quốc trong lòng hắn có không đồng dạng địa vị, nếu là Hoàng Phủ thế gia dám đối Cự Trúc quốc động thủ, hắn căn bản cũng không quan tâm đem trọn cái Hoàng Phủ thế gia nhổ tận gốc!
 
 	Dám phạm Cự Trúc quốc người giết không tha! Đây là Lý Thất Dạ trong nội tâm không thể đụng vào ranh giới cuối cùng một trong.
 
 	"Đã ngươi có như thế lòng tin, vậy thì tốt, việc này liền từ ngươi xử lý." Tử Yên phu nhân cũng khẽ gật đầu một cái, trịnh trọng nói.
 
 	Mặc dù nói Tử Yên phu nhân cũng cảm thấy Lý Thất Dạ lời này hoàn toàn chính xác có mấy phần hung hăng càn quấy, nhưng là, trực giác nói cho nàng, Lý Thất Dạ thực sự không phải là cái loại này xuất khẩu cuồng ngôn người, trên thực tế, Lý Thất Dạ sở tác sở vi tựa hồ cũng đã tính trước, cho nên nàng đối Lý Thất Dạ có lòng tin.
 
 	"Bệ hạ" Cổ Tùng Yêu Vương bị Tử Yên phu nhân quyết định như vậy giật mình kêu lên. Bây giờ nói là quốc đô bị binh lâm thành hạ không có chút nào khoa trương, hiện tại Hoàng Phủ thế gia lão tổ đã bức đến quốc đô bên ngoài, mà bây giờ bọn hắn bệ hạ vậy mà đem loại này tai vạ đến nơi sự tình giao cho Lý Thất Dạ xử trí, thậm chí không cần mời ra lão tổ, này làm sao không cho Cổ Tùng Yêu Vương dọa kêu to một tiếng đây.
 
 	Một mực đến nay, Tử Yên phu nhân thân là nhất quốc chi quân, nàng mỗi một cái quyết sách đều để người bội phục, nhưng là, hôm nay Cổ Tùng Yêu Vương vốn trông cậy vào Tử Yên phu nhân có thể hóa giải dạng này một trận phân tranh, không nghĩ tới nàng lại đem chuyện như vậy ném cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Yêu Vương, triệu chư vương, lần này phong ba do Lý công tử tự mình chủ trì, chư Yêu Vương cùng các đệ tử đều nghe theo Lý công tử phân công." Tử Yên phu nhân chậm rãi nói ra. Mặc dù nàng cũng không phải là rất lớn tiếng, lại âm vang hữu lực, không được nghi ngờ.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương dừng một chút, nhưng là vẫn không nói lời nào, lập tức nghe lệnh mà đi. Đối với Cổ Tùng Yêu Vương mà nói, quyết định như vậy mặc dù có chút điên cuồng, thậm chí có thể nói rất điên cuồng, nhưng là, hắn y nguyên chấp hành Tử Yên phu nhân mệnh lệnh.
 
 	"Xem ra, ngươi đối với ta rất có lòng tin sao?" Đương Cổ Tùng Yêu Vương đi về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi có lòng tin sao?" Lời nói này rất nhẹ, nghe êm tai, ôn nhu như nước, để cho người ta nghe được say mê trong đó.
 
 	"Dạng như ngươi nữ nhân, ta thích." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tử Yên phu nhân, không khỏi mỉm cười mà cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân không khỏi ngơ ngác một chút, khi nàng lấy lại tinh thần thời điểm nàng nở nụ cười. Đương nhiên, nàng sẽ không hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, nàng cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ đây là đùa giỡn nàng, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ cũng không có chiếm nàng tiện nghi.
 
 	Hiện tại, tại Tử Yên phu nhân xem ra, Lý Thất Dạ căn bản không cần chiếm tiện nghi của nàng, lấy Lý Thất Dạ cái loại này tư thế, tựa hồ coi như là cửu thiên tiên nữ với hắn mà nói cũng là phong khinh vân đạm, vạn Vực Thần nữ chỉ sợ cũng muốn đối với hắn ôm ấp yêu thương.
 
 	Đối Tử Yên phu nhân mà nói, Lý Thất Dạ là nàng thấy qua người bên trong nhất có tự tin, nhất là lạnh nhạt người.
 
 	Trong khi hắn Yêu Vương cũng nghe được Tử Yên phu nhân mệnh lệnh thời điểm, cũng không khỏi đến ngốc ở, có Yêu Vương nhịn không được nói ra: "Cái này, cái này, cái này thực sự quá điên cuồng đi."
 
 	"Có lẽ, đây cũng là bệ hạ cho Lý công tử ma luyện cơ hội." Một cái khác Yêu Vương không khỏi nói ra.
 
 	Lời này chư Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, có lẽ lời này có đạo lý, nếu như Lý Thất Dạ tương lai muốn chấp chưởng Cự Trúc quốc, nhất định phải kinh nghiệm dạng này sóng gió ma luyện.
 
 	Cứ việc cái khác Yêu Vương ngốc ở, nhưng là cuối cùng vẫn nghe theo Tử Yên phu nhân mệnh lệnh, tụ tập lại nghe theo Lý Thất Dạ phân công.
 
 	Nhìn thấy mười tám Yêu Vương đều ngồi ở đây trước nghe lệnh, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Việc nhỏ mà thôi, cần gì như thế khoa trương đâu?"
 
 	Tử Yên phu nhân không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, mà mười tám vị Yêu Vương thì là im lặng. Hiện tại không nói khoa trương chút nào, lúc này đã là địch nhân binh lâm thành hạ, một vị Đại Hiền cấp lão tổ ép lên cửa, Lý Thất Dạ lại còn nói việc nhỏ mà thôi, cái này chỉ sợ là bọn hắn thấy qua người bên trong nhất lạnh nhạt người.
 
 	Tại mười tám Yêu Vương đều cảm thấy Tử Yên phu nhân quyết định như vậy rất điên cuồng thời điểm, đã binh lâm quốc đô bên ngoài Hoàng Phủ thế gia lão tổ bắn tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.