Chương 1459 : Mở ra tự thân bản nguyên bí mật.
Lâm Tịch còn không có buông lỏng bao lâu tâm, lại một lần nữa gấp nắm chặt.

	Thanh Vân Tông rất nhiều đệ tử trưởng lão chết đi, đã đầy đủ nhượng người thống khổ.

	Vốn cho rằng hết thảy có thể như vậy kết thúc.

	Ai biết thống khổ chỉ là vừa mới bắt đầu.

	"Vì cái gì, vì sao lại dạng này. " Lâm Tịch hết sức uể oải, tâm lực tiều tụy, thiên khiển lại không có nửa điểm muốn kết thúc dấu hiệu, mà tràng này hỗn loạn đồng dạng không có muốn kết thúc bộ dạng.

	Theo Vũ Hóa Tông chờ đại tông môn xuất thủ, phàm giới tu sĩ phòng ngự dễ dàng sụp đổ.

	Chính là chốc lát, tựu có rất nhiều phàm giới tu sĩ bị thương.

	Vũ Hóa Tông mấy cái này tông môn người tựa hồ càng trọng thị đồ sát phàm giới tu sĩ, hạ thủ không lưu tình chút nào, thậm chí lấy ti tiện phương pháp đánh lén cũng sẽ không chối từ.

	Đối bọn hắn mà nói, giết sạch phàm giới tu sĩ, giống như so đánh nát Văn Tâm giới càng trọng yếu hơn.

	Chính là bởi vì như thế.

	Phàm giới tu sĩ thương vong thoáng cái trở nên vô cùng nghiêm trọng.

	Vạn Thế Tiên Cung các tu sĩ sắc mặt nhất thời khó coi.

	Bọn hắn là đến giúp đỡ.

	Nhưng nếu như liên quan đến sinh mệnh an nguy, bọn hắn còn là muốn ước lượng một thoáng.

	Thiên Hoa thượng tiên vẻ mặt ngưng trọng: "Tại sao có thể như vậy."

	"Sự tình trở nên rất phiền toái, làm sao sẽ dẫn xuất bọn gia hỏa này. " Thanh Trúc phi thường nghi hoặc: "Nồng độ linh khí giảm xuống, đối Trung Châu những này đỉnh tiêm thế lực mà nói, ảnh hưởng căn bản không lớn."

	Dư Hà Chi toàn thân nở rộ thần diệu quang huy, cửu thải dị bảo ngăn cản trước mắt đến từ Duyên Đạo Cung tu sĩ, nhưng thoạt nhìn có chút phí sức, có bại lui xu thế.

	"Có lẽ. . . " Thanh Trúc hơi do dự.

	Thiên Hoa thượng tiên cùng Dư Hà Chi lập tức bác bỏ: "Không được, vậy sẽ dẫn tới đại loạn! Linh giới đại thế một khi mất cân bằng, sẽ chết rất nhiều người."

	Bọn hắn tựa hồ có bài tẩy gì, nhưng trở ngại nguyên nhân nào đó không dám tùy ý sử dụng.

	Thanh Trúc cắn răng, tiên tâm nở rộ Vô Cấu Quang huy, yêu ma chi lực càng thêm điên cuồng, tuyệt đại phong thái cùng quỷ dị yêu ma lực phân biệt rõ ràng, hình thành cực đoan đáng sợ thủ đoạn.

	"Vậy cũng không thể lui, tao ngộ cường địch liền rút lui, người trong thiên hạ nên như thế nào xem chúng ta Vạn Thế Tiên Cung? ! " Thanh Trúc trầm giọng nói.

	Thiên Hoa thượng tiên hít sâu một hơi, trên thân hộ thể cương khí đã có quang ám lấp lóe xu thế: "Kia là tự nhiên."

	Cho dù tràn ngập nguy hiểm.

	Nhưng Vạn Thế Tiên Cung người tựa hồ vẫn không có muốn lui tính toán.

	Lâm Tịch trong lòng cảm kích không thôi.

	Trong đầu hắn nhanh chóng suy tính.

	Đến tột cùng còn có cái gì biện pháp có thể cứu vớt cục diện như vậy.

	Phần Hoang thành bảy đại thế lực?

	Không dựa dẫm được.

	Bọn hắn không đến đánh nát phàm giới tựu cám ơn trời đất, chỗ nào còn có thể hi vọng bọn hắn hỗ trợ.

	Minh Vương Điện?

	Hiện tại thời khắc thế này, cũng không có thời gian đi cầu trợ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ hoàn toàn không có cách nào có thể phá cục.

	Lâm Tịch trong lòng thống khổ vạn phần, trơ mắt nhìn xem những này quen thuộc tiền bối, trọng thương, liều mạng, sau đó vẫn lạc, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

	"Không! ! " Lâm Tịch gào thét gầm thét.

	Trên người hắn bỗng nhiên bắn ra dọa người quang huy.

	Một loại lệnh đại đạo đều sụp đổ mẫn diệt khí tức tứ tán mà ra.

	Lâm Tịch ở ngực đột nhiên xé mở tới, nồng đậm bạch quang tỏa ra, phảng phất hóa thành một đạo nóng bỏng màn trắng, treo ở Thiên Vũ địa chi ở giữa, che lại hết thảy.

	Trong thoáng chốc, có vĩ ngạn cao lớn thần linh hư ảnh đứng ở Lâm Tịch phía sau, cực kỳ hư ảo, như có như không, lại giống là tồn tại lại giống là hư vô.

	"Đây là cái gì! " Linh giới chúng tu sĩ kinh hãi.

	Cách quá gần Bán Thánh tu sĩ, vậy mà bởi vì đạo này màn trắng mà bị đốt bị thương, thống khổ vội vàng thối lui.

	Mọi người kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Liền quen thuộc nhất Lâm Tịch Thạch Trọng đều đầy mặt chấn kinh.

	Chưa bao giờ biết Lâm Tịch còn có loại này bản sự.

	Mà Lâm Tịch chính là cảm giác toàn thân phát nhiệt, có loại thần bí mà lại cường đại lực lượng không ngừng theo thể nội chảy ra tới, nhưng cũng không có bị tiêu hao cảm giác, ngược lại rất ôn hòa cùng thoải mái.

	"Thánh nhân chi lực? " Lưu Hạc lão quái sắc mặt đột nhiên trầm.

	Mà các thế lực lớn Bán Thánh cũng rất nhanh phản ứng lại.

	Có thể nhượng bọn hắn cảm thấy sợ hãi, tự nhiên chính là thánh nhân chi lực.

	Thế nhưng là vì cái gì. . . Tiểu tử này nắm giữ cường đại như thế thánh nhân lực lượng.

	Không ít người bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Hẳn là có thánh nhân trong bóng tối xuất thủ? Còn là nói tiểu tử này nhưng thật ra là thánh nhân? Chính là trở ngại nguyên nhân nào đó, bị phong cấm lực lượng?

	Trong lúc nhất thời, không người lại dám tùy ý xuất thủ.

	Mà Lâm Tịch rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

	Bởi vì phân thân là dùng Nguyên Vũ Lăng đỉnh phong thời kỳ trút bỏ thân thể luyện chế.

	Nguyên Vũ Lăng đỉnh phong thời kỳ là nhân vật nào?

	Đây chính là thời đại kia kinh diễm nhất tồn tại.

	Thánh nhân bên trong đỉnh phong nhân vật.

	Dù cho trùng sinh trở về, cùng Lâm Tịch một cảnh giới, cũng cực kỳ khó giết, đều dựa vào tông chủ đại nhân xuất thủ, mới miễn cưỡng đem hắn mạt sát, khó chơi đến khiến người giận sôi.

	Lâm Tịch kỳ thật một mực không thể đào móc xuất thân thân bên trong chân chính tiềm lực.

	Không nghĩ tới lúc này tại cực đoan phẫn nộ cùng tuyệt vọng bên dưới, mở ra bản nguyên bên trong nào đó một đạo bí tàng đại môn, từ đó thánh nhân lực lượng nghiêng nghiêng mà ra, chấn nhiếp mọi người.

	Suy nghĩ minh bạch một điểm này, Lâm Tịch tâm không ngừng cuồng loạn lên.

	Hắn thử nghiệm vận dụng lấy cỗ lực lượng.

	Nhưng là thất bại.

	"Quả nhiên là thực lực không đủ a. " Lâm Tịch trong lòng ai thán.

	Hắn không có tư cách khống chế cỗ lực lượng này.

	Nếu như có thể chưởng khống.

	Hắn thậm chí có thể trực tiếp giết sạch những người trước mắt này, đáng tiếc, không làm được.

	"Lăn. " Lâm Tịch gầm nhẹ một tiếng.

	Âm thanh tại thánh nhân chi lực gia trì bên dưới, oanh minh ở giữa thiên địa, phảng phất hết thảy Lôi Đình rơi xuống nhân gian, đinh tai nhức óc, vang vọng tứ hải Bát Hoang.

	Chúng Bán Thánh trong lòng phát run một thoáng.

	Thật thật là dọa người a.

	Thánh nhân tuyệt tích thời đại, làm sao sẽ có lực lượng như vậy tồn tại.

	Dạng này giật mình hù, thật nhiều Bán Thánh tu sĩ lập tức manh động chạy trốn tính toán.

	Nhưng Vũ Hóa Tông mấy cái này đỉnh tiêm tông môn lại không chút nào phản ứng.

	Hiển nhiên đó căn bản không dọa được bọn hắn.

	"Đừng giả vờ giả vịt. " Lưu Hạc lão quái cười lạnh: "Mặc dù không biết ngươi là thế nào chế tạo ra động tĩnh này, nhưng đây không có khả năng là lực lượng của ngươi."

	"Chúng ta rất rõ ràng lai lịch của ngươi, ma tu truyền thừa người, cho dù ngươi có được siêu việt đồng cảnh tu sĩ thực lực, nhưng không có khả năng truyền thừa đến bất kỳ thánh nhân lực lượng."

	"Ngươi nghĩ lấy cái gì thân phận hù chạy chúng ta?"

	"Cổ thánh chuyển thế? Còn là theo thượng cổ ngủ say đến nay thánh nhân?"

	Lưu Hạc lão quái trên mặt mỉa mai thần sắc càng thêm nồng đậm: "Ngươi căn bản không dùng được cỗ lực lượng này, chính là phô trương thanh thế mà thôi."

	Lâm Tịch trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

	Không sai.

	Hắn không dùng được cỗ lực lượng này.

	Có thể làm đến thả ra đã rất không dễ dàng.

	Mà Lâm Tịch trầm mặc cũng thoáng cái xé nát hắn cường đại áo khoác.

	"Nguyên lai là dạng này. " sở hữu người bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai là giả.

	Lưu Hạc lão quái ánh mắt lấp lóe: "Bất quá có thể phóng xuất ra thánh nhân cấp bậc lực lượng, xác thực rất đặc thù, bắt sống được ngươi xem một chút ngươi đến tột cùng có gì đặc thù. Nhượng người áo vàng như thế nhớ mãi không quên."

	Dứt lời, Lưu Hạc lão quái hóa thành một đạo đáng sợ hắc bạch quang huy, thẳng đến Lâm Tịch mà tới, kình phong đơn giản muốn tê liệt không gian, tràn ngập khiến người nghẹt thở gió lạnh.

	"Hỏng bét! " Thiên Hoa thượng tiên cùng Thanh Trúc sắc mặt đột biến.

	Bọn hắn bị dây dưa kéo lại, căn bản không kịp cứu người.

	Những người khác càng thêm ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Lâm Tịch lạnh cả người, cảm giác đến tử vong tới gần.

	Mặc cho hắn lại làm sao thủ đoạn, cũng không có thể là một vị đỉnh phong Bán Thánh đối thủ.

	Mà liền tại cái này vạn phần khẩn cấp thời khắc.

	Một vệt màu xanh quang ảnh nhẹ nhàng như là áng mây, lặng yên rơi tại Lâm Tịch phía sau, quen thuộc mà lại ôn thuần âm thanh đột nhiên tại bên tai vang lên.

	"Ta giống như ngộ đạo quá lâu một chút, phát sinh chuyện lớn như vậy cũng không có tỉnh lại."

	Lâm Tịch quay đầu.

	Là tông chủ đại nhân!

	Giang Trần đầy mặt áy náy xuất hiện, khí chất ôn hòa, phảng phất thật cùng Thanh Vân hòa thành một thể, có loại siêu thoát tại thế bên ngoài thoát tục chi ý.

	Nhưng kinh hỉ sau đó, lại là từng đợt hoảng loạn.

	Loại thời điểm này, tựu tính tông chủ đại nhân đến, tựa hồ cũng vô ích.

	"Tông chủ đại nhân. . . " Lâm Tịch nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Giang Trần dùng ánh mắt ngăn lại.

	Giang Trần hai tay đáp lên Lâm Tịch trên vai, nói khẽ: "Không cần nhiều lời, ta biết tình huống hiện tại, không nên phản kháng, mượn ngươi lực lượng dùng một chút."

	Một khắc này, Lâm Tịch cảm giác trong cơ thể mình lực lượng phảng phất có tự chủ ý thức.

	To lớn màu trắng màn sáng xốc lên.

	Nóng rực bạch sắc hỏa diễm mãnh liệt dấy lên.

	Đốt sạch Thương Khung.
Kết chương.