Chương 1614 : Lưu quang dễ dàng đem người vứt.
Trọng Huyền Thắng nhìn Trọng Huyền Tuân, nghiến răng nghiến lợi.

	Trọng Huyền Tuân nhìn Trọng Huyền Thắng, cười nhẹ nhàng.

	Tại hai huynh đệ vào Tắc Hạ học cung ngày đó...

	Trọng Huyền lão gia tử đặc ý đem hai huynh đệ gọi vào Hầu phủ bên trong, vốn là có rơi định bụi bậm ý. Chính là hai huynh đệ người thi triển thủ đoạn, triển khai cuối cùng quyết đấu thời điểm.

	Kết quả còn không đợi lão gia tử mở miệng, Trọng Huyền Tuân liền chủ động tỏ vẻ muốn tự lập môn hộ, nói cái gì đó "Ta chí không có ở đây này", "Đánh nhỏ liền coi trọng tiểu bàn tử" các loại lời nói, đem mượn đại gia nghiệp, chắp tay tặng cho mập đệ đệ. Đem Trọng Huyền Thắng chán ghét người ngôn ngữ phong cách, học cái mười phần mười, cũng không biết ngầm đánh bao nhiêu lần bản nháp.

	Trọng Huyền Thắng đương trường nổi trận lôi đình.

	Hắn nơi nào chịu gọi Trọng Huyền Tuân khiến?

	Phạt Hạ cuộc chiến bên trong, biểu hiện của hắn quá rõ ràng.

	Ai hơn có thể xử lý phức tạp thế cục, ai hơn có thể dẫn dắt gia tộc đi về phía huy hoàng?

	Hắn cùng Trọng Huyền Tuân là hai cái phong cách hoàn toàn bất đồng người lãnh đạo, tại phức tạp thế cục bên trong, hắn am hiểu cẩn thận thăm dò, thận trọng, dùng một loạt hoa cả mắt động tác, một đường thôi diễn đến thắng lợi kết quả, tìm kiếm chính là nhất ưu tuyển chọn. Trọng Huyền Tuân vĩnh viễn là nhắm thẳng vào vấn đề hạch tâm, truy tìm đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp, ở trong quá trình này, thường không chú ý, hoặc là nói không quan tâm một ít chi tiết vấn đề.

	Này hai loại phong cách rất khó nói ưu khuyết, nhưng là ai có thể đoàn kết càng nhiều là người? Đáp án rõ ràng.

	Tuy là Trọng Huyền Tuân thụ phong Quan Quân Hầu, nhân sinh đắc ý. Nhưng này tại gia chủ tranh giành bên trong, vừa lúc mất phân địa phương. Khắp cả gia tộc mà nói, là nhiều một tôn Quan Quân Hầu tốt hơn, hay là gọi Quan Quân Hầu nhập vào Bác Vọng hầu tốt hơn, đây cũng là cái không cần nói cũng biết vấn đề.

	Một đời đều tại vì gia tộc chiến đấu lão gia tử, trong lòng nhất định sẽ có điều khuynh hướng.

	Thậm chí chỉ sợ trở lên những thứ này cũng không tính, chỉ làm cho gia lão nhóm tới tỏ thái độ, Trọng Huyền Thắng cũng có nắm chắc thắng được phần lớn gia lão ủng hộ. Lâu như vậy làm ăn, không phải làm không. Hắn chỗ trải lợi ích dây xích rắc rối phức tạp, có thể ở Trọng Huyền Tuân trong đầu đánh mấy cái kết. Hắn nơi nào cần để cho!

	Ngay trước lão gia tử mặt, hắn dõng dạc, nước miếng bay ngang, mở ra tài hùng biện, thẳng đem Trọng Huyền Tuân bỡn cợt không đúng tý nào.

	Nhưng Trọng Huyền Tuân triệt lên tay áo liền đánh hắn một phen. Nói gì hầu vị không cãi, sau này cũng chỉ tranh một thoáng huynh đệ tôn ti Vân Vân.

	Đánh xong liền mạnh áp Trọng Huyền Thắng vào học cung, nói gì thúc giục học tập, khiến hắn liền cùng Khương Vọng thông khí cơ hội đều không có.

	Hắn không phải cái có thể ăn thiệt thòi trước mắt, vào học cung liền thành thật tu luyện, huynh trưởng phía trước huynh trưởng sau, tuyệt không niệm chậm, tuyệt không cấp Trọng Huyền Tuân động thủ kiếm cớ.

	Bản thân tại tu hành trong chuyện này, hắn cũng không thiếu khuyết nỗ lực. Chỉ sợ Bác Vọng hầu thế tập tước đã tới tay, hắn đi lên quan đạo tới tuyệt sẽ không so với bất luận kẻ nào chậm.

	Lần này vào Tắc Hạ học cung, quả thật một cái khó được, có thể thoát khỏi nhiều ngoại giới phiền nhiễu tu hành cơ hội, hơn nữa đối hằng ngày phải xử lý quá nhiều sự tình hắn mà nói.

	Thúc phụ Trọng Huyền Chử Lương Cát Thọ Đao thiên hạ nổi tiếng.

	Hắn luyện binh khí quả thật luyện đến đao pháp, cố mới có thể tới đây Hoành Đao Viên.

	Lấy đầu óc của hắn, thấy Trọng Huyền Tuân thời điểm liền biết không đúng. Nhưng Trọng Huyền Tuân thứ nhất là lên đài, lên đài đã bảo hắn "Đi lên", cũng từ đầu là không có cấp phản ứng thời gian.

	Hiện tại lại càng cường hoành lấy thần thông kéo hắn ra sân, còn trong tay hắn cứng rắn đút một cây đao.

	Có còn hay không thiên lý? Có hay không vương pháp? !

	Có dám hay không đừng như vậy thô lỗ vô lễ, có dám hay không ngồi xuống thật tốt đấu trí so dũng khí mấy hiệp?

	Trọng Huyền Thắng trong lòng đã mắng mở ra, trên mặt lại chồng chất ôn hòa vô hại tươi cười: "Tốt huynh trưởng, hôm nay ngươi như thế nào cũng tới đi học?"

	Trọng Huyền Tuân nói: "Rất tốt, không nghĩ tới ngươi có rút đao đối mặt dũng khí của ta."

	Trọng Huyền Thắng tươi cười cứng ngắc lại: "Cái gì kia, ta hôm nay nhưng thật ra là muốn lên Đạo học khóa, không cẩn thận đi nhầm địa phương.

	Trọng Huyền Tuân nói: "Ngươi đã như vậy tích cực, ta đây trước hết chỉ điểm một chút ngươi."

	Cái này cẩu Quan Quân Hầu nói rõ là muốn chơi vượt qua rồi, Trọng Huyền Thắng bừng bừng cả giận nói: "Trọng Huyền Tuân! Nơi này là chỗ học tập! Ngươi giảng hay không đạo lý!"

	Trọng Huyền Tuân nói: "Đúng vậy, trong khoảng thời gian này ta chính là của các ngươi đao thuật giáo tập. Hiện tại chúng ta bắt đầu thực chiến diễn luyện."

	"Đợi đã!"

	Thình thịch!

	Một cái nắm tay chạm mặt.

	Trọng Huyền Thắng ngửa mặt liền ngược lại, máu mũi chảy dài.

	"Không được a." Trọng Huyền Tuân lắc đầu, hướng phía dưới đài chúng học viên nói: "Các bạn học cũng nhìn thấy, cái này đao chiếc là tuyệt đối không hợp cách

	Tới, chúng ta lại đến một lần."

	Đang khi nói chuyện tiện tay một trảo, đã lấy Trọng Huyền chi lực, đem Trọng Huyền Thắng kéo lên.

	Thình thịch!

	Phát sinh ở diễn kiếm đài dạy học diễn luyện bên trong.

	Vương Di Ngô đã là lần thứ năm bị nện bay.

	Nghĩ hắn đường đường Quân Thần quan môn đệ tử, Ngũ phủ viên mãn, Ngoại Lâu vững chắc, ít ngày nữa cũng đủ lập loại kém lầu bốn, theo đuổi trọn vẹn cực cảnh.

	Binh Chủ thần thông tại tề Hạ chiến trường đại phóng dị thải, một quyền ra mà có ngàn quân theo, đánh bạo không biết bao nhiêu quân địch. Hơn nữa tại chiến trường hoàn cảnh, Thần Lâm phía dưới khó tìm địch thủ.

	Ra vì loại nào đó không chịu thua tâm tính, tới Tắc Hạ học cung, còn chuyên môn tới diễn kiếm đài tiến tu kiếm thuật.

	Sư tôn tự tay đánh nát Vô Ngã Kiếm Đạo, hắn cũng không đi truy tìm, nhưng là từ đứng ở thời đại tuyệt đỉnh phi kiếm chi thuật trung, hấp thu một ít chất dinh dưỡng, đối với hắn thiên tài như vậy mà nói, không phải là cái gì việc khó.

	Kết hợp tự thân cảm ngộ, chiến trường trải qua, tạo thành hắn đặc biệt kiếm thuật phong cách, lăng lệ, quả quyết, có vào không lui.

	Chỉ muốn sát lực mà nói, thật sự là đã làm được hắn trước mặt tu vi xuống cực hạn.

	Nhưng hôm nay Khương Vọng, cho dù là áp chế kim thể ngọc tủy, cấm tiệt linh thức, vẻn vẹn sử dụng Ngoại Lâu tầng thứ lực lượng, cũng đã đầy đủ kinh khủng.

	Tu hành vốn là một bước một phong cảnh, Thần Lâm sau đó lại quay đầu lại, đã từng hoàn mỹ kiếm thuật, đã là có nhiều chưa đủ.

	Lúc này Vương Di Ngô, còn chưa có thể đi đến ngoại lâu cực cảnh. Khoảng cách Đấu Chiêu, Vương Trường Cát, Trọng Huyền Tuân đã từng chỗ đã tới vị trí, còn có một đoạn đường muốn đi.

	Cùng Thần Lâm sau đó lại quay đầu lại bổ khuyết Khương Vọng, thật sự không có gì có thể sánh bằng tính.

	Nói đúng không lấy tu vi ức hiếp người, Thần Lâm sau đó nhãn giới có thể nào che giấu?

	Cho nên kết quả chính là Vương Di Ngô một lần lại một lần kinh khủng bạo phát, đổi lại tới một lần lại một lần chật vật vấp ngã.

	Hắn cũng không kêu đau, cũng không chịu thua, lại càng không trốn tránh. Vĩnh viễn giữ vững loại này lãnh khốc tư thái, ngã xuống tái khởi tới, đã dậy liền huy kiếm, tận tình tiến công.

	Khương Vọng cũng tận tình đánh.

	Một bên đánh, một bên cùng các học viên giảng giải kiếm chiêu phân hủy đi bộ sách võ thuật.

	Nói nói, không chỉ là hắn, dưới đài toàn bộ học viên, đều đem Vương Di Ngô kiếm thuật học cái đại khái Tắc Hạ học trong cung cuộc sống là thích ý.

	Không có bất kỳ tục sự hỗn loạn.

	Mỗi ngày là được học tập, tu luyện, uống rượu, tán gẫu cùng với xem ai không vừa mắt liền lấy diễn kiếm chi danh dạy dỗ một trận.

	Cái gì? Ngươi không đến trên ta khóa, ta không có quyền dạy dỗ ngươi?

	Ngày hôm qua đều tới, hôm nay không đến, mấy cái ý tứ?

	Xem thường thực ấp ba ngàn hộ Đại Tề Vũ An hầu?

	Khương mỗ người khóa, người chỉ có thể thêm, không thể thiếu!

	Cái gì Tạ Tiểu Bảo, cái gì Văn Liên Mục, tới liền bị đánh.

	Đương nhiên cũng có đầu kia thiết như Vương Di Ngô, mỗi đường kiếm thuật khóa tất tới, một lần cũng không rơi xuống, Văn Liên Mục kéo đều kéo không được.

	Thậm chí Khương Vọng cũng không nghĩ "Chỉ điểm" hắn, hắn cũng chủ động xin chỉ bảo

	Mà mỗi khi Vương Di Ngô sưng lên một con mắt, Trọng Huyền Thắng nhất định sẽ sưng khác một con. Mỗi khi Trọng Huyền Thắng mặt xám mày tro, Vương Di Ngô cũng nhất định sẽ hình dung chật vật .

	Vũ An hầu kiếm thuật khóa, cùng Quan Quân Hầu đao thuật khóa, một lần là Tắc Hạ học trong cung náo nhiệt nhất hai môn khóa, dẫn tới bao nhiêu học sinh cạnh cùng xem cuộc vui tuyệt không lùi bước, vô ngã vô địch Vương Di Ngô, cùng ngày ngày cùng Trọng Huyền Tuân bịt mắt bắt dê, bị bắt được còn có thể tại trên đài hiển hiện phức tạp nhiều biến cuộc chiến thuật Trọng Huyền Thắng, trở thành rất nhiều người áp trút vào đối tượng.

	Đến tận cùng ai có thể hiển hiện thiên tài, ai có thể chiếm cứ phong tao, ai có thể chống lâu một chút.

	Bất kể Vương Di Ngô cùng Trọng Huyền Thắng tâm tình như thế nào, tất cả mọi người rất vui vẻ, coi như là mệt mỏi khổ tu trong cuộc sống mỹ diệu chế thuốc.

	Mà Khương Vọng hai mươi mốt tuổi sinh nhật, liền tại đây vui vẻ thời gian bên trong lưu đi rồi.

	Ngày đó cũng không có cái gì đặc thù ăn mừng, chẳng qua là cùng mấy người bằng hữu, cùng nhau tại Minh Tâm Xá uống một phen rượu, hỉ hả tán gẫu mấy câu.

	Đã đầy đủ.

	Tiến vào Tắc Hạ học cung thời điểm, là tháng giêng hai mươi lăm ngày. Rời đi Tắc Hạ học cung thời điểm, đã là ngày xuân phần cuối.

	Trọn ba tháng thời gian, đối mỗi một cái đến học cung tiến tu người đến nói, đều là trong cuộc đời khó được kinh nghiệm quý báu.

	Không có người lười biếng.

	Mỗi người đều trong khoảng thời gian này, làm hết sức bù đắp chưa đủ.

	Vô luận là tân hôn yến nhĩ Bảo Trọng Thanh, hay là thất hồn lạc phách Tạ Bảo Thụ, hay là thường bị đánh cho sưng mặt sưng mũi Trọng Huyền Thắng cùng Vương Di Ngô... Không khỏi là từ sớm học được muộn, lại từ muộn tu đến sớm.

	Lúc này tu hành kỳ đầy, lục tục tản đi, quả thật một cuộc khó được duyên phận.

	Đưa tiễn Lâm Tiện, Lận Kiếp đám người, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng đứng ở học cửa cung, đều có chút cảm khái.

	Khương Vọng là lưu luyến.

	Trọng Huyền Thắng là nóng lòng trở về.

	Đương nhiên cũng không chỉ là muốn muốn trốn tránh đánh. Hôm nay muốn rời đi học cung, tối hôm qua hắn còn đặc ý dọn dẹp một thoáng, mời Lý Long Xuyên hỗ trợ cho hắn tiêu tan sưng.

	Người mang Chúc Vi thần thông Lý Long Xuyên, tại chữa bệnh đạo thuật phương diện, là đám người kia bên trong nắm giữ được tốt nhất.

	Học ngoài cung ngừng lại một chiếc cực xa hoa xe ngựa.

	Bảo Trọng Thanh đúng tại đây lúc đi ra học cung, trên mặt mang cười, đối Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng nói: "Ta đưa hai vị đoạn đường?"

	Trọng Huyền Thắng thường biết Khương Vọng không vui những thứ này nghênh đón mang đến khách sáo, cho nên trước một bước cười nói: "Bảo huynh hay là đừng để kiều thê chờ lâu, người của chúng ta cũng mau tới."

	Bảo gia công tử ba tháng trước tiệc cưới, khắp mời Lâm Truy quý nhân. Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng người mặc dù chưa đi, lễ lại là đưa đến.

	Bảo Trọng Thanh cũng rất hạnh phúc, rất ước mơ bộ dạng: "Ta đây liền đi trước một bước."

	Trọng Huyền Thắng vẻ mặt tươi cười, thân mật phi thường, hắn đối ai cũng có thể rất thân mật: "Đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, nhanh đi nhanh đi. Quay đầu lại đừng quên cùng ta giảng một chút, tiểu biệt thêm tân hôn, là như thế nào tư vị!"

	Bảo Trọng Thanh ha ha đang cười, liền lên xe ngựa, bánh xe nhanh như chớp xa dần rồi.

	Trọng Huyền Thắng trên mặt còn treo móc cười, ngoài miệng lại nói: "Bảo mặt rỗ quyết đoán đã quá đủ rồi, ngươi muốn cách hắn xa một chút."

	Trước kia tại tề Hạ chiến trường, hắn tại Khương Vọng trước mặt phê bình Bảo Trọng Thanh lúc, nói đến hay là người này 'Tâm cơ có thừa, quyết đoán chưa đủ. Người cải biến,

	Có đôi khi là thật không thể dự tính.

	Tựa như khi đó hắn đánh giá Tạ Tiểu Bảo, nói là người này còn không có lớn lên.

	Mà bây giờ Tạ Tiểu Bảo ân. Hay là không có.

	Khương Vọng nở nụ cười: "Ta luôn luôn cách hắn rất xa."

	"Còn có cái kia Nghiêm Thiền Ý, ngươi ở chung trở về ở chung, cấp chỗ tốt ngươi cũng tận quản thu. Nhưng cũng đừng bị hắn lắc lư đi Thiên Tử trước mặt nói chuyện gì phật tông chuyện."

	"Ta lại không ngốc. Chỗ tốt ta cũng không cần, phiền toái ta cũng vậy không dính."

	"Ngươi cùng Tần Liễm không có gì sao?"

	"Chúng ta có thể có cái gì?"

	"Ngươi muốn thật muốn có cái gì, ta tới nghĩ biện pháp."

	"Ngươi có phải hay không bị Trọng Huyền Tuân đem đầu óc làm hỏng rồi? Rảnh rỗi ngươi!"

	"Hắc hắc hắc hắc."

	Hai người cứ như vậy câu được câu không tán gẫu, đợi rất có một trận.

	"Thập Tứ như thế nào còn chưa tới tiếp ta?" Trọng Huyền Thắng trên mặt thịt béo nhíu lại tới.

	"Ngươi cùng không có nói với nàng mấy giờ rồi ra học cung a?"

	"Nói nhưng thật ra chưa nói." Trọng Huyền Thắng cười đến rất tặc: "Nhưng Thập Tứ thói quen tới có thể chính mình an bài, cho tới bây giờ cũng không cần ta nói gì."

	Khương Vọng không nói gì nhìn hắn liếc mắt một cái, ý định chính mình đi rồi.

	Tính toán thời gian, ở vào Cao Dương phường Vũ An Hầu phủ cần phải đã sớm làm xong. Tất cả người hầu triều đình tất cả cũng có sắp xếp, thật sự không cần cùng mập mạp này nhét chung một chỗ, suốt ngày nhìn hắn tìm khoe khoang.

	Bất quá lúc này, đúng có một chiếc xa hoa nội liễm xe ngựa lái tới.

	Lái xe vị trí, ngồi Bác Vọng Hầu phủ Đại quản gia.

	"Khương công tử, thắng công tử." Người kia cẩn thận tỉ mỉ đi qua lễ sau, mới nói: "Lão bộc phụng Hầu gia mệnh, phía trước tới đón tiếp. Vì ăn mừng hai vị học thành trở về, trong phủ đã thiết lập yến."

	Đối với vị này tại Trọng Huyền gia tận tuỵ khắc nghiệp nghiệp cả đời lão nhân, Trọng Huyền Thắng nên cũng không dám niệm chậm.

	Trước cùng Khương Vọng lên xe ngựa, mới cười nói: "Bất quá là được tại học trong cung đợi một chút, sao còn đặc ý thiết lập cái yến?"

	Lão quản gia trước đang cười trở về một tiếng: "Ba tháng thời gian đã thật lâu, Hầu gia cũng là muốn niệm thắng công tử được ngay."

	Sau đó mới bỏ xuống màn xe, vững vàng cầm dây cương, lái xe trở về phủ.

	Trọng Huyền Thắng co quắp ngồi xuống, suy nghĩ một chút lại nói: "Đúng rồi, ngài để người ta đi Diêu Quang phường nói một tiếng, đừng đến nghênh ta rồi, ta đã thấy gia gia trở về đi."

	Diêu Quang phường nơi đó Thiên Tử đưa cho Khương Vọng chỗ ở, Trọng Huyền Thắng đã sớm trụ thành thói quen, cho nên để người ta truyền tin quả thật đi nơi đó.

	"Thắng công tử yên tâm, đã sớm để người ta đi nói." Lão quản gia trả lời.

	Hắn lái xe giá được cực ổn, xe ngựa chạy trung, hoàn toàn không có xóc nảy cảm.

	"Đây chính là kế tiếp nhiệm Đại Tề Bác Vọng hầu đãi ngộ sao?" Bên trong buồng xe, Trọng Huyền Thắng đưa tay vỗ vỗ Khương Vọng, rất đắc ý ha ha cười một tiếng.

	Ban đầu Trọng Huyền Tuân từ Tắc Hạ học quan đi ra, cũng không có này đãi ngộ.

	Ôi, lần này cũng không có.

	Trước kia còn thấy Trọng Huyền Tuân cùng Vương Di Ngô, Văn Liên Mục cưỡi ngựa đi rồi sao, cũng không biết đi làm gì.

	Khương Vọng làm như có thật gật đầu: "Đúng vậy a, nhìn chung toàn bộ Đại Tề, Hầu gia còn có thể có mấy cái đâu? Không nghĩ tới này chiếc xe ngựa bên trong, thế nhưng an vị một cái."

	Tương lai Hầu gia cuối cùng không có hiện tại Hầu gia cứng rắn.

	Trọng Huyền Thắng tức giận ngậm miệng.

	Đẳng thế tập võng thế Bác Vọng hầu tước vừa đến tay, lấy hắn kinh doanh năng lực, tuyệt đối có thể ở trên quan đạo tiến vùn vụt, đuổi theo Khương Vọng siêu Trọng Huyền Tuân cũng không phải không có khả năng.

	Hắn từ trước đến giờ tại Khương Vọng trước mặt tự xưng là là mưu định người trong thiên hạ vật, đối vũ lực chẳng thèm ngó tới, trách là thô lỗ thủ đoạn. Nhưng là trong lòng hắn không thừa nhận cũng không được, hắn quá hoài niệm ban đầu Thái Hư ảo cảnh bên trong, tại Khương Vọng trên người kiếm công thời gian.

	Tốt đẹp thời gian vừa đi không quay lại a.

	Chờ coi sao,... này mãng phu man tử.

	Một cái đều chạy không được!
Kết chương.