Chương 441 : Đàm phán.
Mặt khác một bên, hai quân trong trận, song phương mười người đang tại đàm phán. 

Tuy nhiên không có đánh sống đánh chết, nhưng luận kịch liệt trình độ cùng đối về sau ảnh hưởng, xác thực là mảy may không kém hơn vừa mới cái kia nhất chiến. 

Xích Huyết tộc đương nhiên tưởng đánh thánh thụ chú ý, nhưng lại không chiếm được mặt khác mấy tộc lên tiếng ủng hộ. 

Kim Dương tộc liền hai khỏa thánh thụ, liền tính giao ra nhất khoả, khẳng định cũng là rơi vào Xích Huyết tộc trong tay, cùng bọn hắn không có bao nhiêu quan hệ. 

Mà Kim Dương tộc tổng cộng chỉ nguyện ý ra như vậy nhiều máu, nếu như giao ra thánh thụ, mặt khác phương diện khẳng định liền sẽ thiếu rất nhiều, vậy liền ảnh hưởng đến bọn hắn lợi ích. 

Cho nên không có nói bao lâu, mười người liền không lại đề thánh thụ sự tình. 

......

Thánh thụ bị phóng tại bên cạnh, tự nhiên liền bắt đầu thảo luận tài nguyên phân chia. 

Vừa mới bắt đầu thảo luận phương án là Kim Dương tộc cho lục tộc các cắt một toà thành trì, đồng thời bồi thường đại lượng tài nguyên. 

Thế nhưng Kim Dương không đồng ý. 

Bởi vì cái kia bút tài nguyên số lượng phi thường khổng lồ, thực nếu là như vậy bồi thường, Kim Dương tộc từng phút táng gia bại sản. 

Đồng thời, Xích Huyết tộc cũng không quá nguyện ý. 

Tại Xích Huyết tộc nhìn tới, bọn hắn tổ kiến liên quân là ra càng nhiều lực, nếu như cùng mặt khác tộc phân phối một dạng tài nguyên, đối bọn hắn cũng không công bằng. 

Cứ như vậy, song phương quay quanh như thế nào bồi thường tài nguyên vấn đề triển khai kịch liệt giao phong. 

Mà này nhất chiến bên ngoài cờ hiệu, Địa Cầu nhân loại vấn đề cũng là bị phóng đến một bên. 

Trên thực tế, liên quân bên trong không có nào nhất tộc chân chính quan tâm Chiến Thần Thành hội dẫn đến cái gì kết quả. 

Tại bọn hắn trong mắt, Địa Cầu nhân loại cấu không lên bất luận cái gì uy hiếp, giải quyết Địa Cầu nhân loại cũng chỉ là thuận tiện sự tình, căn bản không đáng phóng tại bàn đàm phán phía trên thảo luận. 

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng một canh giờ sau đó, song phương rốt cục thảo luận ra một cái kết quả. 

Xích Nguyên Vương úng thanh úng khí mà nói:

" Đã đại gia đều là tu hành chi nhân, cái kia liền dùng tu hành chi nhân giải quyết phương thức. 

Các tộc các phái ra nhất danh Hóa Thân cảnh cùng Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh quyết đấu. 

Như có thể thắng, liền lấy đi một toà thành trì cùng một phần tài nguyên. 

Như không thể thắng, cũng oán không được người khác, lấy đi công huân tài nguyên kho bên trong nên được cái kia một phần phía sau, liền hồi trong tộc a. " 

Mặt khác mấy tộc Chân Vương đều là nhíu lại lông mày không lại nói chuyện. 

Kim Dương tộc cũng là. 

Này đã là một cái phi thường điều hoà phương án, nhìn lên tới cũng tương đối công bằng. 

Thế nhưng, Xích Huyết tộc thực lực tối cường, Hóa Thân cảnh cường giả như mây, đối bọn hắn mà nói, cái kia phần tài nguyên cơ hồ có thể nói là dễ như trở bàn tay. 

Cho nên, bọn hắn có thể tiếp nhận. 

Thanh Nhãn tộc tình huống cùng Xích Huyết tộc cùng loại, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận. 

Mặt khác mấy tộc tuy nhiên bất ổn, nhưng cũng rất có hi vọng. 

Về phần Kim Dương tộc, bọn hắn mỗi thắng một tràng, liền có thể ít trả giá không ít đại giới, tổng so toàn bộ cho ra ngoài tốt. 

Cho nên, bọn hắn cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận. 

" Đại gia đều không có ý kiến a? Đã không có càng tàn nhẫn phương án. " 

Xích Nguyên lại hỏi. 

" Không có ý kiến. " 

" Cứ như vậy a, bất quá cấp cho chúng ta một hai ngày chuẩn bị thời gian. " 

" Đó là tự nhiên. " 

......

" Đúng, Chiến Thần Thành những cái kia Địa Cầu nhân loại như thế nào xử lý? " 

Lúc này đột nhiên có người hỏi. 

Nghe được này lời nói, mọi người mới ý thức đến bỏ sót điểm then chốt đồ vật. 

Tuy nhiên bọn hắn không quan tâm Chiến Thần Thành cuối cùng kết quả thế nào, nhưng dù sao là đánh cái này cờ hiệu qua tới, không cho cái kết quả giống như không quá phù hợp. 

" Diệt a. " 

Xích Nguyên tưởng đều không có tưởng liền nhàn nhạt mà phun ra ba cái tự. 

Liên quân mặt khác mấy tộc Chân Vương nghe này cũng không có nói gì, hiển nhiên cũng không có cái gì ý kiến. 

Kim Dương Vương trực tiếp phản đối nói: " Không được! Ta không đồng ý! " 

Khai vui đùa, lần này mặc kệ thế nào, Kim Dương tộc đã tránh không được đại xuất huyết. 

Bồi thường chỉ từ Già Ô tộc nơi đó cướp đoạt tới tài nguyên không nói, trong tộc còn muốn dán rất lớn một bộ phận. 

Nếu như lại diệt Chiến Thần Thành, cái kia Kim Dương tộc còn như thế nào giữ được cái kia hai khỏa thánh thụ? 

Chiến Thần Thành là hao tổn không ít nhân thủ, nhưng Chân Vương cũng không có tổn thất. 

Lục danh Chân Vương, có thể làm sự tình quá nhiều. 

Trực tiếp diệt sát, thái quá đáng tiếc. 

Liền tính muốn xử lý Chiến Thần Thành, cũng phải ép khô bọn hắn giá trị lại nói. 

Xích Nguyên nghe này lườm Kim Dương Vương nhất nhãn nói: " Kim Dương Vương, Địa Cầu nhân loại bên trong đã ra bốn bước Chân Vương, ngươi một hai muốn chờ bọn hắn cường đến có thể cùng chúng ta địa vị ngang nhau, lại thu thập bọn hắn ư? " 

Kim Dương Vương sắc mặt trầm xuống. 

An tĩnh chốc lát sau đó, hắn hạ giọng, có chút chịu thua nói: " Liền tính muốn xử trí bọn hắn, cũng phải giao cho chúng ta Kim Dương tộc chính mình xử trí. 

Mời các vị cho chúng ta Kim Dương tộc một điểm thời gian. " 

" Thời gian? Một ngày, hai ngày, còn là hai năm? " 

Xích Nguyên châm chọc nói. 

Kỳ thật hắn biết rõ Kim Dương Vương dụng ý, đơn giản chính là tưởng lưu lại điểm thời gian nghiền ép Chiến Thần Thành giá trị. 

Nhưng hắn không biết Kim Dương Vương tưởng dùng này chỉ lực lượng đi đối phó ai, cho nên hắn không quá tưởng cho Kim Dương Vương thời gian. 

" Nửa năm, nửa năm liền có thể. " 

Kim Dương Vương ngạnh da đầu nói ra. 

Kỳ thật nửa năm xa xa không đủ, nhưng bây giờ nhất định phải nói cái thời gian. 

Về phần nửa năm sau đến cùng sẽ như thế nào, cái kia liền không biết được. 

" Kim Dương Vương, thực nếu là thuận ngươi ý, chúng ta như thế nào hướng chiến tử tộc nhân bàn giao? " 

Một mực không có mở miệng Thanh Nhãn tộc Chân Vương mở miệng, ngữ khí thập phần bất thiện. 

Kim Dương Vương lông mày mãnh liệt nhăn, nhưng không đợi hắn khí nói chuyện, cái kia Thanh Nhãn tộc Chân Vương lời nói chuyển hướng nói: " Mặc kệ thế nào, dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp mới được. 

Muốn không dạng này a, lục tràng chiến đấu các ngươi có thể thắng tam tràng, liền cho các ngươi nửa năm thời gian như thế nào? " 

" Này......" 

Kim Dương Vương còn có chút chần chờ. 

Lục tràng thắng tam tràng, nói thật, đối Kim Dương tộc tới nói cũng không phải là không có hi vọng. 

Thế nhưng...... Hắn lại cảm giác này Thanh Nhãn tộc Chân Vương tựa hồ có thâm ý khác. 

Này nhượng hắn trong lúc nhất thời có chút vô pháp quyết định. 

Mặt khác một bên, Xích Nguyên tựa hồ có chút không kiên nhẫn, khoát tay áo nói: " Cứ như vậy quyết định đi, lục tràng các ngươi có thể thắng tam tràng, liền cho các ngươi nửa năm thời gian. 

Nếu như thắng không đến tam tràng, ha ha, vậy tại chỗ giết chết bọn hắn. " 

Nói Xích Nguyên cũng mặc kệ Kim Dương Vương có đáp ứng hay không, liền quay người hướng trong tộc đi đến. 

Mặt khác mấy tộc Chân Vương thấy vậy cũng không có lại nhiều lưu lại, riêng phần mình phản hồi trong phòng. 

......

Mặt khác một bên. 

Hà Mộc một mực không có tìm đến phụ thân thân ảnh, trong nội tâm cũng mơ hồ đoán được phụ thân tâm tư. 

Vì vậy hắn liền không có lại tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, mà là đem chú ý lực chuyển di đến đàm phán phía trên. 

Giờ này khắc này, thấy các tộc Chân Vương riêng phần mình phản hồi, hắn nội tâm lập tức khẩn trương đến cực điểm. 

Chiến Thần Thành tương lai vận mệnh như thế nào......

Có lẽ liền muốn công bố. 

......

Đang lúc hắn suy tư hẳn là như thế nào hướng Tử Lâm tộc Chân Vương hỏi thăm đàm phán tình huống lúc, Tử Lâm tộc Chân Vương Tử Kiêu nhưng là chủ động hướng hắn đi tới. 

Thấy Tử Kiêu trên mặt quải tràn ngập ý cười, trong mắt thậm chí còn có mấy phần lấy lòng chi sắc, Hà Mộc trong lòng trở nên cảnh giác. 

Chốc lát phía sau, Tử Kiêu đi đến hắn trước mặt, nhè nhẹ vỗ vỗ hắn bờ vai, cái kia thái độ căn bản không giống như là đối dưới trướng lệ thuộc chủng tộc, mà là tại đối đãi một cái bạn vong niên. 

" Chân Long tiểu huynh đệ, đàm phán có kết quả, lần này ta Tử Lâm tộc có thể thu lấy được nhiều ít đồ vật! Còn phải xem tiểu huynh đệ ngươi! "
Kết chương.