Chương 265 : Kinh khủng tại tiêu tán.
Chương 265: Kinh khủng tại tiêu tán tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Bân cõng Vương San San thi thể, lúc này vừa mệt lại sợ .

	Bởi vì mất điện nguyên nhân, thang máy đã không đi, hắn chỉ có thể đi thang lầu đem thi thể cõng xuống, chỉ là tầng lầu có chút cao, hắn chuyến này xuống lầu cần không ít thời điểm .

	"Sớm biết liền không ở tại cao tầng ." Vương Bân nghĩ đến .

	Nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng là lúc trước hắn lại là cố ý lựa chọn ở tại cao tầng, bởi vì hắn cảm thấy nếu như gặp phải quỷ, nhiều như vậy tầng, quỷ không nhất định có thể thuận lợi tìm được gia .

	Đương nhiên, ý nghĩ này là phi thường sai lầm .

	Nếu như quỷ thật muốn tìm tới hắn, ở nơi nào đều không dùng .

	Ngược lại ở tại lầu một, lầu hai thuận tiện chạy trốn .

	Nhưng khi Vương Bân đi tới cuối cùng ba bốn tầng thời điểm, cũng cảm giác không được bình thường .

	Phía dưới trong hành lang thế mà truyền đến một cái tiếng bước chân nặng nề, có đồ vật gì ngay tại theo dưới lầu đi lên đi lên .

	"Gì?" Vương Bân giật nảy mình .

	Hắn cho là mình nghe lầm, thế nhưng là chờ mình dừng lại nghiêm túc nghe một lúc sau lại phát hiện chính mình căn bản cũng không có nghe lầm, đích thật là có tiếng bước chân theo dưới lầu truyền đến .

	"Tại sao có thể như vậy? Ai dưới lầu?"

	Muốn mở miệng hỏi thăm, thế nhưng lại sợ mở miệng sau không chiếm được đáp lại, ngược lại dẫn tới càng lớn kinh khủng .

	Lúc này hắn luống cuống, bởi vì cái kia tiếng bước chân càng ngày càng gần, cách mình đoán chừng chỉ có một tầng không đến khoảng cách .

	Vương Bân muốn quay đầu rời đi, đi một cái khác thang lầu nói không chừng liền có thể né tránh thứ này .

	Thế nhưng là khi hắn vừa vặn chuẩn bị trở về đầu thời điểm, trên lầu cũng truyền tới một cái tiếng bước chân, đồng dạng có đồ vật gì ngay tại đi xuống dưới đến.

	"Không, không thể nào ." Vương Bân lần này cảm thấy tuyệt vọng, toàn thân đều có chút xụi lơ .

	Hắn có cảm giác, mình bị những cái kia quỷ đồ vật theo dõi, chính mình rất có thể sẽ chết tại nhà này trong đại lâu, rốt cuộc không ra được .

	Trước mặt đằng sau đều bị phá hỏng đường, liền xem như muốn rời khỏi cũng không biết từ nơi nào rời đi .

	Nhưng có nhiều thứ là sẽ không cho hắn do dự cùng suy nghĩ thời điểm .

	Theo tiếng bước chân theo cuối cùng một đoạn trên bậc thang truyền đến, Vương Bân thông qua trong tay còn sót lại ánh nến, hắn mơ hồ nhìn thấy một người hình dáng dần dần rõ ràng .

	"Ai, ngươi là ai?" Vương Bân đầu đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy, run rẩy mà hỏi.

	Thế nhưng là lầu dưới người nọ chưa có trở về hắn, vẫn là không nói tiếng nào đi lên phía trước .

	Thời gian dần trôi qua, người kia đi vào ánh nến chiếu sáng phạm vi .

	Một cái cứng ngắc trên thân thể, một trương màu xanh đen mặt chết chiếu rọi đi ra .

	"A ~!"

	Vương Bân quát to một tiếng, bị hù trong tay ngọn nến đều rơi vào trên mặt đất, cả người mất đi cân bằng hướng sau té ngã .

	Quả nhiên là quỷ .

	Mình bị để mắt tới .

	Thế nhưng là ngay tại hắn xong té ngã thời điểm, một đôi lạnh lùng hai tay, lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, đem hắn vịn .

	"Vương thúc thúc trong nhà đợi hảo hảo, tại sao phải chạy đi ra tự sát? Còn đeo Vương San San đi ra đến." Dương Gian âm thanh đột ngột vang lên .

	"A ~!" Vương Bân bị hù lại là quát to một tiếng, tê cả da đầu, cả người như chim sợ cành cong .

	Dương Gian nói; "Được rồi, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đổi qua một cái trống trải điểm hoàn cảnh đi."

	Hồng quang lóe lên, ba người, tính cả cái kia tới gần quỷ đồng thời biến mất tại trong hành lang .

	Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã là tại cư xá đường nhựa lên .

	"Giai đoạn thứ ba quỷ anh, không biết có thể hay không giết chết, dù sao chỉ là diễn sinh ra tới quỷ, không phải chân chính quỷ anh, triệt để tiêu diệt khả năng vẫn phải có ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, chủ động đi hướng trước mắt cái này chịu lấy một trương xanh đen mặt chết quỷ anh .

	Hắn đưa tay chộp một cái, trực tiếp bóp lấy này quỷ anh cổ, đem cỗ thi thể này trực tiếp từ dưới đất nhấc lên .

	Không hợp với lẽ thường khí lực .

	Không phải thuộc về chính Dương Gian, mà là thuộc về quỷ ảnh .

	Trên cổ cỗ này băng lãnh thi thể giãy dụa, phát ra khanh khách âm thanh, một đôi đen nhánh không có con ngươi con ngươi quỷ dị nhìn chằm chằm Dương Gian, tựa hồ muốn phản kháng .

	Thế nhưng là Dương Gian tiện tay hất lên .

	Cỗ thi thể này bay ra ngoài, một cái đầu bị hắn sống sờ sờ lấy xuống .

	Thi thể cùng đầu tách rời, nhưng lại còn sống .

	Màu xanh đen đầu như cũ tại Dương Gian trong tay ngọ nguậy .

	"Không khó ứng phó, nhưng lại giết không chết ." Dương Gian hơi nhíu lên lông mày: "Không, là phương pháp không đúng."

	Hắn thử một cái biện pháp khác, nhường quỷ ảnh lực lượng xâm nhập này giai đoạn thứ ba quỷ anh bên trong .

	Lập tức, trong tay nổi lên một cỗ đen nhánh, giống như là một đoàn nồng đậm bóng ma dần dần bao trùm đến này có thể màu xanh đen trên đầu .

	Không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh .

	Đầu đang nhanh chóng biến mất, hóa thành một đoàn nồng đậm xanh đen hơi thở, trực tiếp tại chỗ tán loạn .

	"Nguyên lai là như vậy, diễn sinh ra tới quỷ dựa vào quỷ anh lực lượng mà sống sót, làm ta dùng quỷ ảnh lực lượng xua tán đi quỷ anh lực lượng, như vậy diễn sinh ra tới quỷ liền biến mất, điểm này liền cùng quỷ nô cùng loại, quỷ nô chỉ có thể ở tại quỷ vực bên trong, bởi vì quỷ vực liền là lệ quỷ lực lượng một bộ phận, mất đi bộ phận này lực lượng chèo chống, những thứ này Thứ cấp quỷ toàn bộ đều sẽ biến mất ."

	Dương Gian vừa tiến một bước thăm dò rõ ràng những thứ này quỷ đồ vật nguyên lý .

	Chân chính kinh khủng từ đầu đến cuối cũng chỉ có một .

	Hắn lập tức đi hướng một cái khác quỷ anh, đem sau khi nắm được bắt chước làm theo, dùng quỷ ảnh lực lượng xâm nhập bên trong .

	Cái thứ hai quỷ anh hóa thành một đoàn xanh đen khói mù tán loạn .

	"Xem ra diễn sinh ra tới quỷ đối với ta đã không tính là kinh khủng, chỉ là cũng chỉ có ta trước mắt loại trạng thái này dám làm như vậy, nếu như đặt ở trước đó, đã muốn cân nhắc quỷ ảnh mất khống chế, lại muốn cân nhắc lệ quỷ khôi phục, bó tay bó chân, căn bản là không thi triển được, đừng nói giải quyết này hai con quỷ anh, liền xem như giải quyết một đầu cũng phải bất chấp nguy hiểm ."

	Dương Gian âm thầm nghĩ tới .

	Hắn như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng quỷ ảnh lực lượng, nhưng cảm giác không thấy nó sẽ khôi phục .

	Xem ra gây nên hoàn mỹ khống chế chỉ chính là cái này .

	Dùng ý chí của mình, thay thế lệ quỷ ý chí, trực tiếp khống chế một đầu quỷ cho mình sử dụng .

	Chỉ là loại phương pháp này quá cực đoan,   xác suất thành công cũng rất thấp .

	"Như là đã nắm giữ phương pháp, như vậy cái tiểu khu này quỷ, đưa hết cho ta tới ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, lập tức khống chế quỷ vực đem toàn bộ cư xá quỷ anh toàn bộ mang tới .

	Sau một khắc, hồng quang lóe lên .

	Trước mắt bỗng dưng nhiều hơn mười mấy cái quỷ dị, cứng ngắc thân ảnh .

	Có thứ nhất đến giai đoạn thứ ba quỷ anh đều có, chẳng qua giai đoạn thứ tư quỷ anh chưa từng xuất hiện tại trong khu cư xá .

	"Đến đây đi ." Dương Gian lạnh lùng mở miệng .

	Giai đoạn thứ ba quỷ anh nghe được thanh âm của hắn lập tức lựa chọn tập kích, chủ động đi tới, động tác chậm chạp cứng ngắc, nhưng người bình thường gặp được những thứ này tập kích thập tử vô sinh, không có người có thể trốn qua một đầu quỷ anh truy sát, bởi vì ngươi một khi thỏa mãn điều kiện, bọn chúng liền sẽ giống như là một cái nguyền rủa một dạng một đầu đi theo ngươi, thẳng đến đưa ngươi giết chết mới thôi .

	Song khi những thứ này kinh khủng quỷ anh tiếp xúc nói Dương Gian thời điểm, tử vong không phải Dương Gian, mà là bọn chúng .

	Quỷ ảnh lực lượng ăn mòn tới, những thứ này diễn sinh ra tới quỷ anh toàn bộ bắt đầu tiêu tán .

	Hóa thành từng đoàn từng đoàn xanh đen khói mù .

	Vẻn vẹn vài phút thời điểm, Dương Gian liền đem những thứ này quỷ toàn bộ tiêu diệt .

	Giờ phút này, hắn so lệ quỷ còn kinh khủng hơn .

	Nhìn trước mắt một mảnh vắng vẻ, Dương Gian đã đem toàn bộ Quan Giang Tiểu Khu lệ quỷ quét sạch sành sanh, trong thời gian ngắn nếu như không có địa phương khác quỷ chạy tới lời nói, này lại là an toàn .

	"Chẳng qua đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, diễn sinh ra tới quỷ anh này Đại Xương thành phố muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ta không thể hao phí khí lực ở trên đây, giải quyết chân chính quỷ, này Đại Xương thành phố khói mù biến mất sau, những thứ này quỷ cũng sẽ đi theo biến mất ."

	Hắn nghĩ cứ như vậy một đường càn quét đi qua, nhưng lại lựa chọn từ bỏ .

	Quyết định đi tìm đầu nguồn quỷ tính sổ sách . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.