Chương 49 : Máu nhuộm thường hưng thành.
Yêu đan tự bạo, này cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt đem quanh mình tu sĩ đánh bay ra ngoài, bất quá này giống như tượng đá thần nữ vậy yêu hồn, lại theo thân xác sụp đổ sau từ từ bay lên, lưu lại nhất nụ cười ôn nhu cho nữ nhi mình sau liền biến mất tán trống không.

	Tâm, trước giờ chưa từng có nặng nề, cái loại đó muốn cứu lại cảm giác bất lực không chỉ có đau nhói Lăng Phong tâm, cũng để cho hắn một lần nữa ý thức được tu giả thế giới vô tình.

	Không phải toàn bộ tu sĩ, cũng như Lăng Tiêu sư huynh đệ như vậy trọng tình, nhiều hơn tu sĩ nên lợi làm đầu, cái gì thân tình tình bạn ở trong mắt bọn họ, đều không cách nào cùng lợi ích so sánh.

	Vì lợi ích, bọn họ có thể hi sinh trừ mình trở ra bất kỳ vật gì.

	"Giết! Toàn bộ tru diệt không chừa một mống! Sợ chiến không tiến lên người, xử tử hình!"

	Dưới nghiêm lệnh, không một tu giả còn dám lùi bước, từng cái một nhặt lên pháp bảo binh khí chạy thẳng tới Lăng Phong mấy người công tới.

	Mà vậy tại hạ đạt xong đạo mệnh lệnh này về sau, còn sót lại vị kia Thường gia lão tổ cũng đem bản thân áp đáy hòm nhi báu vật tế ra, làm kia đỏ ngầu chiến kỳ bay lên không một sát na, đầy trời huyết quang cũng cùng bao phủ xuống.

	Chiến chữ dưới cờ, phi Thường gia huyết mạch, tu vi hành động đều bị áp chế.

	Mà Thường gia những tu giả kia nhóm từng cái một cùng điên cuồng vậy, toàn thân sức chiến đấu ít nhất đề cao ba thành.

	Này phương thức công kích, cũng nếu không tựa như trước như vậy rải rác, mà là theo chiến chữ cờ vũ động hạ, rất có quy luật phát động tấn công.

	Chiến đấu lần nữa lâm vào bế tắc, bản liền trọng thương Thường Dao Diệp ở này mẹ tự bạo một khắc kia, liền đã đau choáng váng hôn mê, mà Lăng Phong cũng không còn tựa như trước như vậy rút tay rút chân.

	Ở đem phương kia cự mộc thu vào túi đựng đồ về sau, Tuyệt Tình Kiếm quang lại không lưu tình.

	Vô số tu giả bỏ mạng ở Tuyệt Tình Kiếm hạ, cũng có vô số tu giả chen chúc mà tới.

	Ở đó đầy trời huyết quang bao phủ xuống, Thường gia những tu sĩ này hãy cùng cắn thuốc bình thường, người người không sợ chết.

	Vô luận có bao nhiêu tu giả ngã xuống, cũng không đỡ nổi bọn họ công phạt nhiệt tình.

	Máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ đường phố, liên tục khổ chiến, đã đem ba người chân khí tiêu hao không còn, lúc này Lăng Phong ba người cũng dựa vào đan dược đang khổ cực chống đỡ.

	Phía trước vô số tu giả, rậm rạp chằng chịt vô cùng tận.

	Mà sau lưng cửa thành cũng đã phong kín, tuy là bọn họ đã thối lui đến cửa thành bên cạnh, ở không phá nổi hộ thành đại trận dưới tình huống, cũng không đánh tan được đi thông bên ngoài cánh cửa này.

	Mắt thấy Lăng Phong ba người khí thế càng ngày càng yếu, Thường gia lão tổ cùng gia chủ thường cô hàn trong mắt cùng lộ ra lau một cái sắc mặt vui mừng.

	Tất cả mọi người cũng cho là Lăng Tiêu Tông ba vị này cường giả hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, Lăng Phong kia mệt mỏi trong đôi mắt chợt bắn ra khác thường hào quang.

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Ý niệm mới vừa ở trong lòng dâng lên, một tiếng ầm nổ chợt hướng sau lưng truyền tới.

	Ở thanh âm truyền tới trước một cái chớp mắt, Lăng Phong ba người nhất tề bay lên không.

	Mà bị thuộc về huyết sắc quang mạc bao phủ xuống Thường gia tu sĩ, phản ứng liền không có như vậy bén nhạy, trực tiếp bị vỡ nát cửa thành mảnh vụn mạt sát một mảng lớn.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện đem Thường gia hai vị người nắm quyền kinh cái không nhẹ, ngưng mắt nhìn lại, lại thấy một đạo vĩ ngạn bóng người, cầm trong tay trường kiếm, tự bụi bặm dâng lên đi chậm rãi tới.

	"Đại sư huynh!"

	"Chưởng môn sư huynh!"

	Cứu binh cuối cùng chạy tới, Lăng Phong ba người mừng rỡ như điên, mà Lăng Vân sắc mặt lại âm trầm phải kinh người.

	"Làm tổn thương ta Lăng Tiêu huynh đệ người, giết!"

	Quát lạnh âm thanh xuất khẩu đồng thời, kia liệt như nắng gắt kiếm quang đã lướt qua chúng tu đỉnh đầu, chạy thẳng tới không trung kia cán đứng chữ cờ chém tới!

	Hóa Thần tu giả hàm nộ một kích, căn bản không phải những thứ này tiểu tu chỗ có thể ngăn cản được .

	Những thứ kia vây công Lăng Phong ba người tu sĩ trực tiếp bị kiếm quang xoắn thành hư vô, kia Thường gia truyền thừa vô số năm chiến chữ cờ cũng bị một kiếm này kích trở về nguyên hình.

	Dài hơn thước chiến kỳ bị thu hồi sát na, một kiếm này uy thế vẫn vậy không có suy giảm bao nhiêu, chạy thẳng tới kia Thường gia lão tổ mặt bổ tới!

	Thường gia lão tổ bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, mắt thấy một kiếm này đã không tránh thoát, Thường gia lão tổ hàm răng khẽ cắn, Nguyên Anh trực tiếp độn bay ra ngoài.

	Chẳng qua là không đợi hắn Nguyên Anh thi triển thuấn di thuật trốn xa, lại một đạo kiếm quang đã chạy hắn Nguyên Anh bổ tới!

	Vô tận hối ý tràn đầy đầu, đang ở Thường gia lão tổ cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, lại một đường chân khí thất luyện từ Thường gia tổ trạch chỗ sâu đánh tới, ở cái này kiếm sắp rơi vào Thường gia lão tổ Nguyên Anh bên trên trong nháy mắt, đem đạo kiếm quang này cho sinh sinh đụng vỡ.

	Oanh! !

	"Thường gia cũng có Hóa Thần cao thủ?"

	Ý niệm mới vừa ở Lăng Phong trong đầu dâng lên, kia đạo thanh âm già nua đã tự thường trạch chỗ sâu từ từ truyền tới.

	"Ta Thường gia, cũng không muốn cùng đạo hữu là địch, xem ở Thường gia đã bỏ ra nhiều như vậy cái mạng mức, chuyện này vì vậy chấm dứt được chứ?"

	Thanh âm mặc dù già nua, nhưng trong đó ẩn chứa Hóa Thần chi uy lại cực kỳ nồng nặc.

	Ở nhận ra được cổ uy áp này trong nháy mắt đó, Lăng Phong duỗi với tay nắm lấy Lăng Vân bả vai, cũng hướng này lắc đầu một cái.

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

	Thường Dao Diệp đã cứu ra, phía bên mình cũng không có tổn thất quá lớn thương, thực không có cần thiết lựa chọn lúc này cùng Thường gia đương đầu quyết liệt.

	"Đại sư huynh, chúng ta trở về đi thôi, Dao Diệp thương không nhẹ, đã muộn sợ thương căn cơ."

	Quay đầu mắt liếc sư đệ sư muội, Lăng Vân quanh thân lãnh ý tản đi rất nhiều, kia tràn đầy lạnh lẽo ánh mắt cũng cùng nhu hòa xuống.

	"Thôi được, nếu sư đệ ta không nghĩ so đo, chuyện này liền đến đây chấm dứt, bất quá ngươi Thường gia lại dám đánh ta đệ tử Lăng Tiêu chủ ý, đừng trách Lăng mỗ kiếm hạ vô tình!"

	Thu hồi ánh mắt, sư huynh đệ bốn người đã hóa thành một luồng lưu quang chui tới.

	Mà ở Lăng Vân lưu lại lời nói này về sau, Thường gia tổ trạch bên trong thật lâu không có trả lời.

	Cho đến Lăng Phong bốn người bóng người hoàn toàn biến mất đang lúc mọi người thần niệm trung hậu, thường trạch chỗ sâu mới truyền tới một thở thật dài.

	"Một lần cuối cùng, sau này chớ ở trêu chọc Lăng Tiêu Tông người."

	... ... ... . .

	【 đinh! Mới kịch tình viết lại thành công, tưởng thưởng điểm kinh nghiệm 200, kịch tình điểm 50! 】

	【 đinh! Thu hoạch Thất Giai linh tài thần vô ích mộc một cây,  www.uukanshu. com tưởng thưởng kịch tình điểm 30! 】

	【 đinh! Nhân vật Lăng Tuyết thuộc tính khung đã thành công giải tỏa, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	【 đinh! Nhân vật Lăng Sương thuộc tính khung đã thành công giải tỏa, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	【 đinh! Cuộc đời Thường Dao Diệp quỹ tích đã phát sinh thay đổi, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	【 đinh... 】

	Thanh âm nhắc nhở không ngừng từ trong đầu truyền tới, mà đang đang tàu cao tốc bên trên điều tức Lăng Phong lại không có thời gian kiểm tra.

	Bởi vì lúc này, vô số linh khí đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, theo quanh thân lỗ chân lông chui vào hắn toàn thân.

	"Đây là... Muốn tiến giai? ?"

	Đại sư huynh Lăng Vân chỉ nhìn một cái, liền không nhịn được kinh hô thành tiếng.

	Mà Lăng Tuyết Lăng Sương tắc mặt hâm mộ nhìn không ngừng thu nạp linh khí Lăng Phong.

	"Không hổ là chúng ta chính giữa tư chất xuất chúng nhất cái đó, hai người các ngươi cũng phải nắm chắc, bây giờ tiểu Cửu cũng muốn đạt tới nửa bước Hóa Thần, các ngươi làm sư huynh sư tỷ vẫn còn cắm ở Nguyên Anh tột cùng cảnh giới, truyền đi cũng không ngại mất mặt..."

	Ở lải nhải đồng thời, Lăng Vân không khỏi lại bắt đầu lo lắng.

	Trước tiểu Cửu tu vi nhưng là rơi xuống đến cùng tu sĩ Kim Đan đánh đồng, cái này tu vi còn chưa khôi phục liền tùy tiện đánh vào nửa bước Hóa Thần, vạn một thất bại...

	Lo lắng đã vô dụng, giờ phút này vượt qua ải đã bắt đầu, trừ kiên nhẫn chờ đợi hộ pháp ngoài, căn bản không còn cách nào.

	Lăng Vân lo lắng, mà ngồi xếp bằng trên boong thuyền Lăng Phong càng là không nói.

	Hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy lên cấp a, nhưng theo những thứ kia tưởng thưởng tới sổ, trước tổn thất hết tu vi cũng cùng khôi phục.

	Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới phải là, cái này khôi phục sau tu vi sẽ cỏ dại bình thường điên cuồng tăng vọt.
Kết chương.