Chương 121 : Phố xá náo nhiệt chi loạn.
" Đáng tiếc còn không có đem Bình Hành Thuật luyện đến cực hạn tình trạng......" 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm lầm bầm lầu bầu. 

Cực Hạn Bình Hành Thuật phân vì ba cái giai đoạn, bây giờ hắn không sai biệt lắm mau đem đệ nhị giai đoạn luyện thành. 

Đệ nhị giai đoạn trên chân công phu cần đạt tới mai hoa thung như giẫm trên đất bằng tình trạng. 

Trên tay công phu tức thì muốn tay không leo núi, như là viên hầu. 

Nói thật, theo thực lực đề thăng, thân thể lực lượng trở nên khổng lồ, này đệ nhị giai đoạn độ khó cũng tại dần dần giảm xuống. 

Nhưng đệ tam giai đoạn còn là rất xa xôi. 

" Đi dây thép, hai chỉ leo núi...... Hi vọng có thể ở 500 sức chiến đấu lúc đạt tới loại này cảnh giới a. " 

Yên lặng cho chính mình định ra một cái mục tiêu, Hà Mộc tiến vào phòng huấn luyện bên trong. 

......

Bởi vì đã phóng nghỉ đông, lại tăng thêm nguyên kế hoạch hôm nay trở về, cho nên đến buổi tối Hà Mộc không đi nhà ăn nhị lâu, mà là tại nhà ăn nhất lâu đi ăn cơm. 

Ăn xong cơm, vừa đi ra nhà ăn không có bao nhiêu xa, xa xa liền chạy tới một cái thân ảnh quen thuộc. 

" Lão đại! Ta liền biết rõ ngươi cái này điểm muốn từ nơi này ra tới! " 

Thấy người tới là Ngô Lý Tưởng, Hà Mộc cười hỏi: " Đều phóng nghỉ đông còn không trở về nhà? " 

Ngô Lý Tưởng khoát tay áo nói: " Hải, nhà ta xa đâu, hôm nay không có phiếu, ta mua ngày mai buổi chiều phiếu. " 

Trong khi nói chuyện, cách đó không xa lại cùng qua tới hai người, tất cả đều là cùng ban đồng học. 

Những người kia nhìn thấy Hà Mộc lập tức chào hỏi. 

" Mộc ca, chúng ta cùng đi thành khu bên trong chơi chơi a, nghe nói Lăng Châu thị dạ thị rất náo nhiệt, nếu là phía trên nửa năm học không đi dạo một chút, về nhà đều không biết như thế nào thổi ngưu bức. " 

Hà Mộc nghe này nguyên bản tưởng uyển ngôn cự tuyệt, nhưng khác nhất danh đồng học lời nói nhượng hắn chần chờ. 

" Đúng vậy a Mộc ca, Lăng Châu thị là đại thành phố, có hảo nhiều chúng ta quê quán mua không được đồ vật, bây giờ thật vất vã trở về một chuyến, không phải hảo hảo mua sắm một phen mang điểm đồ vật trở về? Tay không trở về quá kỳ cục. " 

......

" Đích xác là nên mua điểm đồ vật trở về......" 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Hắn hiện tại tuy nhiên người cô đơn một cái, nhưng ở Nam Thành còn là có chút người quen. 

Ví dụ như Vương nãi nãi, hắn như thế nào cũng phải mua điểm thổ đặc sản mang cho nàng. 

Còn có giúp qua chính mình Lý thúc, cùng với Chu Duyệt cái kia tiểu tử, đều phải mang điểm lễ vật. 

Dù sao hiện tại chính mình cũng không phải rất thiếu tiền. 

Nghĩ tới đây hắn đáp ứng nói: " Cái kia chúng ta liền đi dạo chơi. " 

" Hảo lặc! Xe ta đã gọi hảo! 5 phút liền đến! Nguyên bản liền tưởng đến nơi này thử thời vận, không nghĩ tới thực đụng đến lão đại ngươi! " 

Ngô Lý Tưởng lập tức hưng phấn đứng lên, lôi kéo Hà Mộc liền đi. 

Không qua bao lâu, một nhóm bốn người liền ngồi lên một cỗ đại hào mà xe việt dã hướng Lăng Châu thị Di Sơn khu trung tâm chạy tới. 

......

Nửa giờ phía sau, bốn người đi tới Di Sơn khu thương nghiệp nhai. 

Di Sơn khu là khu công nghiệp, kia thương nghiệp nhai phồn hoa trình độ so ra kém Thiên Môn khu, nhưng cũng xa xa không phải tiểu thành thị thành phố trung tâm có thể so sánh. 

Lúc này là buổi tối 8 giờ, nhưng bên ngoài khắp nơi đèn đuốc sáng trưng. 

Cũng không biết có phải hay không bởi vì ngày nghỉ đến nguyên nhân, đêm nay trên đường đi người không ít, trong đó tuổi trẻ gương mặt thực tế nhiều lắm. 

Đương nhiên, tuổi trẻ gương mặt bên trong nhiều nhất chính là cao trung sinh. 

Như Hà Mộc loại này đã xem như lớn tuổi. 

" Mua! Lần trước cứu viện nhiệm vụ kiếm sáu bảy mươi vạn, hiện tại còn thừa lại ba bốn mươi vạn! Ta lần này trở về nhất định muốn nhượng ta cha mẹ chấn động! " 

Ngô Lý Tưởng thấy đến cái kia từng gia sửa sang hoa lệ mặt tiền cửa hàng khống chế không nổi băm tay xúc động, từng gian mà đi dạo đi qua. 

Hà Mộc càng là không kém tiền, trên cơ bản là tưởng mua cái gì liền mua cái gì. 

Đồng thời còn không quên cho lão sư chuẩn bị một phần. 

Lão sư đang tại bề bộn làm nhiệm vụ, phỏng chừng không rảnh mua những này, nhưng hắn đã cũng là Nam Thành người, cái kia sau khi trở về hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút người quen. 

Chuẩn bị lễ vật cái gì, chỉ có thể tuỳ hắn cái này học sinh tới làm thay. 

Một nhóm bốn người từ tám giờ đi dạo đến hơn 11 giờ, chờ chuẩn bị trở về thời điểm, cơ bản mỗi cá nhân đều là bao lớn bao nhỏ xách đầy. 

Lúc này trên đường đi người đã thiếu đi hơn phân nửa, chỉ còn lại một ít vụn vặt lẻ tẻ nam nữ trẻ tuổi còn tại lưu luyến chia tay. 

Hà Mộc gọi tới một cỗ đại điểm xe tải, đem tất cả mọi người đồ vật đều trang đi vào. 

Lái xe tài xế sư phó lúc này đang tại thông điện thoại, biểu lộ có chút khiếp sợ. 

" Cái gì? Phía đông hai cây số Dư Huy lộ phát sinh bạo tạc, hảo được, ta không đi con đường kia. " 

" Không có người chết a? " 

" Như thế khủng bố...... Tê! Ta đây còn phải lại xa hơn một ít, ngươi cũng cẩn thận một chút, làm xong này bút sinh ý thành thành thật thật về nhà. " 

......

Nghe được này phiên đối thoại, Ngô Lý Tưởng hiếu kỳ nói: " Sư phó, chuyện như thế nào? Dư Huy lộ bên kia như thế nào? " 

Lái xe tài xế bất đắc dĩ vỗ vỗ bắp đùi. 

" Hải! Bạo tạc, một đống ký túc xá đều nhanh bị tạc sụp...... Giống như là nhân vi, hiện tại nơi đó người đều tại hướng nơi này chạy, chúng ta còn là nhanh đi a, lại không chạy giao thông liền muốn rối loạn. " 

Hà Mộc nghe vậy vô ý thức mà cầm ra điện thoại nhìn nhất nhãn Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ hệ thống. 

Nhưng không biết có phải hay không chính mình đẳng cấp quá cao nguyên nhân, nói tóm lại hệ thống cũng không có cho hắn an bài tương quan nhiệm vụ. 

" Các ngươi đón đến nhiệm vụ sao? " 

Hà Mộc nhìn về phía ba gã đồng học. 

Ba người đều là lắc đầu. 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu, cảm giác có chút không thích hợp. 

Giống như phát sinh bạo tạc sự kiện, mặc kệ thế nào Hồng Vụ liên minh đều hội tuyên bố một ít cứu viện nhiệm vụ. 

Nhượng tứ phía Hồng Vụ chiến sĩ hiệp trợ người bình thường rút lui khỏi. 

Nhưng hôm nay...... Hồng Vụ liên minh hệ thống nhưng là không một tí nào có phản ứng. 

Này chỉ có hai loại khả năng, đệ nhất Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ hệ thống ra vấn đề. 

Đệ nhị, lúc này sự cố phát sinh hiện trường còn rất nguy hiểm, nếu là xung quanh Hồng Vụ chiến sĩ tới gần, rất khả năng hội nguy hiểm sinh mệnh. 

Cho nên lúc này mới không có tuyên bố nhiệm vụ. 

Phanh! Phanh! 

Xa xa mơ hồ lại truyền tới hai tiếng bạo tạc, Hà Mộc theo thanh âm nhìn lại, đã nhìn đến có mấy chiếc ô tô đang từ bạo tạc phương hướng hướng bên này nhanh chóng lái tới. 

" Lão đại, chúng ta như thế nào xử lý? Muốn xen vào này sự tình ư? " 

Ngô Lý Tưởng thử thăm dò hỏi. 

Hà Mộc đã không có gật đầu cũng không có lắc đầu. 

" Các ngươi không phải chiến đấu chuyên nghiệp, tùy tiện nhúng tay loại này còn không có làm rõ ràng tình huống sự tình quá nguy hiểm, thành thành thật thật rời xa nơi này, về nhà qua cái hảo năm. 

Về phần ta, trước đưa các ngươi ly khai nơi này, đến lúc đó như thế nào làm xem cụ thể tình huống. " 

" Tốt! Lão đại, chúng ta đều nghe ngươi! " 

Ngô Lý Tưởng đáp, tiếp đó bốn người phía trên xe tải. 

Tài xế sư phó tựa hồ rất sợ, khai rất nhanh, một mực khai đến ba cây số bên ngoài tốc độ mới chậm dần xuống tới. 

Nơi này người tựa hồ còn không biết Đạo Viễn chỗ phát sinh cái gì, nên làm cái gì liền làm cái gì, không một tí nào chịu đến ảnh hưởng. 

Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Nhìn tới bên kia bạo tạc cũng không phải cái gì đại sự kiện, bằng không thì này vài phút thời gian sớm liền thông báo toàn bộ khu. 

Không đến mức đến hiện tại cả nhiệm vụ đều không tuyên bố một cái. 

Nhưng mà lúc này, bên cạnh một cái đồng học nhưng là đột nhiên chỉ vào bên ngoài kinh hô đứng lên! 

" Ngọa tào! Mộc ca! Ngươi xem đó là cái gì? " 

Hà Mộc nghe vậy lập tức nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy xa xa núi lớn bên trong có nhất đạo lam quang kích xạ mà ra, như là lưu tinh giống như xẹt qua bầu trời, hướng bạo tạc phương hướng phi đi qua. 

Mà cái kia núi lớn......

Chính là học giáo sở tại cái kia toà sơn. 

" Từ chúng ta học giáo bay ra tới! Mụ, phi điệp ư? Chúng ta học giáo còn có loại này đồ vật? " 

Ngô Lý Tưởng cả kinh nói. 

Hà Mộc thì là nhanh chóng gọi ngừng xe tải. 

Bốn người kèm thêm tài xế sư phó cùng nhau xuống xe, nhìn về phía bay về phía nơi xa cái kia lam quang. 

Đường đi bên mấy cái vụn vặt lẻ tẻ người đi đường cùng dạng như thế, có thậm chí cầm ra điện thoại chụp lên tới. 

Hà Mộc thính lực rất hảo, ẩn ẩn nghe đến có người tại nghị luận. 

" Lăng Châu chức đại phi hành khí lại bay ra tới! Ta lần trước nhìn đến còn là một tháng trước! " 

" Ách, này đồ vật xuất hiện qua rất nhiều lần ư? " 

" Dù sao ta nhìn thấy qua mấy lần, cũng không biết Lăng Châu chức đại tại làm cái gì nghiên cứu...... Khả năng là cái gì đại không người lái a, chờ một lát nó hẳn là liền trở về. " 

Mọi người nghị luận chi gian, chân trời cái kia lam quang dĩ nhiên phun ra hai đầu hỏa xà! 

Ngay sau đó hắc ám thiên không bên trong tựa hồ có cái gì đồ vật bạo, như là yên hoa giống như tạc liệt ra tới. 

Như vậy tình cảnh thấy được mọi người trợn mắt há hốc mồm, cái kia phi hành khí giống như còn có cực cường năng lực công kích, vừa mới cũng không biết có phải hay không đánh rơi cái gì. 

Nhưng mà, một giây sau liền phát sinh càng nhượng người kinh dị một màn. 

Cái kia lam quang tại trên bầu trời quanh co khúc khuỷu phi hành, không qua bao lâu dĩ nhiên dùng phi hành quỹ tích tại bầu trời chi viết xuống ba cái tự mẫu. 

"SOS" 

......
Kết chương.