Chương 659 : Thiên Ngoại Tinh Thần Tinh Hoa.
Từ Tam Hợp tháp biển mây giao dịch hội tiến hành đến hiện tại, Thương Hạ bám thân phù cá vẫn là lần đầu tiên tới mây ở ngoài ngoại vi khu vực.

	Nơi này chính là hạ tầng đài câu cá thả câu khu vực, ở đây đặt chân võ giả, nhiều là một ít võ tán nhân hoặc là không có ngũ giai cao thủ tọa trấn bên trong thế lực nhỏ loại hình, còn có chính là mạo hiểm vượt qua hư không tìm tới nơi này võ giả.

	Bất quá tuyệt đối không nên bởi vậy liền coi thường những thứ này người, có thể lấy thân phận của tán nhân thu được tam đại phái phát ra ngoài thiệp mời, cái này bản thân liền chứng minh người này tất nhiên nắm giữ thực lực mạnh mẽ, hoặc là cái khác ở phương diện khác chỗ hơn người.

	Nếu là mạo hiểm vượt qua hư không mà đi tới nơi này người, cái kia liền càng thêm không được, ít nhất bản thân liền có kẻ liều mạng một số đặc chất.

	Chỉ bất quá những thứ này người ở thả câu quá trình ở trong, dùng để giao dịch vật phẩm liền có vẻ lộn xộn, đa dạng, lương dửu không phân.

	Những thứ này người không thể dường như những thế lực lớn kia võ giả giống như, có thể có mục đích, có quy hoạch tiến hành phương diện nào đó chọn mua hoặc là giao dịch, bọn họ hầu như mỗi người đều được cho là một tòa mô hình nhỏ tiệm tạp hóa, nhưng cũng không khỏi thỉnh thoảng sẽ có nhượng người sáng mắt lên đồ vật, chỉ là cái này thường thường cần thời gian đến tiến hành phân biệt, còn cần một điểm không sai vận may.

	Bởi vậy, Thương Hạ cũng chỉ có ở chính mình cần thiết đồ vật phần lớn thông qua giao dịch hoàn thành sau khi, lúc này mới có thể bỏ ra một ít thời gian đến để phù cá ở trong mây nước chảy bèo trôi.

	Trên thực tế, phần lớn tông phái thế lực võ giả cũng nhiều là dường như Thương Hạ như vậy, nhưng cũng có như Sở Gia như vậy, đi tới Tam Hợp đảo, Tam Hợp tháp vốn không phải là vì nhiệm vụ mà đến.

	Mãi đến tận hiện tại, Thương Hạ bám thân cái này con phù cá bụng cá bên trong nhét một ngàn Nguyên tinh, trong mây đã trước sau va vang lên hơn mười viên khánh âm ngọc bích, hiếm quý hiếm có vật thấy không ít, nhưng mà cuối cùng lại là liền một viên Nguyên tinh đều chưa từng tốn ra.

	Đài câu cá bên trên, mặt khác hai chi cần câu đã lên xuống mấy lần, học viện cùng với cái khác ba gia tộc lớn có thu hoạch riêng, mà dựa theo trước Tam Hợp tháp bên trong ba vị ngũ giai lão tổ đưa ra thời gian, lúc này giao dịch hội không sai biệt lắm dĩ nhiên sắp đến hồi kết thúc.

	Liền ở Thương Hạ cảm giác mình có hay không hẳn là triệu hồi phù cá, nhưng mà dùng còn lại Nguyên tinh vì gia tộc mua một nhóm bên trong cấp thấp tu luyện vật tư thời điểm, phù cá đã lại lần nữa va vang lên một viên màu trắng khánh âm ngọc bích.

	"Các loại hiếm quý vật phẩm, bất luận quý tiện mỗi kiện một trăm Nguyên tinh, xem chuẩn lấy đi, không được đổi ý!"

	Cái này ngọc bích trên lưu âm đúng là kỳ lạ, khiến nguyên bản chuẩn bị trở về Thương Hạ lòng sinh hiếu kỳ, thầm nghĩ mà lại trước tiên xem một lần lại nói.

	Phù cá tiến lên một hớp đem ngọc bích nuốt lấy, theo cần câu nhấc lên, phù cá bị câu lên bờ, một đạo như là chiêng vỡ tiếng nói vang lên: "Ngọc bích trên lưu âm đã nghe được, liền không nhiều nhiều lời, chúng ta trong tay liền đem những thứ đồ này, trước cũng làm cho người chọn đi một chút, còn lại có thể hay không lại lấy ra bảo bối, liền xem chính ngươi nhãn lực."

	Thương Hạ bám thân phù cá ở theo cần câu nhấc lên mà nhảy lên bờ sau khi, liền cảm ứng được phù cá trước người đã bày ra hơn hai mươi loại các hình các hình đồ vật.

	Thương Hạ nghe vậy cũng thong thả chọn tuyển, mà là hiếu kỳ hỏi: "Vị này đồng đạo, ngươi những thứ đồ này đều là từ nơi nào chiếm được, lẽ nào liền chính ngươi đều không biết được công dụng sao?"

	Phù cá trước người cái kia lùn tráng đầy đặn âm thanh nói: "Ta thích cổ, nhưng Thần Võ lịch chỉ 850 năm, Thương Vũ giới làm sao dừng tám trăm năm? Thần Võ lịch trước chuyện, Thương Vũ giới biết rất ít, những Thánh địa tông môn này tất nhiên là biết đến càng nhiều, thế nhưng lại tất cả đều miệng kín như bưng, ta liền không thể làm gì khác hơn là tại các nơi khai quật tiền nhân di tích, ý đồ tái hiện hơn tám trăm năm trước Thương Vũ giới lịch sử, những thứ đồ này liền nhiều là ở các loại di tích, trong hầm mộ đào móc mà tới. Không nói gạt ngươi, những thứ đồ này chúng ta có nhận thức, có tuy không nhận ra nhưng cũng tìm tòi ra công dụng, có nhưng là thật sự không biết gì cả."

	Thương Hạ cũng không nghĩ tới, lại sẽ đụng phải như thế một cái kỳ nhân.

	Bất quá đối với Thần Võ lịch trước Thương Vũ giới lịch sử, hiếu kỳ liền vẻn vẹn chỉ là người trước mắt?

	Chỉ là cho tới nay, Thương Hạ hoặc chính là ở chuyên tâm tu luyện, hoặc chính là ở các loại sự vật bôn ba ở trong, nơi nào có tâm tư gì đi nghiên cứu Thương Vũ giới lịch sử?

	Thương Hạ tuy có tâm cùng vị này kiêm chức trộm gia "Khảo cổ" ham muốn người thật tốt giao lưu một phen, làm sao trước tiên xuống thời cơ lại là không đúng, chỉ có thể một lần nữa đem sự chú ý đặt ở trước mắt bày ra hơn hai mươi loại vật phẩm phía trên.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ chú ý tới một cái rỉ sét loang lổ hộp sắt, nói: "Loại này vật phẩm không cho phép mở ra sao?"

	Cái kia câu người nhìn lướt qua, nói: "Như có thể mở ra chúng ta đã sớm mở ra, này phong ấn cấm chế tuy không cao minh, cái kia hộp sắt chất liệu cũng bình thường, chỉ là hai cái kết hợp với nhau, hơi bất cẩn một chút thì sẽ kể cả hộp đồ vật bên trong cùng nhau hủy diệt, vì lẽ đó chúng ta liền cũng không nghĩ mở ra, ngươi như đồng ý muốn, một trăm Nguyên tinh chỉ để ý lấy đi."

	Thương Hạ thầm nghĩ cái kia câu người sở dĩ không có nói tâm tư mở ra chiếc hộp này, phỏng chừng cũng là bởi vì cái này sắt trong hộp coi như có món đồ gì cũng không có khả năng lắm quá quý trọng, thậm chí có thể ở lâu dài chôn dấu quá trình ở trong, bên trong phong ấn đồ vật từ lâu tổn hại hoặc là biến chất.

	Bất quá Thương Hạ thần ý ở lại lần nữa đảo qua đã cùng hộp sắt hòa làm một thể phong ấn cấm chỉ sau, trực tiếp mở miệng nói: "Tốt, một trăm Nguyên tinh, liền đánh cược cái kia hộp."

	Cái kia câu người "Ha ha" nở nụ cười, tựa hồ đối với lại lần nữa khai trương có chút vui sướng, tự mình cầm cái kia hộp nhét vào phù cá trong miệng, mà phù cá cũng hướng ra phía ngoài ói ra một bao Nguyên tinh cho hắn, vừa vặn chính là một trăm số lượng.

	"Được rồi, ngài nhìn lại một chút, nhưng còn có cái gì vào mắt đồ vật?"

	Hiển nhiên Thương Hạ mua vào một vật, câu người tựa hồ cũng biến thành nhiệt tình rất nhiều , liên đới cái kia chiêng vỡ giống như tiếng nói cũng dẫn theo mấy phần lấy lòng khí tức, rất giống là một cái hầu bàn, nơi nào còn có cái gì tứ trọng thiên cao thủ khí độ.

	Thương Hạ từ sẽ không bởi vậy liền coi thường người này, như người này nói là thật, có thể ở nhiều lần như vậy khai quật di tích cùng hầm mộ sau mà không tổn hại, người này bất kể là kiến thức uyên bác trình độ, vẫn là thực lực cá nhân mạnh yếu, đều không khoan dung khinh thường.

	Thương Hạ trước tuyển lựa cái kia hộp sắt, cũng không phải là mình có phát hiện gì, thuần túy là tự nghĩ lấy tự thân luyện thành Tứ Tượng sát nguyên, có thể không tổn hại mở ra hộp sắt mặt ngoài cấm chế, nghĩ muốn tìm kiếm chút vận may mà thôi.

	Lúc này nghe được câu người nói như vậy, Thương Hạ thần ý lại lần nữa đảo qua vật phẩm, cảm ứng lại có vẻ mơ hồ không rõ, chỉ đành phải nói: "Thấy không rõ lắm, có thể không dùng cá trong bụng cẩn thận tra kiểm một, hai?"

	Câu người sang sảng cười nói: "Cái này lại là không thành vấn đề, chỉ cần không đem đồ vật hư hao là được."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, liền từ bên trong chọn tuyển một cái không nhìn ra chất liệu vật phẩm, nói: "Chính là vật này đi!"

	Thương Hạ coi trọng như vậy vật phẩm nhìn qua lại như là bị Khí sư rèn nung chảy sau vẫn còn không tới kịp đánh chế bán thành phẩm, nói không chắc là bên trong liền nấu chảy vào quý trọng gì linh tài.

	Ở câu người dưới sự giúp đỡ, phù cá đem khối này nhìn qua lại như là một đống lớn hòa tan nến giống như đồ vật nuốt vào trong bụng, thần ý cảm giác cùng với bản mệnh sát nguyên lúc này cảm giác, cách xa ở trung tầng đài câu cá trên Thương Hạ nhận ra được tứ phương bi vẫn chưa làm ra bất kỳ cái gì giám định.

	Dựa theo Thương Hạ trước đây nghiệm chứng, chỉ có tứ giai trở lên vật phẩm mới có thể bị tứ phương bi giám định chất liệu.

	Cái này một khối to nửa hòa tan kim loại thỏi, hoặc là bên trong còn ẩn giấu bảo bối gì, lại bị tầng ngoài ngăn cách tứ phương bi tra xét, hoặc là căn bản không tính là vật gì tốt.

	Phù cá lúc này đem vật này phun ra, cũng trả lại cho câu người.

	Câu người cũng không cảm thấy gì, cười nói: "Tôn khách nhưng còn có cái gì để ý đồ vật?"

	Thương Hạ thần ý mơ hồ cảm ứng trước người vật phẩm, cuối cùng tuyển lựa một cái nhìn qua dường như vài gốc giống như đồ vật, phía trên dính đầy một tầng óng ánh long lanh đất cát, ở Tam Hợp tháp tia sáng chiếu rọi phía dưới thỉnh thoảng lập loè đủ loại ánh sáng, nhìn qua vẻ ngoài cũng rất tốt.

	Lần này đem vật này nuốt vào cá trong bụng cần phải phí đi điểm sức lực, bất quá ở đây vật vào bụng trong nháy mắt, xa ở đài câu cá trên Thương Hạ cũng đã trợn to hai mắt, tứ phương bi hiện nổi lên giám định chữ viết là: Quấn ở Vẫn Tinh thiết ở ngoài sảm hạt cát thiên ngoại tinh thần tinh hoa.
Kết chương.