Chương 508 : Hai toà thành trì.
Bốn vị tộc trưởng nhìn xem lẫn nhau chật vật sờ dạng, trong lòng đều là cảm khái thật lâu. 

Hai năm phía trước, đại gia còn riêng phần mình tại trong tộc bày mưu nghĩ kế, đấu đá với nhau, đi tranh đoạt một ít cực nhỏ tiểu lợi. 

Bây giờ nhưng là thành như vậy quang cảnh. 

Một hồi trầm mặc, sau cùng còn là Xích Huyết Vương trước mở miệng. 

" Kết quả như thế nào? Thất bại ư? Tử Lâm Vương đâu? Sẽ không chiến tử a? " 

Thanh Nhãn Vương một mặt khổ sở nói: " Thất bại...... Chúng ta bại rất triệt để. 

Tử Lâm Vương lâm trận phản chiến, Hà Mộc thi triển Già Ô Thần Thuật, liên quân kinh lịch này hai lần đả kích, chiến ý đều không có, trực tiếp tan vỡ. " 

Xích Huyết Vương nghe vậy thật lâu không nói. 

Kỳ thật hắn tại nhìn đến này ba người thê thảm bộ dáng lúc, trong nội tâm liền có mấy phần suy đoán. 

Nhưng hắn không thể tưởng được Chiến Thần Thành là như thế nào đem liên quân đánh thành này phó thảm dạng. 

Hiện tại hắn minh bạch, thực tế so với hắn trong tưởng tượng còn muốn tàn khốc. 

Tử Lâm tộc phản chiến...... Này so Tử Lâm tộc bị diệt càng đáng sợ. 

Hà Mộc thi triển thần thuật...... Cái kia đã vượt qua hắn tưởng tượng lực phạm vi, liền tính là hắn vị này Xích Huyết tộc tộc trưởng, cũng chỉ là tại thư tịch phía trên xem qua thần thuật, cũng không có gặp người thi triển. 

Như không phải có chút không hợp thời, hắn thậm chí tưởng hỏi một chút cái kia thần thuật cụ thể là cái dạng gì? 

Đến cùng có bao nhiêu lợi hại, dĩ nhiên có thể cùng Tử Lâm tộc phản chiến dạng này đại sự cùng một chỗ bị Thanh Nhãn Vương nói ra. 

" Song phương thương vong như thế nào? " 

Xích Huyết Vương dừng một chút phía sau hỏi. 

" Tử Lâm tộc phản chiến lúc đánh lén chúng ta, cho liên quân tạo thành cực lớn tổn thất, sau đó song phương lại kịch chiến một đoạn thời gian, Hà Mộc thi triển thần thuật. 

Thô sơ giản lược mà tính toán xuống tới, chúng ta tổng cộng vẫn lạc 20 danh Chân Vương, còn có vài tên Chân Vương chịu trọng thương, thời gian ngắn vô pháp hồi phục. 

Chiến Thần Thành hẳn là chết 10 cái trái phải, là chúng ta một nửa. 

Về phần mặt khác cảnh giới, chúng ta tổn thất cũng không sai biệt lắm là bọn hắn gấp hai. 

Không nói mặt khác, chỉ là Hà Mộc nhất chiêu thần thuật, liền trảm sát chúng ta liên quân vạn người. " 

Thanh Nhãn Vương ngữ khí bình tĩnh đến đáng sợ, thậm chí có thể nói là tử khí trầm trầm. 

Rất hiển nhiên, kinh lịch này nhất chiến, hắn cũng chịu cực trọng tinh thần bị thương. 

Có thể nói theo tổ kiến liên quân bắt đầu, hắn liền không phạm qua sai lầm, càng không có đi vì về sau tranh bá đi nghĩ trăm phương ngàn kế tính toán minh hữu......

Nhưng mà, liền là dạng này còn là thất bại. 

Toàn lực ứng phó về sau thất bại, so tùy tùy tiện tiện thất bại càng nhượng người khó mà tiếp nhận. 

Nói xong phía sau, Thanh Nhãn Vương nhìn xem đằng sau hố to, có chút biết rõ cố hỏi: " Các ngươi đâu? Tình huống thế nào? " 

" Xích Huyết Thành bị hủy, lưu thủ lục danh Chân Vương chết bốn cái, bị trảo một cái, chỉ có một người đào thoát. 

Ta Xích Huyết tộc tích lũy mấy chục năm tài nguyên...... Nhất triều mất sạch. " 

Xích Huyết Vương ngữ khí cũng thập phần bình tĩnh. 

Tại liên tiếp kịch liệt tâm tình ba động sau đó, hắn tiến vào nhận mệnh hiền giả trạng thái. 

Thanh Nhãn Vương nghe vậy im lặng vô ngữ. 

Nếu là tại phía trước, hắn nghe được dạng này tin tức được cao hứng mà nhảy dựng lên, hận không thể đại yến 3 ngày chúc mừng. 

Nhưng hôm nay, trong lòng hắn chỉ có trầm trọng cùng âu sầu. 

Dù sao thực bàn về thảm tới, Thanh Nhãn tộc cũng hảo không đến chỗ nào đi, đại gia tám lạng nửa cân, người cùng hội cùng thuyền, ai cũng không có tư cách cười nhạo ai. 

Ai, ai có thể tưởng đến, cái kia đã từng không thu hút Địa Cầu nhân loại dĩ nhiên một cái không để ý trưởng thành đến như vậy tình trạng? 

Kim Dương tộc diệt không oan! 

Cái kia quần ngu xuẩn! Nên toàn bộ xuống Địa ngục! 

......

" Các ngươi không đi thu nạp tộc nhân, tới ta Xích Huyết tộc làm gì? 

Tổng không thể là chuyên môn chạy qua tới bán thảm a? " 

Xích Huyết Vương ngẩng đầu, có chút khó hiểu mà hỏi. 

Thanh Nhãn Vương thê lương cười nói: " Xích Huyết Vương, nghe như vậy nhiều, ngươi còn là không có lộng rõ ràng tình huống a. 

Bây giờ thế cục phát sinh nghịch chuyển! 

Chiến Thần Thành còn có hơn 40 vị Chân Vương! Chủ động quyền hoàn toàn đến bọn hắn bên kia! 

Tiếp xuống tới nên cân nhắc như thế nào phòng ngự chính là chúng ta! 

Lấy chúng ta bây giờ thực lực, bất luận cái gì nhất tộc đều vô pháp ứng đối Chiến Thần Thành tiến công, thậm chí cả chống đến mặt khác tộc tới cứu viện năng lực đều không có. 

Bây giờ, bày ở chúng ta trước mặt chỉ có một con đường! 

Đó chính là đại gia triệt triệt để để mà liên hợp lên! " 

Xích Huyết Vương nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình. 

Chốc lát phía sau, hắn minh bạch Thanh Nhãn Vương ý tứ. 

Cái gọi là triệt để liên hợp cùng lúc trước liên minh cũng không phải một cái khái niệm. 

Lúc trước liên minh chỉ là mỗ chút phương diện liên minh, đại gia còn là các tại các gia, lẫn nhau không can thiệp, chỉ có chiến thời mới tụ tập tại cùng một chỗ. 

Mà bây giờ Thanh Nhãn Vương theo như lời triệt để liên hợp là hoàn toàn tụ tại cùng một chỗ, tài nguyên cộng đồng phân phối, hình thành một cái hoàn toàn mới thế lực. 

Liền cùng Chiến Thần Thành bên kia một dạng. 

Cũng chỉ có đại gia đều tụ tại một toà thành trong trì, mới có thể có thực lực đối kháng Chiến Thần Thành. 

Bằng không thì dùng không được bao lâu, liền sẽ Chiến Thần Thành từng cái kích phá. 

Thanh Nhãn Vương nhìn nhất nhãn cái kia toà hố to, nghiêm túc nói: " Muốn không đều đi Thanh Nhãn Thành a, liên hợp sau đó, các ngươi Xích Huyết tộc chỗ cần tài nguyên, từ chúng ta tam tộc cộng đồng cung cấp. " 

Xích Huyết Vương thoáng do dự một chút, đáp ứng xuống tới. 

Bây giờ đối với Xích Huyết tộc mà nói, xác thực chỉ còn lại này một con đường có thể đi. 

Trừ phi hắn nguyện ý đi đầu nhập Chiến Thần Thành. 

......

Tứ tộc tộc trưởng bắt đầu thương thảo một ít xác nhập chi tiết, hơn 10 phút phía sau, bốn người riêng phần mình tách ra. 

Thanh Nhãn Vương phản hồi Thanh Nhãn Thành đằng địa phương. 

Lam Linh Vương Lục Ma Vương tức thì trở về điều động tất cả mọi người đi đến Thanh Nhãn Thành. 

Về phần Xích Huyết Vương, hiện tại liền mang Xích Huyết tộc người đi đến Thanh Nhãn Thành. 

......

Mặt trăng phía trên, các tộc đều bắt đầu đại quy mô điều động. 

Chiến Thần Thành bên kia cùng dạng như thế. 

Này nhất chiến chiến trường tại Chiến Thần Thành, cho nên Chiến Thần Thành bị phá hư phải thập phần nghiêm trọng. 

Hà Mộc cũng không có dựa theo Chiến Thần Thành nguyên lai bộ dáng đi chữa trị, mà là lựa chọn xây dựng thêm. 

Tử Lâm Vương tức thì lập tức trở về triệu tập Tử Lâm tộc dưới trướng mấy toà thành trì người mang theo tài nguyên đến đây Chiến Thần Thành. 

Phía trước đại gia tranh chấp càng nhiều chính là lợi ích chi tranh. 

Cho nên lực lượng phân tán một ít cũng không có bao nhiêu quan hệ, ngược lại có thể nhượng tộc quần càng nhanh phát triển. 

Dù sao một phương khu vực bên trong liền như vậy nhiều hồng vụ, quá nhiều người sẽ ảnh hưởng tu hành. 

Nhưng hiện tại không giống nhau, hiện tại là sinh tử tồn vong chi tranh. 

Lực lượng hơi phân tán một ít, liền dễ dàng bị từng cái kích phá. 

Cho nên nhất định phải tụ tập đứng lên, dù là ảnh hưởng đến tu hành, cũng tại chỗ không tiếc. 

......

Nguyên bản mặt trăng phía trên có trăm toà thành trì, Già Ô chủ thành bị hủy diệt sau đó, chỉ còn lại 99 toà. 

Về sau Kim Dương tộc bị diệt, Kim Dương tộc dưới trướng lệ thuộc tứ tán mà chạy, mười toà thành trì toàn bộ thành thành trống không. 

Mà này nhất chiến phía sau, trải qua một loạt điều động, thành trống không trở nên càng ngày càng nhiều. 

Mười ngày sau đó, mặt trăng phía trên vẻn vẹn thừa xuống hai toà đại thành, cách nhau ngàn dặm, xa xa giằng co. 

Một toà chính là Chiến Thần Thành, trong đó tụ tập Địa Cầu nhân loại, Thiên Thương tộc, Cổ Sinh Vật nhất tộc, Tử Lâm tộc tứ tộc lực lượng, dứt bỏ lệ thuộc chủng tộc, tổng cộng 5 vạn người, nắm giữ Thiên Thương Thánh Thụ, Già Ô Thánh Thụ, Kim Dương Thánh Thụ, tử lâm thánh thụ bốn khỏa thánh thụ. 

Khác một toà là Thanh Nhãn Thành, trong đó tụ tập Thanh Nhãn tộc, Xích Huyết tộc, Lam Linh tộc, Lục Ma tộc tứ tộc lực lượng, dứt bỏ các loại lệ thuộc chủng tộc tổng cộng 7 vạn người, nắm giữ Xích Huyết Thánh Thụ, Thanh Nhãn Thánh Thụ, Lam Linh Thánh Thụ, Lục Ma Thánh Thụ này mặt khác bốn khỏa thánh thụ. 

Tuy nói Thanh Nhãn Thành bên ngoài thực lực cường một ít, nhưng Chiến Thần Thành nắm giữ đại lượng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thật sự so sánh đứng lên, hai toà thành trì kỳ thật cũng không có bao nhiêu chênh lệch có thể nói.
Kết chương.