Chương 372 : Nguyện cùng Thiết Cốt phái cùng chung hoạn nạn.
Thiết Cốt phái gặp nạn, Thanh Dương quận Võ tu có thể tới tương trợ, để Quân Thường Tiếu rất cảm động, nhưng mình sự tình, khẳng định phải mình đi xử lý, sao lại liên lụy người khác.

	"Hừ."

	Thân Thông cười lạnh, nói: "Ra vẻ trấn định."

	Nhiều như vậy Tà phái đệ tử, còn có hai tên Võ Vương, hắn cũng không tin gia hỏa này không sợ, không khiếp đảm!

	Tần Hạo Nhiên nhận định, dù là có nhiều như vậy Võ giả ủng hộ, Thiết Cốt phái cũng là tai kiếp khó thoát.

	Nhưng là.

	Cũng không phải là hết thảy Bách Tông liên minh thành viên, đều tại cười trên nỗi đau của người khác.

	Rất nhiều theo ở phía sau đại lão cùng đệ tử, sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ cùng khó xử.

	Bọn hắn cũng không ít bị Hoa Dương quận Tà phái khi dễ, từ đầu đến cuối giận mà không dám nói gì, Quân Thường Tiếu nhất cử diệt tứ cái Tà phái, để bọn hắn hả giận.

	Bây giờ đối phương gặp nạn, không nói có thể giúp gấp cái gì, đi theo Minh chủ đợi người tới chế giễu, thực sự có chút quá mức.

	"Tần Hạo Nhiên."

	Tạ Quảng Côn lạnh mặt nói: "Nếu như ngươi là dẫn người sang đây xem trò cười, còn xin mau mau xéo đi, ta Thanh Dương thành không chào đón."

	Đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến, thân ở Thanh Dương quận Bách Tông liên minh đi xem trò cười, hắn liền đã có ý kiến, bây giờ Tà phái đánh tới, lại đến xem trò cười, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Tần Hạo Nhiên sắc mặt âm trầm xuống.

	Đang muốn nói chuyện lúc, nghe Quân Thường Tiếu nói: "Đường xa mà đến tức là khách, Tần minh chủ sao có thể để người ta nói cút thì cút đâu."

	"Hừ."

	Tạ Quảng Côn hừ lạnh một tiếng.

	Thành chủ đều như thế không nói mặt mũi, Thanh Dương thành gia tộc và Võ tu tự nhiên cũng sẽ không cho Tần Hạo Nhiên sắc mặt tốt nhìn.

	Những thành trì khác Võ tu cũng là như thế.

	Hoa Dương quận Tà phái nhiều lần khi dễ Thanh Dương quận người, Bách Tông liên minh hoặc là biến mất, hoặc là giả vờ không biết, vốn là để đại gia rất thất vọng, bây giờ lại đến xem Thiết Cốt phái trò cười, kia thật là thất vọng cực độ.

	". . ."

	Rất nhiều liên minh đại lão cùng các đệ tử càng thêm áy náy.

	Trường Đao môn Môn chủ cười lạnh nói: "Thiết Cốt phái diệt đi tứ cái Tà phái, mình bị diệt là nhỏ, liên lụy ta Thanh Dương quận là đại!"

	"Hoa Dương quận Tà phái thủ đoạn tàn nhẫn, lại là có thù tất báo."

	Ti Đồ Vương nghiêm nghị nói: "Nếu như bởi vì hắn Thiết Cốt phái, hại ta Thanh Dương quận gặp đại nạn, đó chính là muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

	Lời vừa nói ra, không ít áy náy liên minh đại lão tiêu tan.

	Lần này Hoa Dương quận Tà phái quy mô xâm phạm, nếu như không chỉ diệt nhất cái Thiết Cốt phái, còn muốn diệt rất nhiều thế lực, đây tuyệt đối là một tràng tai nạn, sự tình coi như vô cùng nghiêm trọng.

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười lớn một tiếng, sau đó nhìn Thân Thông, Ti Đồ Vương bọn người xấu xí sắc mặt, nói: "Một đám quỳ lâu cẩu, sẽ chỉ tham sống sợ chết, không có chút nào huyết tính."

	"Ngươi. . ."

	Bách Tông liên minh nhân phẫn nộ không thôi.

	"Hôm nay!"

	Quân Thường Tiếu thần sắc cứng lại, quát: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, liền muốn nói cho các ngươi bọn này rác rưởi, cái gì gọi là đầu có thể đứt, máu có thể chảy, tranh tranh thiết cốt không thể ném!"

	Này thoại, hào khí ngất trời!

	Lại phối hợp sau lưng tấm ván gỗ viết tự, lập tức để Thanh Dương quận Võ giả vì đó nổi lòng tôn kính!

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái, thiết cốt tranh tranh.

	Môn phái này danh tự, từ mở sách đến nay cũng không phải là đang chơi ngạnh, nó đại biểu một loại khí tiết, thay thế biểu một loại tinh thần!

	Đời thứ nhất Chưởng môn tình nguyện vượt ngục, tình nguyện bị chém đầu, cũng muốn đem tinh thần quán triệt xuống dưới!

	"Mãng phu."

	Ti Đồ Vương cười lạnh nói.

	Mãng phu?

	Quân Thường Tiếu gác tay, ngạo nghễ nói: "Thiên không sinh ta Thiết Cốt phái, mãng đạo vạn cổ như trường dạ!"

	"Tốt một câu thiên không sinh ta Thiết Cốt phái, mãng đạo vạn cổ như trường dạ!" Tạ Quảng Côn vạn phần kính nể nói: "Tạ mỗ hôm nay thề tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái đồng hoạn nạn!"

	"Chúng ta nguyện cùng Thiết Cốt Tranh Tranh phái cùng chung hoạn nạn!" Thanh Dương quận Võ tu cùng kêu lên hét lớn.

	Lúc này, trong cơ thể của bọn họ kia cỗ nhiệt huyết, ẩn tàng chỗ sâu khí tiết, cũng bị Quân Thường Tiếu một lời nói cấp triệt để điều động!

	Tần Hạo Nhiên sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Mình tại Thanh Dương quận, từ trước đến nay có cực cao uy vọng, bây giờ nhiều người như vậy ủng hộ Thiết Cốt phái, để hắn phi thường khó chịu, tức giận phi thường!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, hậu phương truyền đến âm trầm tiếng cười quái dị, chỉ thấy hai tên áo bào đen Võ giả từng bước một đi tới.

	Nhìn thấy bọn hắn ngực ấn có đầu lâu đồ án, Tần Hạo Nhiên cả kinh nói: "Thí Thần điện!"

	Thanh Dương quận Võ giả sắc mặt đại biến.

	Đây chính là Tam lưu Tà phái, tại Tinh Vẫn đại lục cũng là số một số hai cường đại tông môn!

	"A?"

	Một tên áo bào đen Võ giả thấy được lôi đài, âm trầm cười nói: "Chiêm lão đệ, Thiết Cốt phái sớm đem linh đường dựng tốt."

	"Diệt tứ cái Tà phái, thân hậu sự tự nhiên muốn an bài tốt." Một tên khác áo bào đen Võ giả thản nhiên nói.

	Theo hai người càng ngày càng gần, nhất cốt cốt âm trầm chí cực khí tức tràn ngập mà đến, để Thanh Dương quận Võ tu lập tức không rét mà run.

	Đây chính là Tà phái Võ Vương sao?

	Thật là đáng sợ!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đột nhiên, hai tên Võ Vương sau lưng, hiện ra càng nhiều Võ tu.

	Bọn hắn mặc dù mặc khác biệt, nhưng đều bộc lộ ra khí tức âm trầm, hiển nhiên tất cả đều là người trong tà phái!

	"Tới, tới."

	Tần Hạo Nhiên âm thầm cười lạnh nói: "Thiết Cốt phái bị diệt, đã không xa!"

	Hai tên Thí Thần điện cường giả cùng số lớn Tà phái đám người xuất hiện, sắp xếp tại hai bên Thanh Dương quận bọn người, vẫn là gác tay mà đứng, trên mặt không có mảy may e ngại.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Không bao lâu, hai mươi cái Tà phái, tổng cộng vạn người, dừng ở Sinh Tử Đài đối diện, cùng Thanh Dương quận Võ giả cách xa nhau khoảng trăm thước, trong không khí thấu phát túc sát chi khí.

	"Tần minh chủ."

	Thí Thần điện trưởng lão quét qua ở đây Võ giả, lạnh lẽo âm u cười nói: "Ngươi mang nhiều người như vậy đến, hẳn là muốn cùng ta Hoa Dương quận đánh một trận?"

	"Đừng hiểu lầm."

	Tần Hạo Nhiên chắp tay nói: "Tần mỗ bọn người là đến xem náo nhiệt."

	Nói, mang liên minh thành viên hướng một bên đi đến, cùng Thanh Dương quận Võ giả giữ một khoảng cách, phân rõ giới hạn.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Trưởng lão kia cười quái dị nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	". . ."

	Thanh Dương quận vài  vị thành chủ đều nhìn hằm hằm Tần Hạo Nhiên.

	Đây vẫn chỉ là thế lực ở giữa ân oán, nếu như đổi lại chiến tranh, hắn Bách Tông liên minh khẳng định hội cái thứ nhất làm phản!

	"Ngã Tự Hoành Đao Hướng Thiên Tiếu, Khứ Lưu Can Đảm Lưỡng Côn Lôn, thiết cốt tranh tranh?" Một tên áo bào đen Võ giả đọc lấy trên ván gỗ viết tự, khóe miệng lập tức giơ lên khinh thường.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Một tên khác áo bào đen Võ giả cười quái dị nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi xây nhất cái linh đài, lại đứng ở phía trên là có ý gì?"

	"Giang hồ quy củ."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Đơn đấu!"

	Đây chính là hắn nghĩ biện pháp, lấy giang hồ quy củ từ trước đến nay tập Tà phái khởi xướng khiêu chiến.

	"Đơn đấu?"

	Hai tên Thí Thần điện Võ Vương quái tiếu.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Hai vị không dám ứng chiến, vẫn là cảm thấy, ta Thiết Cốt phái rất mạnh, nhất định phải dựa vào người đông thế mạnh đến diệt chi?"

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Họ chiêm trưởng lão cười quái dị nói: "Nhất cái nho nhỏ Thất lưu môn phái, có cái gì không dám ứng chiến."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nghiêng người né ra, đem 'Sinh Tử Đài' ba chữ lộ ra đến, nói: "Ta Thiết Cốt phái hôm nay tại cái này Sinh Tử Đài bày lôi, nguyện lĩnh giáo Hoa Dương quận Tà phái vũ tu cao chiêu!"

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Chiêm trưởng lão âm trầm cười nói: "Lão phu tại hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, chưa từng thấy, có nhân sẽ ở bị diệt phái trước, bày ra sinh tử lôi đài."

	"Đã dù sao cũng là một lần chết, sao không tử đang tỷ đấu trên đài, tới càng có tôn nghiêm một điểm?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Có đạo lý!"

	Chiêm trưởng lão nói: "Đã như vậy, chúng ta nếu như không phối hợp, thực sự làm bậy người trong giang hồ."

	"Chư vị."

	Hắn lạnh giọng cười một tiếng, nói: "Có nhân có bằng lòng hay không xuất chiến?"

	"Ta Điểm Tinh cốc nguyện ý đi đầu xuất chiến!" Một người trung niên quát.

	Người này tên là Vạn Tu Hiền, Lục lưu Điểm Tinh cốc trưởng lão, tu vi đã đạt tới Tam phẩm Võ Tông.

	Dưới tình huống bình thường, hắn chắc chắn sẽ không ra mặt, nhưng lần này có hai tên Thí Thần điện phân đà trưởng lão tại, khẳng định phải biểu hiện biểu hiện, tranh thủ chiếm được Tam lưu tông môn hảo cảm!
Kết chương.