Chương 122: Gặp lại tro hạc

	Ất Tam Tứ muốn tới gần, liền bị một cái cái gọi là "Tiên đồng" ngăn lại quát tháo.

	Ất Tam Tứ không chút hoang mang bồi cười: "Không nên hiểu lầm không hiểu lầm, nhà ta đông gia gần nhất đang nghĩ thu mua một nhóm dê bò, cái này không? Gọi ta đi ra ngoài tìm sờ tìm kiếm, không nghĩ liền thấy chư vị!"

	"Tiểu huynh đệ, các ngươi cái này dê bò là muốn vận đến nơi nào đi a? Nhưng có bán ra chi ý?"

	Hắn đem âm thanh hạ thấp chút, xoa xoa ngón tay nói: "Cái này giá tiền dễ thương lượng, nhà ta đông gia luôn luôn hào phóng, nếu là mua bán có thể thành, cũng tuyệt đối thiếu không được tiểu huynh đệ chỗ tốt."

	Kia "Tiên đồng" nghe vậy, ánh mắt hơi sáng, do dự một lát nói: "Ngươi trước chờ, ta đi vì ngươi thông bẩm."

	Nói liền chạy tới đạo sĩ kia trước mặt, nói rồi mấy câu, đạo sĩ kia quay đầu nhìn Ất Tam Tứ vài lần.

	Ất Tam Tứ dường như nhìn thấy đạo nhân kia có chút nhíu nhíu mày, sau đó liền hướng bên này đi.

	Đạo sĩ kia xem ra ước chừng khoảng 40 tuổi, cái cằm có một đống râu dê, gương mặt gầy gò, tướng mạo có chút đơn bạc.

	"Ngươi muốn mua dê bò?"

	Ất Tam Tứ vội nói: "Không sai, số lượng cũng không ít, đạo trưởng nếu là có ý, giá tiền dễ thương lượng, đương nhiên, ngài con hàng này còn phải nghiệm một chút."

	"Nghiệm liền không cần, ta cái này dê bò, ngươi còn mua không nổi."

	Đạo sĩ nhàn nhạt phất tay, dò xét hắn nói: "Bất quá bản chân nhân ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi là nhà nào tiểu nhị?"

	Ất Tam Tứ thuận miệng báo cửa hộ, hắn xông xáo giang hồ thời gian không ngắn, một chút có danh tiếng thương hội vẫn là há mồm liền ra, cũng không sợ người khác lừa hắn.

	Đạo sĩ từ chối cho ý kiến, lại hỏi thêm mấy vấn đề.

	Ất Tam Tứ có thể đáp đáp, đáp không thượng liền nhìn trái phải mà nói hắn.

	Nói chuyện cũng cố ý lao thao, để cầu kéo dài thời gian.

	Cuối cùng đạo sĩ kia dường như không kiên nhẫn, trực tiếp đánh gãy hắn ngôn ngữ, cười lạnh nói: "Nói đi, ngươi là nhà nào phái tới người?"

	Ất Tam Tứ trong lòng một cái lộp bộp, trên mặt cười nói: "Đạo trưởng đây là ý gì?"

	"Còn muốn giảo biện? ngươi làm bản chân nhân nhìn không ra ngươi cố ý kéo dài thời gian? Bất quá là muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng ý muốn như thế nào mà thôi."

	Đạo sĩ đột nhiên quát: "Nói! ngươi là chịu cái gì người sai sử!"

	"Đạo trưởng, ta thật không rõ ngươi đang nói cái. . ."

	Ất Tam Tứ nói, bước chân đã đang lùi lại, một chữ cuối cùng không ra khỏi miệng, liền đã quay người tại chạy trốn, đồng thời trong tay đã cầm một cái bình nhỏ, tật chạy gian liền đem trong bình nước hướng miệng bên trong rót xuống dưới.

	"Thật can đảm! Còn muốn chạy?"

	Chỉ thấy đạo nhân kia vung tay lên, một đạo hàn quang liền bắn về phía Ất Tam Tứ.

	"Làm!"

	Vừa mới uống xong Thiết Ngưu pháp nước Ất Tam Tứ toàn thân rắn như thép da.

	Kia hàn quang bắn tại trên lưng hắn, phát ra trầm muộn âm thanh.

	Mặc dù ngăn lại một kích trí mạng, một cỗ cự lực lại làm cho Ất Tam Tứ phù một tiếng phun ra một ngụm máu, hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

	Mấy cái kia "Tiên đồng" đã chạy tới, hung dữ đem hắn vây quanh.

	Lúc trước nói chuyện cùng hắn tiên đồng tức giận nói: "Tốt a! Dám gạt ta? Nói! ngươi rốt cuộc là ai!"

	Ất Tam Tứ chịu đựng phía sau đau đớn đứng lên, đem Trảm Yêu đao cầm ở trong tay, xé mở bao vải, nghiêm nghị nói: "Lớn mật! Túc Tĩnh ti ban sai, ai dám làm càn!"

	Đạo nhân kia không phải cái dễ cùng, hiện tại hắn chỉ có dựa vào Túc Tĩnh ti tên tuổi mới có thể sống sót.

	Chỉ hi vọng đại nhân có thể mau chóng đuổi tới.

	"Hừ!"

	"Nguyên lai lại là Túc Tĩnh ti chó săn nanh vuốt."

	Đạo nhân kia gặp một lần trong tay hắn Trảm Yêu đao, thần sắc khẽ biến, lại là càng thấy phẫn nộ.

	"Nhìn ngươi bộ dáng, chỉ là khu khu một cái Chấp Đao người a?"

	"Chỉ bằng ngươi, cũng dám đến ngăn bần đạo? Quả thực không biết trời cao đất rộng!"

	"Hắn không được, vậy ta như thế nào?"

	Đạo nhân đang nghĩ động thủ giải quyết Ất Tam Tứ, lại nghe một cái réo rắt lưu loát giọng nữ xa xa truyền đến.

	Một đạo kiếm quang phá không mà tới, cắm ở Ất Tam Tứ trước người không xa.

	Tùy theo có một thân ảnh hiện lên, liền thấy một thân trang phục màu đen Hứa Thanh từ trên trời giáng xuống, chắp tay sau lưng, một chân đứng ở trên chuôi kiếm.

	Này hiên ngang anh tư, cho dù là nam tử cũng ít có.

	Hứa Thanh cười lạnh nói: "Tà đạo, rốt cuộc tìm được ngươi, nhìn ngươi lần này còn trốn nơi nào.

	"

	Đạo nhân thần sắc biến đổi.

	"Ất Tam Tứ!"

	Nơi xa, Giang Chu cùng Vưu Hứa còn có một đám Tuần Yêu vệ chính cưỡi ngựa chạy về đằng này.

	Ất Tam Tứ đại hỉ: "Đại nhân!"

	Giang Chu đuổi tới phụ cận, thượng một nhìn hắn một cái, mới thở phào nhẹ nhõm: "Tốt!"

	Trong lòng của hắn một trận hoảng sợ.

	Trước đây không lâu, hắn vừa mới xong xuôi một vụ án trở lại ti bên trong.

	Liền để Hứa Thanh gọi quá khứ.

	Nguyên lai Hứa Thanh dẫn người đi đuổi bắt kia thần bí đạo nhân, lúc đầu đã đem hắn làm bị thương, lại đột nhiên xuất hiện một con màu xám cự hạc, đem đạo nhân này cứu đi.

	Hứa Thanh lục phẩm tu vi, vậy mà cũng đuổi chi không bên trên.

	Chỉ có thể không cam lòng mà quay về.

	Hứa Thanh trở lại Túc Tĩnh ti, nhớ tới Vưu Hứa nói qua Giang Chu có truy tung chi năng, liền đem hắn gọi đến, muốn để hắn truy tìm tro hạc tung tích.

	Bất quá nàng cũng không có đối phương thiếp thân chi vật, Giang Chu cũng làm khó không bột đố gột nên hồ.

	Chính lâm vào cục diện bế tắc bên trong, Chấp Đao người Đinh Tứ Ngũ đột nhiên chạy về, đem Nam Sơn bến đò thấy báo cho.

	Hứa Thanh nghe xong là thần bí đạo nhân có tung tích, liền tự mình dẫn người đuổi đi theo.

	"Chạy đi đâu!"

	Giang Chu chính xem xét Ất Tam Tứ thương thế, thình lình nghe Hứa Thanh quát to một tiếng.

	Hóa ra là đạo nhân kia thấy tình thế không ổn, lập tức lòng bàn chân bôi dầu, liền hắn tiên đồng đồ đệ cũng mặc kệ.

	Hứa Thanh mũi chân nhẹ nhàng một đập, dưới chân lập trường kiếm liền tung bay mà lên, rơi trên tay nàng.

	Lăng không vặn một cái thân eo, liền thấy này nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang bắn ra ngoài.

	Chính đang chạy trốn đạo nhân trong lòng kinh sợ.

	Đã cùng Hứa Thanh giao thủ qua hắn biết rõ nữ nhân này lợi hại cùng điên cuồng.

	Không dám dây dưa, bên cạnh chạy trong miệng bên cạnh nói lẩm bẩm, đột nhiên đột ngột quay đầu, há miệng liền phun ra một chùm khói đen.

	Trong khói đen chui ra một tôn mặt xanh nanh vàng miệng lớn, toàn thân đen nhánh, có từng đạo huyết hồng đường vân ác quỷ tới.

	Ác quỷ chui ra khói đen, liền triều Hứa Thanh đánh tới.

	Đạo nhân lại cũng không quay đầu lại liền chạy.

	"Muốn chạy?"

	Vưu Hứa cũng từ trên ngựa bay vọt lên, đi chặn đường đạo nhân.

	Giang Chu không có cường tự ra mặt ý tứ.

	Chỉ là tay cầm Bạch Cốt Lục Hồn Châm, đứng ở một bên đề phòng.

	Còn lại Tuần Yêu vệ đem những cái được gọi là tiên đồng vây lại, "Tiên đồng" nhóm kinh hoàng không thôi, căn bản không có ra mặt đi giúp nhà mình "Ân sư" ý tứ.

	Đạo nhân kia gọi ra ác quỷ lại mười phần khó chơi, Hứa Thanh võ đạo lục phẩm cao thủ, công lực thâm hậu chi cực.

	Nghe nói vô luận là tu luyện võ đạo vẫn là Tiên đạo, đến thất phẩm, không chỉ có là công lực, pháp lực tích lũy, huyết khí, huyền khí bên trong còn biết đản sinh ra một điểm nguyên dương.

	Đối nhục thân thần hồn đều có đủ loại thần dị ảnh hưởng, đối âm quỷ tà vật, càng là có cực lớn tác dụng khắc chế.

	Nếu đi vào lục phẩm, điểm này nguyên dương sẽ diễn hóa xuất thần ý.

	Tại đối võ đạo cường giả đến nói, đây chính là trong kiếm có thần, quyền bên trong có ý.

	Nói được huyền nhất điểm, đến cảnh giới này, đao kiếm quyền cước, đều là võ giả sinh mệnh, ý chí kéo dài.

	Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều ẩn chứa đủ loại ý chí, có thể phá vỡ máu người thịt gan ruột, có thể chấn động tâm hồn thần hồn.

	Có thể lấy vô hình chế hữu hình, lấy hư ảo ý chí can thiệp chân thực vật chất.

	Đây chính là Võ đạo ý chí.

	Là võ đạo bên trong tam phẩm cùng hạ tam phẩm bản chất nhất khác biệt.

	Hứa Thanh Võ đạo ý chí liền tất cả một thanh kiếm bên trên, kiếm ý ngang bình dọc theo, rất có loại thà tại thẳng bên trong lấy, không tại khúc bên trong cầu ý chí.

	Kiên cường, sắc bén, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

	Một tia kiếm ý khuynh tiết, đều có thể trong không khí xẹt qua kêu to thanh âm, tại cứng rắn mặt đất lưu lại rãnh sâu dấu vết.

	Bên cạnh nhìn lên một cái, đều muốn bị kiếm ý chấn nhiếp, xâm nhập tâm thần, không chỉ trở nên bó tay bó chân, càng có loại hơn từ trong đến ngoài đâm nhói cảm giác.

	Kia ác quỷ lại là quanh thân hắc khí cuồn cuộn, dường như có thể ngăn cách kiếm ý xâm nhập, hào không bị ảnh hưởng.

	Bất quá mặc dù như thế, cái này ác quỷ cũng rõ ràng là bị Hứa Thanh đè lên đánh, Hứa Thanh giải quyết nó bất quá là vấn đề thời gian.

	So với ác quỷ, đạo nhân kia bản thân liền rất bình thường được nhiều, dường như một thân bản sự đều tại triệu hoán kia chỉ ác quỷ thượng, cũng không thông võ đạo quyền cước.

	Có lẽ là có chút đạo thuật pháp lực, nhưng tại thủ hạ của Vưu Hứa, căn bản là không cho hắn cơ hội thi triển, mấy chiêu gian liền làm hắn đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi.

	Ngay tại lúc đó, Vưu Hứa trong tay roi sắt đột nhiên dài ra, bắn thẳng đến đạo nhân mặt.

	Đạo nhân vong hồn đại mạo, lăn khỏi chỗ, hiểm hiểm tránh thoát cái này trí mạng một roi.

	Hắn cũng là quả quyết, không có đứng lên liền thuận thế trên mặt đất thượng liên tục lăn lộn, vậy mà thật đúng dùng loại phương thức này từ Vưu Hứa thủ hạ tạm thời chậm qua thở ra một hơi.

	Liền gặp hắn từ trong ngực móc ra một con chuông vàng, vội vã lay động.

	Chỉ nghe đinh linh linh một trận thanh thúy chuông reo.

	"Cẩn thận!"

	Ngay tại đối phó ác quỷ Hứa Thanh đột nhiên gọi một tiếng.

	"Lệ ——!"

	Giang Chu chỉ nghe một tiếng quái lệ từ trên trời truyền đến, liền cảm giác đỉnh đầu bị một mảnh mây đen bao phủ.

	Là kia chỉ tro hạc!
Kết chương.