Chương 11: Thâm Uyên chi nữ

	Trong hốc cây lớn bị bùn đen lấp đầy, tựa như một chỗ ao bùn, hơn nữa là ao bùn có được lực ăn mòn mạnh.

	Sự thật chứng minh, đơn thuần chiến lực cường đại, tại rất nhiều trường hợp đều muốn ăn hành, cũng tỷ như lần này , nếu như Tô Hiểu không có tạo nghệ ở trên luyện kim học, cũng sẽ bị ngăn tại ngoài hốc cây lớn.

	Tô Hiểu tại trong bùn đen trầm xuống, cảm giác này cũng không tốt, theo trầm xuống, cảm giác trói buộc cùng đè ép đến từ xung quanh càng ngày càng mạnh, cũng may hốc cây lớn gần như thẳng đứng, một mực hạ xuống là có thể.

	Tại trong bùn đen trầm xuống chừng năm phút, Tô Hiểu cảm giác được dưới chân trống rỗng, tiếp đó thân thể từ phía dưới bùn đen chảy ra, hướng xuống rơi tự do, nhìn tới bùn đen chỉ là một đoạn phong bế gần phía trên hốc cây lớn.

	Trong khi rơi xuống, Tô Hiểu nắm lên một cái rễ cây, mượn nhờ nham thạch phát quang trên lớp đất xung quanh, nhìn xuống tình huống phía dưới.

	Phía dưới nguyên bản rễ cây rắc rối khó gỡ, lúc này đã bị dọn sạch, bất quá phía trên còn có nửa cái rễ cây thô chắc đường kính gần 2 mét.

	Một cái tinh thể tiễn thương tại trong tay Tô Hiểu cấu thành, tay trái mang Hắc Vương Hộ Tí của hắn hất lên, đem tinh thể tiễn thương đóng trong rễ cây phía trên, một cái Linh Ảnh Tuyến kết nối tại mặt trên.

	Tô Hiểu tay trái tóm Linh Ảnh Tuyến mảnh nhỏ nhưng cứng bền, hướng xuống giảm tốc, Linh Ảnh Tuyến không chỉ có thể dùng cho khâu lại vết thương, chỉ cần Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu sung túc, hắn có thể cấu thành Linh Ảnh Tuyến rất dài.

	Giảm tốc hồi lâu về sau, Tô Hiểu lần nữa phản hồi dưới đáy hốc cây lớn, cánh cửa kim loại bị hắn đá ra lỗ thủng kia xuất hiện tại phía trước.

	Từ trong lỗ thủng trên cửa đi vào trong đó, Tô Hiểu thuận theo hành lang tiến lên, rất nhanh, hắn đến trước cánh Phong Miên Chi Môn thứ hai.

	"Lại là ngươi, có "Ám Phệ Quỷ" chặn cửa vào, ngươi lại còn có thể đi vào."

	Gương mặt trên cửa hơi có vẻ giật mình, tiếp đó, nó thở dài một tiếng, chân thành thật lòng nói:

	"Người ngoại lai, buông tha đi, không có mật lệnh, ngươi không thấy được nữ vương, hơn nữa. . . Nữ vương tình huống cũng không tốt, sự tồn tại của ta, thật ra là thủ đoạn cuối cùng mà nữ vương vây khốn bản thân, chúng ta. . . Chung quy là khó thoát Thâm Uyên ăn mòn, càng là cường đại, khoảng cách Thâm Uyên càng gần, nó. . . Quá đáng sợ rồi, cũng thật đẹp."

	Trong mắt gương mặt trên cửa tràn đầy hoài niệm, không lâu trước đây, nó dào dạt lòng tin gia nhập hàng ngũ chống cự Thâm Uyên , nhưng kết quả sau cùng là, không có chống lại, không có địch nhân, bọn hắn một đám cường giả cùng chung chí hướng, cuối cùng đều tại trong lúc vô tình bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn, cái này để nó hiểu được một điểm, tại thế giới này, truy cầu cường đại, liền tương đương đầu nhập Thâm Uyên ôm ấp, ai cũng trốn không thoát.

	Thâm Uyên không có ý thức, không có thiện ác phân chia, nó thậm chí không phải một cái địa phương rõ ràng, càng như là một loại tồn tại mang tính khái niệm.

	Ngân Nguyệt Lang như thế nào, tại đối mặt Thâm Uyên ăn mòn lúc, cũng chỉ có thể lấy thân mình trấn áp, gặp phải ám toán về sau, rơi vào kết cục bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn.

	Tại Thụ Sinh thế giới, càng là truy cầu cường đại, khoảng cách Thâm Uyên chi lực liền càng gần, mà nữ vương làm người mạnh nhất bắc đại lục, trong mấy năm trước, liền bị Thâm Uyên chi lực trọng độ ăn mòn rồi, vì vậy mới tự phong tại dưới đáy hốc cây lớn.

	"Mật lệnh, yên giấc ngàn thu."

	"Ngươi!"

	Gương mặt trên cửa có chốc lát kinh nộ, tiếp đó trở nên mặt không biểu lộ.

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn dùng thanh tiểu đao màu bạc này xẹt qua lòng bàn tay phải của mình, cũng không có vết thương cùng vết máu xuất hiện, Nguyệt Quang chi lực gia trì tại trên người hắn, cùng với trên Trảm Long Thiểm, "Nguyệt Chi Thệ" cùng "Nguyệt Chi Nhận" hai loại hiệu quả thành công gia trì.

	Tô Hiểu lại lấy ra 【 Linh Tính Chi Nhận 】, 【 Linh Tính Chi Nhận 】 leo lên trên mu bàn tay phải hắn, cấu thành đường vân màu cam nhạt.

	Đùng ~

	Tô Hiểu dùng tay phải búng tay, linh hồn chấn cảm xuất hiện, cùng Trảm Long Thiểm đạt thành cộng minh, thành công gia trì "Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi" hiệu quả.

	"Nguyệt Chi Thệ hiệu quả: Chân thực lực lượng +4 điểm, chân thực nhanh nhẹn +4 điểm, ý chí lực +10 điểm, HP tăng lên 4200 điểm, hiệu quả liên tục 30 phút."

	"Nguyệt Chi Nhận hiệu quả 2: Tăng lên 135 điểm độ sắc bén vũ khí, tăng lên vũ khí 20~32 điểm lực công kích (hạn mức thấp nhất ~ hạn mức cao nhất), hiệu quả liên tục 30 phút."

	"Linh Tính Chi Nhận hiệu quả: Làm vũ khí tăng lên độ sắc bén cộng thêm tương đương với 50% cường độ linh hồn bản thân ngươi, hiệu quả liên tục 25 phút."

	Tuy nói cánh cửa phía trước còn chưa mở ra, nhưng mặt trên phong cấm đã tiêu trừ, Quỷ tộc nữ vương khí tức lan tràn mà ra, nhận biết được khí tức này trong nháy mắt, Tô Hiểu liền cho mình gia trì 'Song nhận' hiệu quả, cũng chính là Ngân Nguyệt Chi Nhận + Linh Tính Chi Nhận.

	Từ hiện tại cộng thêm nhìn, là Linh Tính Chi Nhận càng mạnh vài phần, bất quá trang bị này không sai biệt lắm tăng lên tới cực hạn, trái lại 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, còn có thể trưởng thành ba lần, tiền đề là tìm đến ba chỗ nơi táng thân của Ngân Nguyệt Lang, cũng dâng lên thịt ăn tươi mới cúng tế.

	"Người ngoại lai, đây là lời khuyên cuối cùng , nếu như ngươi khăng khăng muốn vào tẩm điện của nữ vương, ngươi liền không có đường quay đầu, hoặc là táng thân tại tẩm điện, hoặc là chiến thắng nữ vương, cửa tẩm điện mới sẽ lại lần nữa mở ra."

	". . ."

	"Có lỗi, ta hình như nói lời thừa, nhìn ánh mắt của ngươi, nào có cái gì do dự."

	Gương mặt trên cửa nói xong câu này, trên cửa kim loại chỗ nó, xuất hiện từng đạo nhô lên cùng lỗ khảm, những nhô lên cùng lỗ khảm này lệch vị trí cùng lẫn nhau xen kẽ về sau, hai bên cao thấp của cửa kim loại đồng thời phát ra cùm cụp một tiếng vang giòn, hai hàng then cửa rụt trở về.

	Phong Miên Chi Môn tại tiếng kim loại ma sát dày nặng mở ra, vừa mở ra một khe cửa, hàn khí thấu xương phiêu tán ra.

	Đợi cánh cửa hoàn toàn mở ra lúc, Tô Hiểu đi vào trong đó, hắn vừa vào nữ vương tẩm điện, cửa kim loại sau người ầm ầm đóng kín, trong cửa truyền ra tiếng cơ quan vận hành, hiển nhiên là lần nữa khóa cứng.

	Hoặc là giết chết nữ vương, hoặc là chết tại nơi đây, không có lựa chọn khác.

	Tẩm điện có kích thước hơn một nghìn mét vuông, phù điêu trên bức tường xung quanh, trụ cụm các loại, để nơi đây rất có cảm giác thời đại, trung tâm mặt đất có cái thảm đỏ cổ xưa rộng 2 mét, thuận theo thảm đỏ cổ xưa hướng phía trước nhìn, là cái giường to lớn.

	Giường độ rộng tại bảy mét trở lên, phía trước có màn che nửa trong suốt, màn che này mỏng như cánh ve, đang lắc nhẹ theo gió khi vừa rồi cửa kim loại đóng kín.

	Trên giường sau màn che, một đạo thân ảnh nằm nghiêng tại đó, gối lên hàn băng, nàng mặc váy dài liền áo thuần trắng, bên gối để vương miện.

	Lần đầu gặp nữ vương, nàng đang ngủ say, cho người cảm giác cũng không cường thế, bất quá chiều cao của nàng có gần 5 mét, nhưng nhìn lên không có cảm giác cự nhân, tỉ lệ dáng người của nàng rất cân xứng, để người có loại, đây thực sự là cái nữ nhân to lớn, xinh đẹp.

	Nữ vương nằm tại đó lông mi động xuống, mở hai mắt ra, cặp mắt của nàng đáy mắt đen kịt, đồng tử hiện ra màu trắng.

	"Là tiên tri ủy thác ngươi tới đấy sao."

	Nữ vương động tác chậm nhẹ ngồi dậy, trong miệng phun ra sương lạnh.

	"Cũng không phải."

	"Cái kia. . ."

	Nữ vương con ngươi nheo lại một chút, tựa hồ là than nhẹ một tiếng.

	"Ta mỗi lần tỉnh lại, chỉ có thể bảo trì thanh tỉnh ngắn ngủi, không phải tiên tri để ngươi tới đây, ngươi có phương pháp rời khỏi đây sao?"

	Nữ vương thanh âm ôn hòa, cùng trong tưởng tượng cường thế khác nhau rất lớn.

	"Có."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Giết ngươi, liền có thể rời đi."

	"Vậy cũng không tốt."

	Nữ vương cười cười, nàng nghiêng hai chân mà ngồi, bởi vì thời gian dài bị Thâm Uyên cùng rét lạnh ăn mòn, tóc dài của nàng sớm đã hóa thành màu trắng nhạt.

	Tô Hiểu cất bước đi tới trước giường, tinh thể tại dưới chân hắn lan tràn, tại sau người hắn cấu thành một chiếc ghế tinh thể, hắn ngồi tại mặt trên.

	"Ngươi lại không có trực tiếp chém tới đây, đây cùng khí tức của ngươi biểu hiện ra cảm giác bất đồng."

	Nữ vương hơi cúi đầu nhìn Tô Hiểu, đây là chuyện không có biện pháp, hình thể hai người chênh lệch khá lớn.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】, thấy được bình rượu này, ôn hòa trên mặt nữ vương biến mất rất nhiều.

	Không để ý nữ vương thần tình biến hóa, Tô Hiểu lấy ra một lớn một nhỏ hai cái chén rượu, chén rượu rất mỏng, tính chất như là ngọc thạch, hơi có nửa trong suốt.

	Tô Hiểu đem 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】 đổ tại trong hai cái chén rượu, cầm lên chén rượu hơi nhỏ một chút trong đó, ánh mắt nhìn về phía Quỷ tộc nữ vương.

	Nữ vương ánh mắt rất phức tạp, trong đó tựa hồ có hoài niệm, cũng có một chút phẫn nộ.

	"Đây là hinh tửu cuối cùng, không uống sao."

	"Đương nhiên. . . Muốn uống."

	Nữ vương cầm lên chén rượu hơi lớn một chút, Tô Hiểu vừa muốn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, chén rượu trong tay nữ vương đối diện thò về trước, ý tứ là cùng Tô Hiểu chạm cốc.

	". . ."

	Đinh ~

	Chén rượu va chạm nhau, Tô Hiểu uống vào hinh tửu trong chén rượu, đây tuy là loại rượu mạnh, nhưng cửa vào hơi có ngọt ngào, đến trong bụng về sau, mới sẽ hiển lộ ra tư thái của rượu mạnh.

	Cũng khó trách Quỷ tộc nữ vương sẽ thích loại rượu này, vậy liền giống như nàng, bình thường ôn hòa, bình dị gần gũi, chỉ có lúc chiến đấu, mới sẽ hiện ra hung mãnh cùng cường đại.

	Nữ vương dùng ống tay áo ngăn tại trước miệng, uống vào rượu trong chén, nữ vương tại phương diện lễ nghi không thể bắt bẻ.

	"Mùi vị để người hoài niệm lại thống hận."

	Nữ vương chậm rãi phun ra tửu khí, uống vào rượu mạnh về sau, trên má nàng có chút huyết sắc đỏ ửng.

	"Người ngoại lai, ngươi tới đây, chỉ là vì đánh bại hoặc giết chết ta sao?"

	"Ta đến tìm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch."

	"Cái này sao?"

	Nữ vương nâng lên tay, hướng Tô Hiểu bày ra một chiếc nhẫn trên ngón út nàng, bảo thạch trên chiếc nhẫn này, chính là một khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch cuối cùng mà Tô Hiểu khuyết thiếu.

	"Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch không thể cho ngươi, đây là vật sở hữu của Diệt Pháp giả, tuy rằng ta chưa từng gặp Diệt Pháp giả."

	"Ta chính là."

	"Ôi? Gạt người ~ "

	". . ."

	"Ngươi thật sự là Diệt Pháp giả? Tự Nhiên nguyên tố sẽ thân thiện ngươi sao?"

	". . ."

	Tự Nhiên nguyên tố xung quanh Tô Hiểu hướng hắn tụ tập mà tới.

	"Lại thật có thể để nguyên tố chủ động sát tới, ta vẫn còn là lần thứ nhất trông thấy Diệt Pháp giả sống."

	Nữ vương thò người, khoảng cách Tô Hiểu càng gần chút quan sát, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ thật muốn dùng ngón trỏ trắng nõn hơn nữa dài nhỏ đâm một chút Tô Hiểu.

	"Uy, vật quy nguyên chủ."

	Nữ vương tháo xuống giới chỉ trong tay, giới chỉ chủ thể tổn hại, mặt trên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch bị bong tróc xuống, hướng Tô Hiểu trôi nổi mà tới.

	Tô Hiểu bắt lại Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch hướng bản thân trôi nổi mà đến, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết. 】

	Tô Hiểu rốt cuộc gom đủ năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, chỉ cần đem kia hợp thành, Đoạn Hồn Ảnh truyền thừa chi thạch liền tới tay.

	"Diệt Pháp giả, ngươi biết Thâm Uyên ở đâu sao? Thế giới bên ngoài rất nhiều sao, Hư Không thật sự tồn tại sao? Chỗ đó có cái gì?"

	Nữ vương có rất nhiều vấn đề, nhưng khí tức của nàng càng thêm hỗn loạn, nàng đã rất khó bảo trì lý trí.

	"Ta. . . Không có biện pháp tiếp tục bảo đảm thanh tỉnh, kế tiếp. . . Không cần lưu thủ, cứ toàn lực giết chết ta, chúc ngươi. . . Thành công, Diệt Pháp giả."

	Nói xong câu này, đồng tử màu trắng trong mắt nữ vương, dần dần bị hắc ám của đáy mắt ăn mòn.

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu bị hàn lưu đẩy lùi ra mấy chục mét xa, hắn vững vàng rơi xuống đất, chưa bị trùng kích gây thương tích.

	Trên giường to lớn, nữ vương đã đứng người lên, cặp mắt của nàng vẫn là đáy mắt màu đen, hai đồng tử lại thành con ngươi dọc màu trắng.

	Két két két ~

	Băng giáp tính chất kim loại tại trên thân nữ vương leo lên, giáp mỏng màu trắng bạc này kề sát thân thể của nàng, một mực lan tràn qua cổ của nàng, đi đến phía dưới gương mặt.

	Cùm cụp, cùm cụp.

	Chuôi đao của hai thanh trường đao từ trên giường thò ra, nữ vương hai tay đều nắm lấy một cái chuôi đao, đem hai thanh trường đao dài gần 2 mét rút ra.

	Chuôi cầm của hai thanh đao này hơi có độ cong, cầm nắm lên rất thoải mái, phần đáy thân đao rộng chừng 10 cm, nhưng theo lưỡi đao hơi có độ cong hướng lên, thân đao càng ngày càng hẹp.

	Hai thanh trường đao dài gần 2 mét, người bình thường không dùng được, nhưng lấy chiều cao yểu điệu gần như 5 mét của nữ vương, hai thanh vũ khí này đối với nàng mà nói rất thích hợp.

	Hai thanh đao một đen một trắng, một thanh mặt trên trôi nổi khói khí màu đen, đại biểu hắc ám, một thanh khác phiêu tán khói khí màu trắng muốt, đại biểu quang.

	Cảm giác áp bách cường đại hướng xung quanh khuếch tán, nữ vương vô luận chiến lực, hình thể, cùng với khí tức, đều cho người mang đến cảm giác áp bách.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, trận chiến này ắt phải cẩn thận, Ma Nhận lúc trước ứng đối đám làm trái quy tắc giả vây công lúc đã sử dụng, hiện tại đang ở vào giai đoạn cooldown, trận chiến này hơi có sơ xuất, liền sẽ táng thân ở đây, không, coi như không có sơ xuất, phần thắng cũng không cao.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, dò xét Quỷ tộc nữ vương tư liệu.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Bởi vì vị trí hoàn cảnh, chỉ dò xét đến phe địch 37. 5% tư liệu. 】

	Danh xưng: Nữ vương · Yuro

	Phân loại: Quỷ tộc / Thâm Uyên trưởng nữ

	HP: 97. 62%

	Cực Băng chi lực: 45600 / 45600 điểm

	Thâm Uyên chi lực: 92000 / 92000 điểm.

	Lực lượng: 252(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 249(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 167(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 251(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Thâm Uyên chi huyết (Thâm Uyên bị động, Lv. 80): HP +82000, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế, giảm miễn 27% thương tổn đặc tính vật lý, giảm miễn 75% quang hệ thương tổn, giảm miễn 75% ám hệ thương tổn, giảm miễn 90% băng hệ thương tổn.

	Kỹ năng 2, Quang · Cực Diệu (Thâm Uyên bị động, LV. 79): Sử dụng vũ khí tay trái (quang) công kích lúc , nếu như lần công kích này thành công trúng địch nhân, sẽ tạo thành cơ sở trảm kích thương tổn +650 điểm quang thuộc tính thương tổn, cũng có 50% xác suất dẫn đến địch nhân thừa nhận "Quang chi choáng váng" hiệu quả, trong 20 giây tiếp sau , nếu như địch nhân thừa nhận ám thuộc tính công kích, thương tổn sẽ tăng lên 100%

	Kỹ năng 3, Ám · Mẫn Diệt (Thâm Uyên bị động, LV. 79): Sử dụng vũ khí tay phải (hắc) công kích lúc , nếu như lần công kích này thành công trúng địch nhân, sẽ tạo thành cơ sở trảm kích thương tổn + địch nhân HP lớn nhất 13% hắc ám cắt thương tổn, trong 20 giây tiếp sau , nếu như địch nhân thừa nhận quang thuộc tính công kích, sẽ cắt giảm trên biên độ lớn tốc độ di động.

	? ? ?

	Kỹ năng 5, Thâm Uyên chi nữ (Thâm Uyên bị động, LV. 82): Nữ vương sẽ liên tục không ngừng hấp thu Thâm Uyên chi lực, cũng lấy liên tục tiêu hao Thâm Uyên chi lực trong cơ thể làm đại giới, mỗi giây khôi phục 15% HP.

	Nhắc nhở: Này khôi phục có tính ưu tiên, chỉ có thể thông qua thiểu số vài loại phương thức ức chế.

	Kỹ năng 6, Dư hận của phản bội (bị động, Lv. 82): Địch nhân trong 300 mét xung quanh nữ vương · Yuro, sẽ bị nhận định là kẻ phản bội (cần chiến lực cao hơn trình độ nhất định), kẻ phản bội xung quanh nữ vương mỗi thêm một tên, nữ vương công kích lúc tạo thành cường độ thương tổn sẽ tăng lên ngoài định mức 10%(cao nhất tăng lên 167% cường độ thương tổn, đây là vũ khí cùng năng lượng thân thể bội chi cực hạn).

	Nhắc nhở: Tại đánh giết năm tên kẻ phản bội về sau, lửa giận của nữ vương có thể lắng lại chốc lát, năng lực này sẽ tiến vào 3 giờ giai đoạn cooldown, trong lúc này, năng lực này sẽ mất hiệu lực.

	Nhắc nhở: Khi lửa giận của nữ vương lắng lại một chút, nàng sẽ ức chế bản thân đối với Thâm Uyên chi lực hấp thu, từ đó dẫn đến "Thâm Uyên chi nữ" hiệu quả khôi phục đình chỉ.

	? ? ?

	Kỹ năng 8, song đao Tông sư (kỹ pháp bị động, Lv. 65), vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 650%(song đao loại Tông sư, lực công kích cộng thêm hơi thấp), mỗi lần công kích địch nhân , nếu như trúng địch nhân hoặc bị địch nhân đón đỡ, đều sẽ tăng lên 10% tốc độ công kích, 4% phòng ngự cắt giảm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có thể tính gộp 10 tầng, tính gộp 10 tầng về sau, hiệu quả này sẽ liên tục 300 giây.

	Nhắc nhở: Bởi vì nữ vương · Yuro lý trí hỗn loạn, năng lực này diễn sinh tất cả năng lực chung cực đã toàn bộ mất hiệu lực.

	? ? ?

	Kỹ năng 10, Cực Băng Chi Vương (chung cực bị động, Lv. 53): Sau khi nữ vương · Yuro HP thấp hơn 50%, nàng sẽ mất đi Quang cùng Ám năng lực, tiến vào Cực Băng Chi Vương trạng thái.

	? ? ?

	Kỹ năng 12, cận chiến Tông sư (kỹ pháp bị động, Lv. 61), cận chiến thể xác lực công kích tăng lên 720%, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +41 điểm, cơ sở · động thái thị giác +41 điểm. . .

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 15, Thế Giới · Băng Phong (năng lực cấp áo nghĩa, Lv. 47): Nữ vương · Yuro trong nháy mắt tiêu hao hết tất cả Thâm Uyên chi lực trong cơ thể, đối với trong 400~600 mét xung quanh tạo thành một lần cực đông mạch xung, đông lại năng lượng trong khu vực này, không gian, thậm chí còn tư duy của sinh vật, lĩnh vực đóng băng này liên tục 3 giây, tại trong lúc này, nữ vương · Yuro có thể tại trong lĩnh vực này tự do di động.

	Nhắc nhở: Tiến vào "Cực Băng Chi Vương" trạng thái về sau, năng lực này mới có thể kích hoạt.

	. . .

	Quỷ tộc nữ vương Thâm Uyên chi lực, so với lúc trước Nguyệt Lang cao hơn một đoạn, đây là tình huống bình thường, Nguyệt Lang so với nữ vương cường đại, sức đề kháng đối với Thâm Uyên chi lực cũng liền càng mạnh, Thâm Uyên chi lực trong cơ thể tự nhiên liền thiếu.

	Nữ vương thực lực rõ ràng dễ thấy, hắc / bạch song đao có mang Quang Ám hai loại đặc tính, quang đao có thể mê muội + thương tổn sâu thêm, ám đao thì là thương tổn bạo tạc + hiệu quả giảm tốc.

	Nếu như bị Quang Ám song đao liên trảm, đó là thần tiên khó chịu, càng chết người chính là, nữ vương là song đao Tông sư, đối phương Tông sư đặc tính là, càng là công kích, tốc độ công kích càng nhanh, cộng thêm điên cuồng cắt giảm phòng ngự.

	Song đao Tông sư phối hợp hắc bạch song đao đặc tính, một khi bị nữ vương áp chế, cơ bản liền cáo biệt thế giới xinh đẹp này.

	Trừ đi những cái này bên ngoài, nữ vương nhanh nhẹn thuộc tính là? ? ? , điều này đại biểu nữ vương càng thiên hướng với tốc độ loại.

	Đây chỉ là trạng thái chiến đấu thứ nhất của nữ vương, tiến vào trạng thái thứ hai · Cực Băng Chi Vương về sau, nữ vương sẽ có được năng lực có thể đông lại năng lượng, không gian, thậm chí còn tư duy địch nhân.

	Tình huống trước mắt là, không chỉ Ma Nhận ở vào giai đoạn cooldown, để Tô Hiểu mất đi đòn sát thủ mạnh nhất, lúc này những tham chiến giả khác ở vào ngoài hốc cây lớn, cũng là tai hoạ ngầm to lớn.

	Nữ vương hiển nhiên không phải cường địch mà một người có thể đối phó, nữ vương bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn quá sâu, nàng "Thâm Uyên chi nữ" năng lực, khôi phục lực mạnh đến khó giải, lấy tiêu hao Thâm Uyên chi lực làm đại giới, mỗi giây khôi phục 15% HP, cho dù HP của nàng xuống đến dưới 10%, không đến 7 giây liền khôi phục đầy.

	Cũng may năng lực này không phải khó giải đấy, địch nhân xung quanh nữ vương, sẽ bị nàng với trạng thái không lý trí lặng yên cho rằng là kẻ phản bội, giết chết năm tên kẻ phản bội về sau, trong lòng nàng ẩn núp lửa giận sẽ lắng lại một chút, từ đó cự tuyệt Thâm Uyên chi lực tiếp tục ăn mòn, cái này tự nhiên liền để "Thâm Uyên chi nữ" năng lực tạm thời mất hiệu lực.

	Chỉ có ức chế năng lực khôi phục biến thái kia của nữ vương, mới đánh được, bằng không mà nói, căn bản liền không đánh được.

	Nếu là không có sớm chuẩn bị hậu thủ, Tô Hiểu lúc này chỉ có thể sử dụng đạo cụ bảo mệnh 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 rút đi, chỉ một mình hắn, không cách nào chiến thắng Quỷ tộc nữ vương gần như vô hạn khôi phục Thâm Uyên chi lực, 7 giây có thể khôi phục đầy HP, cộng thêm nữ vương vẫn còn là cường giả song Tông sư năng lực.

	Nữ vương nguyên bản liền mạnh, nơi đây vẫn còn là nữ vương tẩm điện, là sân nhà siêu cấp của nữ vương, dõi mắt toàn bộ bắc đại lục, tìm không được địa phương mà Thâm Uyên chi lực nồng đậm hơn nơi đây rồi.

	Cũng may Tô Hiểu có lưu hậu thủ, nếu không thì hắn cũng sẽ không một người xâm nhập dưới đáy hốc cây lớn.

	Căn cứ Bố Bố Uông vừa rồi dùng kênh đoàn đội phát tới tin tức, trừ đi Wood, Oona, Quốc Túc ba huynh đệ, Cô Lỗ bên ngoài, Thánh Thi, Quỷ huynh đệ đám người cũng đến rồi.

	Lúc này tại ngoài hốc cây lớn, chí ít có mười mấy tên tham chiến giả, là thời điểm cùng 'Đồng đội tốt' hợp tác một lần rồi.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối nhãn cầu, đây là lúc trước Wood âm thầm giao cho hắn, mục đích là, vạn nhất có tình huống không giải quyết được , có thể cùng đối phương hợp tác, sau đó hai người tại chia của.

	Bóp nát nhãn cầu, đại biểu chỉ cần Wood bản thân tới, phối hợp Tô Hiểu liền có thể giải quyết mạo hiểm , nếu như hướng trong nhãn cầu này đưa vào năng lượng, Wood bên kia liền phải nghĩ biện pháp lừa gạt tới càng nhiều người, sau đó dựa vào Thâm Uyên Chi Quán cưỡng ép xé rách không gian, đi đến Tô Hiểu phụ cận.

	Thừa dịp nữ vương phía trước, bởi vì kiêng kị huyết khí của bản thân không có trực tiếp xông lên, Tô Hiểu hướng trong nhãn cầu trong tay rót vào vi lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, cái này liền tương đương cho Wood bên kia tín hiệu, nói cho đối phương biết, hố người tới đây càng nhiều càng tốt, để tránh một hồi chưa đủ nữ vương chém đấy.

	Trước mắt cơ hội vây công siêu cấp đại Boss này, đương nhiên muốn 'Chia sẻ' cho người khác, không để nữ vương chém đủ năm tên kẻ phản bội, Tô Hiểu thật sự là không cách nào cùng giao chiến.

	Nếu như bên ngoài những tham chiến giả kia rất muốn đi vào, vậy liền để bọn hắn đều đi vào, chờ thời cơ đến rồi, Tô Hiểu mới sẽ cùng nữ vương quyết một trận tử chiến.
Kết chương.