Chương 413 : Vây giết Phệ Tâm Ma Lang (tiếp theo).
Ác lang gào thét, lệ quỷ gào thét.

	Vốn là một mảnh sáng sủa trời trong Tê Giác Châu trên không, lúc này lại là quỷ màn che trời, không thấy bóng dáng.

	Khi còn sống chính là Kim Đan tám tầng tu sĩ Từ Tung, thực lực tự nhiên không thể lấy phổ thông Kim Đan tầng một quỷ tu để cân nhắc.

	Hắn tu hành quỷ đạo ma công, Chu Dương mặc dù không biết lai lịch, cũng hiểu được phẩm giai tuyệt đối sẽ không so bất luận cái gì công pháp cao cấp kém.

	Lúc này che khuất bầu trời che khuất hơn mười dặm thiên khung "Sâm La Quỷ Mạc", chính là Từ Tung chỗ đánh tới một môn Quỷ đạo thần thông.

	Tại cái này "Sâm La Quỷ Mạc" bên trong, mặc kệ là người hay là yêu thú, đều sẽ bị thật to áp chế thần thức cùng ngũ giác, tao ngộ trùng điệp huyễn tượng công kích.

	Mà thân là quỷ tu Từ Tung tại quỷ màn bên trong, lại có thể giống thi triển thuấn di chi thuật, tùy ý na di quỷ thể đến tùy ý một vị trí, để cho người ta căn bản là không có cách công kích đến hắn chân thân.

	Lông xanh cự lang chưa hề cùng quỷ tu giao thủ qua, cái nào phòng hắn biết cái này một tay, giao thủ một cái liền bị hắn khốn tiến vào quỷ màn bên trong, sau đó bị bạch cốt phân thân cùng cự mãng yêu thi ở bên trong vây đánh.

	Mà mỗi khi lông xanh cự lang không cam lòng bị nhốt, muốn phá vây xông ra quỷ màn phạm vi thời điểm , chờ bên ngoài Giang Ngọc Nhạn cùng Chu Dương liền sẽ đồng loạt xuất thủ đưa nó cho đánh về bên trong.

	Lúc này, liền nhìn ra Chu Dương để cho người ta ngăn lại hai đầu tứ giai yêu lang cùng rất nhiều tam giai yêu lang tầm quan trọng.

	Nếu như không có ngăn lại những cái kia tứ giai yêu lang cùng tam giai yêu lang, có những này tiểu đệ liều chết cứu viện tình huống dưới, lông xanh cự lang liền sẽ rất dễ dàng phá vây mà ra.

	Mà một khi để nó chạy ra quỷ màn phạm vi, muốn lại đem nó vây khốn coi như khó khăn.

	Bất quá lông xanh cự lang dù sao cũng là ngũ giai yêu thú, tại liên tục nhiều lần phá vây sau khi thất bại, nó cũng ý thức được hung hiểm.

	Ngao ô!

	Chỉ nghe một tiếng tiếng sói tru từ quỷ màn bên trong vang lên, lông xanh cự lang miệng sói đại trương, đúng là trực tiếp phun ra mình yêu đan.

	Oanh!

	Màu đỏ xanh yêu đan vừa ra miệng sói, liền dẫn một cỗ vô song khí thế hướng về quỷ màn bên ngoài nghiền ép mà đi.

	Yêu đan những nơi đi qua, đen như mực quỷ màn vậy mà giống như là bị đao mở ra, trống rỗng bị hoạch xuất ra một đầu bạch tuyến ra, lộ ra ngoại giới xán lạn ánh nắng.

	Yêu đan bản thân liền là yêu thú công kích mạnh nhất thủ đoạn một trong, một khi yêu thú đem yêu đan phun ra công kích, nói rõ nó đã bắt đầu liều mạng.

	Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra , chờ đi ra bên ngoài Chu Dương cùng Giang Ngọc Nhạn phát giác không đối với đó lúc, đã tới đã không kịp.

	Tại cái này yêu đan một kích phía dưới, mặc kệ là Giang Ngọc Nhạn ngự sử kim giản, kim kiếm, vẫn là Chu Dương ngự sử phi kiếm cùng Thiên Nhận Bàn pháp khí, đều bị một chút đánh bay ra ngoài.

	Mà lông xanh cự lang lại theo sát yêu đan về sau vọt ra.

	"Cho ta trở về!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng gầm thét, tâm niệm vừa động, một đạo màu bạc điện quang liền lóe lên liền biến mất ngăn ở lông xanh cự lang tiến lên trên đường, hiển lộ ra một đầu sử dụng màu trắng bạc kim loại luyện chế cao mấy trượng khôi lỗi cự viên tới.

	Đầu này khôi lỗi cự viên xuất hiện tại lông xanh cự lang trước người về sau, lúc này liền là một tiếng hét lên, nắm đấm màu bạc phía trên lôi quang bùng lên, đưa tay một quyền hung hăng đánh tới hướng lông xanh cự lang đầu sói.

	Sự biến hóa này cũng có chút vượt quá lông xanh cự lang đoán trước, nhưng nó dù sao cũng là thân kinh bách chiến ngũ giai yêu thú, hơi chút ngây người qua đi, liền mắt lộ hung quang trực tiếp há miệng hướng về khôi lỗi cự viên nắm đấm táp tới.

	Nó thế nhưng là ngũ giai yêu thú, cái này một ngụm răng sói ngay cả ngũ giai yêu thú tê giác, cự tượng phòng ngự đều có thể cắn nát, không tin còn cắn không ngừng một đầu tứ giai yêu vượn cánh tay.

	Song lần này nó thật đúng là tính sai.

	Khôi lỗi cự viên nắm đấm tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt ra khỏi lông xanh cự lang đoán trước, nó miệng vừa mới mở ra, liền giống như là tiến lên trước để cho người ta đánh, trực tiếp bị khôi lỗi cự viên cho một quyền đánh vào hàm dưới phía trên, kém chút không có đem nó răng sói cho đánh nát đập nát.

	Mà lại tại khôi lỗi cự viên trên nắm tay mang theo màu trắng bạc lôi điện thiêu đốt dưới, lông xanh cự lang trong mồm thịt mềm cùng đầu lưỡi, đúng là trực tiếp bị nướng chín tầng một, từng đợt bốc lên mùi thịt khói đen, từng sợi theo nó lang miệng khe hở bên trong cùng trong lỗ mũi tán dật mà ra, nghe ngóng làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

	Còn tốt khôi lỗi cự viên chỉ là khôi lỗi, căn bản không có vị giác, khứu giác những vật này, sẽ chỉ lạnh như băng chấp hành chủ nhân mệnh lệnh.

	Bởi vậy nó không chút nào chịu kia mùi thịt ảnh hưởng, liên tiếp lại là số quyền đả tại lông xanh cự lang trên thân, thẳng đem lông xanh cự lang khổng lồ lang thân thể đánh cho một trận bay ngược.

	Đáng tiếc lông xanh cự lang dù sao cũng là ngũ giai yêu thú, cái này kháng đánh năng lực không phải thổi.

	Khôi lỗi cự viên công kích, mỗi một quyền đều đủ để đánh chết hoặc là trọng thương một đầu tứ giai hạ phẩm yêu thú, nhưng là đánh vào lông xanh cự lang trên thân, lại chỉ là trên người nó lưu lại một cái dòng điện đốt cháy khét lông tóc sau màu đen quyền ấn, ngay cả vết thương nhẹ đều không đủ trình độ.

	Nếu không phải dòng điện tê liệt tác dụng thoáng ảnh hưởng tới lông xanh cự lang năng lực hành động, nó đều chưa hẳn có lần thứ hai ra quyền cơ hội.

	Nhưng cho dù là dạng này, trúng liền số quyền qua đi, lông xanh cự lang cũng thoáng hồi phục thần trí, nổi giận vô cùng triển khai phản kích.

	Chỉ thấy nó vuốt sói vung lên, một đạo màu xanh móng vuốt nhọn hoắt liền trực tiếp tại khôi lỗi cự viên trên thân lưu lại một đạo hơn một xích sâu vết thương, sau đó há mồm phun một cái, liền phun ra một đạo lăng lệ phong nhận chém về phía khôi lỗi cự viên.

	Đồng thời nó tâm niệm vừa động, vì phá vây mà phun ra yêu đan liền nhận triệu hoán bay trở về trong miệng nó.

	Yêu đan là cao giai yêu thú lực lượng nguồn suối, không có yêu đan ở trên người, cao giai yêu thú các phương diện thực lực đều sẽ hạ xuống rất nhiều.

	Vừa rồi lông xanh cự lang nếu như yêu đan còn tại thể nội, khôi lỗi cự viên căn bản sẽ không có ra quyền thứ hai khả năng, bởi vì lông xanh cự lang hoàn toàn có thể bằng vào yêu đan mang tới lực lượng miễn dịch dòng điện tê liệt hiệu quả, sau đó trực tiếp đưa nó xé nát.

	Mà đối mặt lông xanh cự lang phong nhận công kích, khôi lỗi cự viên lại một lần biểu hiện ra ban đầu loại kia nhanh chóng cắt vào chiến trường năng lực, trên thân điện quang lóe lên, đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng giữa không trung.

	Sau đó nó bỗng nhiên nâng lên nắm đấm, đột nhiên đối ngực một lôi.

	Oanh!

	Một tiếng sấm rền nổ vang, một đạo to cỡ miệng chén màu trắng bạc lôi điện cột sáng, bỗng nhiên từ khôi lỗi cự viên chỗ ngực ngân sắc hộ tâm kính bên trên bắn ra, trực tiếp đánh vào lông xanh cự lang trên thân.

	Một kích này uy lực, cũng không phải lúc trước vậy đơn giản nắm đấm công kích có thể so sánh.

	Dù là lông xanh cự lang thân là ngũ giai yêu thú, da dày thịt béo lực phòng ngự cường đại, cũng bỗng chốc bị cái này lôi điện cột sáng cho đánh bay mấy chục trượng, trực tiếp ngay tại trên thân lưu lại một cái thùng nước lớn đốt cháy khét vết thương, vết thương nội bộ ẩn ẩn đều có thể thấy được đồng dạng bị đốt hắc xương sói.

	Lần này đem lông xanh cự lang để đùa, cũng đưa nó cho triệt để chọc giận.

	Nó ánh mắt sâm nhiên nhìn thoáng qua cự viên khôi lỗi thú, "Phệ Tâm Ma Lang" nhất tộc thiên phú thần thông "Huyết Liệu" phát động, trên thân cái kia bị khôi lỗi cự viên đánh ra vết thương, bên trong thịt nhão, mục nát xương lập tức từng khối tróc ra, sau đó trong vết thương huyết nhục nhúc nhích, mắt trần có thể thấy cấp tốc khỏi hẳn khôi phục nguyên dạng.

	Mà tại chữa thương đồng thời, nó trả thù công kích cũng phát ra.

	Chỉ thấy nó há miệng hút vào, một cỗ cường đại phong áp liền đem cự viên khôi lỗi bao lại, động đều không thể động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó hóa thành một đạo thanh quang hướng mình đánh tới.

	"Cút về!"

	Ngay tại lông xanh cự lang sắp đánh giết đi khôi lỗi cự viên thời điểm, một thanh xích hồng cự kiếm từ trên trời giáng xuống,

	Hung hăng chém xuống trên người nó, đánh gãy nó lần này tiến công.

	Sau đó một thanh kim quang lóng lánh kim giản cùng một thanh sắc bén vô cùng kim kiếm lại theo sát mà tới rơi xuống trên người nó, lần nữa cho thân thể nó trọng thương.

	Lại là Chu Dương cùng Giang Ngọc Nhạn tại khôi lỗi cự viên trì hoãn một ít thời gian về sau, rốt cục một lần nữa triệu hồi bị yêu đan đánh xuống pháp khí gia nhập vây công bên trong.

	Ngay sau đó, Từ Tung điều khiển bạch cốt phân thân cũng hóa thành một đạo bạch quang từ quỷ màn bên trong xông lên mà ra, trực tiếp bổ nhào vào lông xanh cự lang trước người tới cận thân vật lộn.

	Gần như vậy có bạch cốt phân thân kiềm chế, xa có rất nhiều pháp khí vây công, lông xanh cự lang phá vây lại một lần nữa thất bại, rất nhanh liền bị Từ Tung thao túng quỷ màn cuốn vào.

	Chu Dương lúc này mới có rảnh đem đầu kia khôi lỗi cự viên gọi trở lại một bên, vì đó thay thế đi thể nội linh thạch trong rãnh thượng phẩm linh thạch.

	Đầu này khôi lỗi cự viên phẩm giai cao tới tứ giai thượng phẩm, một khối thượng phẩm linh thạch vốn là chỉ có thể chèo chống tiếp tục chiến đấu hai khắc đồng hồ.

	Nhưng nếu là giống vừa rồi như thế sử dụng lôi điện cột sáng dạng này đại chiêu công kích, thì một khối thượng phẩm linh thạch chỉ có thể cung cấp sử dụng một kích liền cần thay đổi, không phải còn lại linh lực miễn cưỡng chỉ có thể duy trì tiếp tục chiến đấu non nửa khắc đồng hồ, vẫn là không cách nào phát huy ra toàn lực loại kia.

	Đây cũng là vì sao vừa rồi cự viên khôi lỗi thú sẽ bị lông xanh cự lang tuỳ tiện dùng thần thông trấn áp, không cách nào động đậy mảy may nguyên nhân chỗ.

	Mà lại đầu này khôi lỗi cự viên chính là hiếm thấy lôi thuộc tính khôi lỗi thú, chỉ có sử dụng Lôi hệ thượng phẩm linh thạch mới có thể làm nó phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng chỉ có sử dụng Lôi hệ thượng phẩm linh thạch làm nguồn năng lượng, mới có thể để cho nó khởi động lúc trước lôi điện cột sáng lớn như vậy chiêu.

	Hết lần này tới lần khác Chu Dương trong tay loại này thuộc tính thượng phẩm linh thạch tổng cộng mới chỉ có ba cái!

	Thay thế tốt khôi lỗi thú linh thạch, Chu Dương xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn xem Giang Ngọc Nhạn nghiêm mặt nói ra: "Giang đạo hữu, thử cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta nên chân chính toàn lực xuất thủ, không phải các loại cái này khôi lỗi thú mất đi tác dụng, trận chiến này sẽ càng khó xử đánh!"

	Nguyên lai chiến đấu mới vừa rồi, hai người đúng là một mực không dùng toàn lực, tất cả công kích đều chỉ là đang thử thăm dò lông xanh cự lang thực lực, hiểu rõ có nào thủ đoạn thần thông.

	Hiện tại thăm dò ra lông xanh cự lang hạch tâm thiên phú thần thông "Huyết Liệu" về sau, Chu Dương cũng không có ý định dò xét đi xuống, chuẩn bị một lần là xong, trực tiếp giải quyết hết đầu này ngũ giai yêu thú.

	"Đã Chu đạo hữu đã nói như vậy, lão thân chỉ có liều mình tiếp đón là được!"

	Giang Ngọc Nhạn nhìn hắn một cái, thanh âm khàn giọng trầm giọng đồng ý.

	Chu Dương gặp nàng đáp ứng, tinh thần cũng là chấn động, sau đó tay vung lên, tay lấy ra linh quang lòe lòe hỏa hồng sắc Linh phù giao cho nàng nói ra: "Chu mỗ bị hụt pháp lực, tờ linh phù này trước giao cho Giang đạo hữu đảm bảo, nếu là súc sinh kia có thể vượt qua chúng ta liên thủ công kích chưa chết, đạo hữu liền sử dụng tờ linh phù này cho nó bổ sung một kích cuối cùng đi!"

	Trương này ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Thiên Hỏa Lưu Tinh Phù" chính là hắn lúc trước đánh giết Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh đoạt được, là trên người hắn hiện tại duy nhất một trương ngũ giai công kích Linh phù, có thể nói là hắn hiện tại lớn nhất bảo mệnh át chủ bài một trong.

	Nếu không phải cái này Tê Giác Châu đối với Chu gia thực sự trọng yếu, đuổi chạy lông xanh cự lang cũng có thể vì Chu gia đưa tới to lớn tai nạn, hắn là quyết định không bỏ được đem vật này lấy ra sử dụng.

	"Ngũ giai công kích Linh phù!"

	"Không nghĩ tới Chu đạo hữu còn cất giấu bực này đồ tốt!"

	Giang Ngọc Nhạn cũng là người biết hàng, vừa nhìn thấy tấm kia ngũ giai Linh phù, sắc mặt chính là giật mình, trong miệng nhịn không được phát ra kinh hô.

	Sau đó nàng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Chu Dương, đưa tay thu hồi Linh phù, một mặt nghiêm túc nói ra: "Chu đạo hữu yên tâm, không phải vạn bất đắc dĩ, lão thân nhất định sẽ không sử dụng vật này."

	Chỉ có thể sử dụng một lần ngũ giai Linh phù, chỉ luận giá trị đương nhiên không cách nào cùng có thể lặp đi lặp lại sử dụng ngũ giai pháp khí so sánh.

	Nhưng là đối với không có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực tới nói, thứ này giá trị ngược lại so ngũ giai pháp khí lớn hơn.

	Giang Ngọc Nhạn trên thân nguyên bản cũng có tông môn truyền thừa xuống ngũ giai Linh phù, nhưng lần này ra trước, nàng đã đem những cái kia ngũ giai Linh phù toàn bộ giao cho đạo lữ Trương Vân Bằng đảm bảo.

	Hiện ở trên người nàng ngoại trừ kia hai kiện ngũ giai pháp khí bên ngoài, liền chỉ còn lại mười mấy khối dùng để bổ sung pháp lực trung phẩm linh thạch, có thể nói là nghèo vang đinh đương.

	Đối với nàng mà nói, Chu Dương hiện tại đem ngũ giai Linh phù giao cho nàng đảm bảo, ngoại trừ là lời nói bị hụt pháp lực, không cách nào giống như nàng nhanh chóng kích phát vật này bên ngoài, chưa chắc không phải một loại tín nhiệm thăm dò.

	Cho nên nàng mới có thể nghiêm túc nói ra vừa rồi kia lời nói, để tỏ rõ mình tuyệt sẽ không mượn cơ hội tiêu hao Chu gia nội tình lập trường.
Kết chương.