Chương 87: Nhỏ yếu các bác sĩ

	"Nói thực ra, ta là loại kia bị người nhìn xem liền không tiểu được loại hình, các ngươi có thể hay không chuyển một lần thân?"

	"Thật sao?" Igura quá khứ liếc qua, khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ nhàng a một tiếng: "Thì ra là thế, trách không được."

	Ash hùng hùng hổ hổ tiến vào gian phòng.

	Ronald đảo mắt một vòng, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Căn này toilet có chỗ đặc biệt gì, có thể được đến lừa gạt sư ưu ái?"

	"Căn này toilet cùng cái khác sở hữu toilet một dạng, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt." Igura dùng thanh thủy ươn ướt ngón tay, nhẹ nhàng thanh tẩy con mắt: "Chỗ đặc biệt ở chỗ, toilet cái này môi giới có thể trở thành chúng ta lừa gạt Chip môi giới."

	"Có lẽ các ngươi biết rõ, ta tại vào tù trước là nghề bảo hiểm Khế ước sư —— đương nhiên, ta cũng không vẻn vẹn phụ trách ký kết khế ước, chào hàng cũng là ta công tác một bộ phận; chào hàng thời điểm ta cũng không vẻn vẹn chỉ chào hàng bảo hiểm, trong tay của ta nắm giữ lấy đủ loại nguồn cung cấp, dù sao đều là làm công, ta chỉ là đồng thời nhiều đánh mấy phần công."

	Ash hiếu kì hỏi: "Nghe vào rất dốc lòng nha, vậy ngươi vì sao lại bị bắt vào đến?"

	Igura thở dài: "Hừm, nói đến đây cái ta cũng cảm thấy bản thân rất oan uổng, ta đều là để khách nhân mua được ngưỡng mộ trong lòng sản phẩm, kết quả là được nhận định là tình tiết đặc biệt nghiêm trọng lừa gạt tội."

	Ronald bỗng nhiên nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi huy hoàng nhất chiến tích là để một phú hào táng gia bại sản mua một chén nước."

	"Một chén nước? Một chén thông thường nước?"

	"Nước cũng không phổ thông, nó là kéo dài sinh mệnh linh dược, sở hữu khởi nguồn của sự sống, kỳ tích môi giới, thai nghén bầu trời cùng đại địa mẫu thân. . ."

	Ash đã hoàn toàn minh bạch, Igura chính là loại kia có thể ở 'Ngươi dùng 1000 Nguyên tướng chi này bút bán cho ta' loại này phỏng vấn đề max điểm quá quan cường giả.

	"Được rồi, nơi này không có mục tiêu của ngươi hộ khách, ngươi thu liễm một chút ngươi nghệ thuật giao tiếp , vẫn là nói một chút làm sao lợi dụng toilet lừa gạt Chip đi."

	Igura nói: "Tại ta từng đại diện qua sản phẩm bên trong, có một loại là sinh mệnh giám sát dụng cụ, nó có thể tiếp nhận kỳ tích Chip phát ra sinh mệnh tín hiệu, cũng từ các loại sinh mạng thể chinh phân tích ra người sử dụng bây giờ tình huống thân thể. Dụng cụ cũng không phải là mấu chốt, mấu chốt là, ta đang nghiên cứu dụng cụ công năng thì phát hiện, kỳ tích Chip cũng không phải là liên tục gửi đi sinh mệnh tín hiệu, mà là tồn tại nhất định gián cách, ngầm thừa nhận tần suất là 600 giây  ∕  lần, cũng chính là 10 phút."

	"Tần suất là có thể điều chỉnh, nhưng tần suất càng cao, kết nối nhận thư hào dụng cụ yêu cầu lại càng làm. Thí dụ như nói ta chào hàng kia khoản dụng cụ, tối cao quy cách chính là 5 giây tiếp nhận một lần tín hiệu, coi như không có ngoài định mức tràn giá,

	Dụng cụ bản thân giá cả vậy cực kỳ dâng cao."

	"Toái Hồ trong ngục giam phụ trách thu thập phân tích chúng ta sinh mạng thể chinh Chip CPU, không hề nghi ngờ là quân dụng cấp bậc, nhưng dù là như thế, ngục giam cũng sẽ không xa xỉ đến để chúng ta Chip liên tục gửi đi sinh mệnh tín hiệu —— tại Chip hạn chế bên dưới, chúng ta căn bản trốn không thoát Toái Hồ ngục giam. Coi như tín hiệu gửi đi tần suất gián cách lớn nhất, duy nhất ảnh hưởng cũng bất quá là muộn một chút mới phát hiện chúng ta đột tử."

	"Trong ngục giam duy nhất để chúng ta liên tục gửi đi sinh mệnh tín hiệu địa phương, hẳn là chỉ có tử đấu xã lôi đài. Bởi vì khi chúng ta phát ra hôn mê hoặc là tử vong sinh mệnh tín hiệu, tử đấu lôi đài liền sẽ lập tức khôi phục công kích của chúng ta hạn chế, từ đó cũng có thể thấy được sinh mệnh tín hiệu là thời gian thực giám sát."

	Ash ẩn ẩn cảm giác được đây là một cái rất trọng yếu tin tức, nhưng vẫn là không có minh bạch làm như thế nào lợi dụng: "Đúng là rất thú vị lãnh tri thức, nhưng cái này cùng vượt ngục có quan hệ gì?"

	Igura liếc mắt nhìn hắn: "Nếu ngươi giải trừ Chip, Chip không tái phát ra sinh mệnh tín hiệu, ngươi đoán tin tức CPU cũng sẽ làm sao phán đoán tình huống của ngươi? Phải biết liền ngay cả thi thể cũng là sẽ phát ra tín hiệu."

	Ash lập tức hiểu rõ: "Nó sẽ phán đoán ta đã giải trừ Chip, đồng thời sẽ lập tức thông tri ngục giam có phạm nhân vượt ngục!"

	"Không sai, nhưng vì vượt ngục, chúng ta nhất định phải giải trừ Chip, không phải chúng ta ngay cả bước ra toà đảo này đều làm không được."

	Ash gật gật đầu, vừa rồi bọn hắn tại quan sát cảng khẩu thời điểm, liền phát hiện bên bờ có một vòng hoàng tuyến, hoàng trên mạng viết "Xin đừng nên vượt qua hoàng tuyến" .

	Mặc dù phía trên có cái 'Mời' chữ, nhưng đối với phạm nhân mà nói, đây chính là không cách nào vượt qua cực hạn —— làm mũi chân của bọn hắn tại chạm đến hoàng tuyến một nháy mắt, thân thể của bọn hắn liền sẽ triệt để đình trệ không cách nào hoạt động.

	"Sở dĩ, tại 'Giải trừ Chip' đến 'CPU phát hiện chúng ta vượt ngục ' khoảng thời gian này, là chúng ta an toàn nhất hành động thời gian, trong thời gian này chúng ta không chỉ có giải trừ sở hữu hạn chế, mà lại ngục giam còn không có phát hiện dị thường của chúng ta." Igura đảo mắt một vòng: "Đây chính là chúng ta nhất định phải bắt được chênh lệch thời gian!"

	"Có thể nghiên cứu đến nơi đây đã là cực hạn , còn sinh mệnh tín hiệu gửi đi tần suất, chúng ta chỉ có thể chờ mong nó là ngầm thừa nhận 10 phút."

	Ronald nói: "Đã rất lợi hại, ta lúc đầu nghĩ đến đám các ngươi chỉ là một trận hồ nháo, nhưng Igura biểu hiện của ngươi thật sự là làm ta không thể không thừa nhận, ngươi thành công nhường cho ta cháy lên hi vọng."

	Liền ngay cả Ronald cũng nghe được liên tục gật đầu, muốn sống dục vọng hơi tỉnh lại hắn một chút lý trí.

	"Không hổ là ta chọn nam nhân, ánh mắt của ta quả nhiên rất tốt." Ash trước khen ngợi bản thân một câu, sau đó hỏi: "Nhưng toilet nam đến cùng có gì hữu dụng đâu?"

	Igura bĩu môi: "Toilet công dụng đương nhiên là dùng để bài tiết, chẳng lẽ còn có thể dùng để ăn cơm không? Nếu như ngươi có phương diện này yêu thích làm ơn tất biểu diễn một lượt."

	Nói về bản thân những năm này thành quả nghiên cứu, Igura cũng có chút hăng hái: "Hiện tại chúng ta biết rõ muốn lợi dụng Chip gửi đi tín hiệu chênh lệch thời gian, nhưng còn có một cái vấn đề phải giải quyết —— đó chính là chúng ta làm sao biết lần trước gửi đi tín hiệu là lúc nào?"

	"Tử hình phạm nhân tuyệt đối không phải đồng thời gửi đi tín hiệu, cái này cho CPU nháy mắt phụ tải quá lớn, bởi vậy chúng ta gửi đi tín hiệu thời gian rất có thể đều là đều đều phân bố đến 10 phút bên trong. Nếu như CPU phán đoán chúng ta gặp được tình huống đặc biệt, sẽ lâm thời điều chỉnh tín hiệu gửi đi tần suất, sau đó qua 0 điểm lại đem sở hữu phạm nhân tín hiệu gửi đi tần suất thiết lập lại thành ban đầu trạng thái."

	"Mà cái gọi là tình huống đặc biệt, nhưng thật ra là CPU vì giải trừ chúng ta bộ phận quyền hạn, sở dĩ cần lập tức thu hoạch sinh mạng của chúng ta tín hiệu!"

	"Trong ngục giam, chỉ có ba cái địa phương sẽ phát sinh 'Tình huống đặc biệt' ."

	Igura giơ lên hai ngón tay, "Cái thứ nhất là tử đấu xã. Nguyên nhân là tại tử đấu lúc bắt đầu, Chip giải trừ công kích hạn chế; tử đấu kết thúc lúc, Chip khôi phục công kích hạn chế."

	"Hai cái này thời gian điểm chính là CPU cùng Chip kết nối thời gian, Chip cần lập tức gửi đi sinh mệnh tín hiệu cho CPU! Mà ở tử đấu sau khi kết thúc, Chip tự nhiên là khôi phục ngầm thừa nhận tín hiệu tần suất, sẽ ở 10 phút sau tái phát chịu chết Đấu Giả sinh mệnh tín hiệu."

	"Nói cách khác, chúng ta có thể thông qua tử đấu xã loại này đặc thù nơi chốn chủ động tiến vào tình huống đặc biệt, từ đó cải biến Chip tín hiệu tần suất, hoàn toàn nắm giữ chênh lệch thời gian!"

	Nói đến đây, cho dù là Ash đều triệt để minh bạch.

	Hắn đảo mắt một vòng, nhìn thoáng qua nước tiểu ao: "Kia toilet chính là cái thứ hai địa phương?"

	Igura mỉm cười nói: "Trên lý luận chúng ta cũng có thể thông qua tử đấu đến cải biến tín hiệu tần suất, nhưng tử đấu là không chết không thôi, so sánh dưới , vẫn là toilet càng thêm nhanh gọn."

	"Đến như toilet vì cái gì có thể tạo được tử đấu lôi đài một dạng hiệu quả, vậy dĩ nhiên là bởi vì. . . Ngục giam không cho phép chúng ta tùy chỗ đại tiểu tiện a, ha ha ha!"

	Ronald nao nao, cũng không nhịn được phốc phốc cười ra tiếng.

	Bởi vì ngục giam yêu cầu phạm nhân chỉ có thể ở toilet bài tiết, sở dĩ phạm nhân mỗi một lần tiến vào toilet, ngục giam CPU đều sẽ chủ động giải trừ bọn họ 'Bài tiết quyền hạn' !

	Hãy cùng tử đấu lôi đài một dạng, đây cũng là một loại trạng thái đặc thù!

	Nếu là không có cái này quyền hạn, dù là ngươi táo bón đến toàn thân hết sức căng thẳng trạng thái, Chip đều sẽ cưỡng ép khống chế ngươi cơ vòng nhường ngươi đóng chặt hậu đình, tuyệt sẽ không lộ ra một chút canh nước. Nếu quả như thật đầy, ngươi cũng chỉ có thể dùng phía trên miệng ọe ra tới.

	Đối với phạm nhân mà nói, điều này không nghi ngờ chút nào là không cách nào nói rõ sỉ nhục, sở dĩ Igura cùng Ronald hai cái này lão bạn tù mới có thể phình bụng cười to lên —— ngục giam chế định cái này khắc nghiệt quy tắc, cư nhiên trở thành bọn hắn vượt ngục đồng lõa, kỳ diệu như vậy nhân quả tương phản, có thể nào không làm cho nụ cười của bọn hắn.

	Chỉ là phần này trong tiếng cười có bao nhiêu là đúng bản thân đùa cợt, sẽ không người biết.

	"Kia cái thứ ba địa phương là nơi nào?" Ash hỏi.

	Igura tiếng cười tạm nghỉ, nhìn về phía Ronald.

	Ronald nghĩ nghĩ, "Là tình lữ gian phòng sao?"

	Cùng toilet một dạng, tình lữ gian phòng cũng sẽ lâm thời giải trừ tử hình phạm nhân một ít hạn chế, thậm chí sẽ thả rộng tử hình phạm nhân công kích hạn độ, dù sao tính đam mê là tự do.

	Nhưng tình lữ gian phòng cùng tử đấu lôi đài một dạng, cần thỉnh cầu mới có thể tiến nhập, tại thuận tiện tính bên trên đương nhiên so ra kém phòng rửa tay.

	Mà lại tình lữ gian phòng nhất định phải hai người trở lên tài năng thỉnh cầu, Ronald cùng Ronald ngã thôi, chẳng lẽ Ash muốn cùng Igura thỉnh cầu tiến vào tình lữ gian phòng sao! ?

	Igura sát bên vách tường, nói: "Nên biết bí mật các ngươi đều biết, vậy ta hiện tại liền chính thức giảng giải một lần vượt ngục kế hoạch đi."

	"Không tìm cái thứ năm đội viên sao?" Ash hỏi: "Chúng ta còn thiếu khuyết phụ trách cấp tốc di động cùng trị liệu hậu cần phụ trợ."

	Ronald là am hiểu chính diện chém giết Nguyệt Ảnh người sói, có thể làm tiên phong; Ronald am hiểu súng thuật cùng cạm bẫy bố trí, có thể làm viễn trình phát ra . Còn phụ trách trị liệu cùng dẫn đầu bọn hắn cấp tốc di động hậu cần phụ trợ, hai ngày này Ash cùng Igura một mực tại tìm, vẫn luôn tìm không thấy.

	Cái gì, ngươi hỏi Ash cùng Igura phụ trách cái gì? Igura là người lực quản lý, Ash nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, hai người bọn họ đương nhiên sẽ không phụ trách chiến đấu rồi!

	"Có thể tìm đều tìm qua,  không thể kéo dài nữa, cũng không phải là sở hữu sự tình đều có thể chuẩn bị sung túc sau mới đi làm, vội vàng ra trận mới là thường thấy tình huống, dù sao phạm tội cơ hội chớp mắt là qua a." Igura nhìn hắn một cái: "Mà lại, coi như chúng ta có thể đợi, nhưng ngươi có thể đợi sao?"

	Xác thực, Ash cũng không cho rằng phía ngoài Celine giáo sư sẽ cứ như vậy buông tha mình, nhường cho mình tại Toái Hồ ngục giam an độ tuổi già.

	Có thể sớm ngày rời đi Toái Hồ, liền sớm ngày thoát ly Celine giáo sư âm mưu.

	"Vượt ngục kế hoạch rất đơn giản: Lẫn vào thuyền vận tải, sau đó rời đi."

	Igura trong tay dính một hồi nước, tại trên gương vẽ một chiếc thuyền nhỏ, "Nhưng nếu là nghĩ an toàn tiến vào thuyền vận tải, chúng ta không chỉ cần phải giải trừ kỳ tích Chip, càng cần hơn một cái thân phận hợp pháp."

	"Thú vị là, tại Toái Hồ trong ngục giam, vừa lúc có một đoàn người không cần phải nhắc tới ra thỉnh cầu liền có thể trực tiếp ngồi thuyền vận tải rời đi, mà lại bọn họ là chúng ta ngụy trang sau cũng sẽ không gây nên bất luận kẻ nào đối tượng hoài nghi —— "

	Igura tại trên gương vẽ một cái quạ đen mặt nạ.

	"Đó chính là nhỏ yếu các bác sĩ."

(yếu cái cc, toàn con ông cháu cha đưa vào mà)
Kết chương.