Chương 46 : Tuyệt cường giả.
Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét, mây mù phía trên, Tô Hiểu xếp bằng ở lưng rồng bên trên minh tưởng, lần này vẫn là A Mỗ lưu tại Lãnh chúa trang viên giữ nhà, vừa là bởi vì dạng này tương đối để người yên tâm, cũng bởi vì lần này là đối phó Lang Thần, A Mỗ đi lên bị đòn lời nói, thật sẽ chết.

	Theo Phong Bạo Diễm Long chìm xuống vân vụ tầng, sáng sớm Bạch Đề cảng hiện lên ở mắt màn, trước mắt Lẫm Đông quân đoàn đang đóng quân nơi này, nơi này tạm thời thuộc về Thú tộc địa bàn, từ Ergain trấn thủ nơi này.

	Theo Phong Bạo Diễm Long rơi xuống, Bạch Đề cảng phòng ngự thuật thức tạm thời quan bế, Ergain, Harvey, Khuê Xà ba người, mang theo riêng phần mình bộ hạ tiến lên đón.

	"Đại nhân, thuyền nhanh đến."

	Ergain mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu bước chân dừng lại, mang theo vài phần hồ nghi nhìn lấy Ergain, hỏi: "Nhìn tới ngươi không nghĩ để ta tại Bạch Đề cảng ở lâu."

	"Đại nhân ta tuyệt không này ý, ngài đây là lại nghe ai bí mật cáo."

	Ergain trong lúc lơ đãng điểm xuống Harvey, ý tứ là Tịch Thú · Harvey vụng trộm đâm thọc cho Lãnh chúa, nghe nói như thế, Harvey đều bị làm tức cười.

	"Ngược lại là không nghe thấy phương diện này nghe đồn."

	Tô Hiểu này lời, để Ergain trong lòng thở phào một hơi, có thể một giây sau Tô Hiểu liền nói: "Vừa vặn bên kia thuyền qua được sẽ tới, Bạch Đề cảng vật tư thu được trương mục lấy ra, ta xem một chút."

	Lời này mới ra, Ergain cùng Khuê Xà tim cũng nhảy lên đến cuống họng, đồ chơi kia có thể nhìn sao, sau khi xem, hai người bọn họ cơ bản cũng liền không còn.

	"Đại nhân, là tiểu thất trách, trước đó vội vã đi tiến đánh Phù Quang đảo, cho nên Bạch Đề cảng vật tư thu được trương mục, quy nạp cực kỳ tỏa nát."

	Ergain ý đồ lừa dối quá quan, một bên đồng dạng quỳ một chân trên đất Khuê Xà, là thở mạnh cũng không dám, đồng thời trong lòng âm thầm cho Ergain cổ vũ ủng hộ, hi vọng đối phương có thể lừa dối quá quan.

	"Là như vậy sao?"

	Tô Hiểu mang theo vài phần ý cười nhìn lấy Ergain, Ergain ngôn từ chuẩn xác bảo đảm nói: "Đúng là như thế."

	"Vậy coi như, trời còn chưa sáng ta liền hướng bên này đuổi, đi làm một ít thức ăn."

	"Vâng vâng vâng, đại nhân, bên này."

	Tại Ergain dẫn đường xuống, Tô Hiểu đến trung tâm kiến trúc tầng cao nhất sở chỉ huy bên trong, ngồi xuống không bao lâu, các loại bữa ăn điểm liền bưng lên, khi hắn ăn điểm tâm xong phía sau, một phần vật tư thu được trương mục rốt cục trình lên.

	Tô Hiểu quét mắt, tổng cộng giá trị mấy ngàn vạn kim tệ các loại vật tư, có thể so với Lẫm Đông đất phong mấy năm tài chính chi tiêu, hắn buông xuống trương mục hóa đơn, cũng không tin tưởng như thế lớn Bạch Đề cảng, liền có như thế vật tư thu được.

	"Chỉ những thứ này?"

	"Đương nhiên không chỉ, đây không phải đại nhân ngài muốn được gấp, thủ hạ ta những cái kia xuẩn tài, khẩn cấp thống kê ra những này sao, sau này còn có, còn có."

	Ergain mồ hôi đều nhanh xuống tới, thấy vậy, Tô Hiểu không nói gì thêm nữa.

	Trước mắt Lẫm Đông đất phong đất phong đánh giá là cấp B, đoán chừng khoản này tiền của phi nghĩa đặt vào đất phong tài chính phía sau, tính cả Mộ Đông thành, cùng với dưới trướng chín tòa thành lớn, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn giàu có bắt đầu, cái này khiến đất phong đánh giá, tối thiểu nhất đạt tới B+.

	Nếu như Ergain có thể công chiếm trên trăm cây số bên ngoài "Thủy Tinh sâm lâm", kia phe mình đất phong tại có "Tinh nhựa" cái này sản xuất phía sau, giàu có trình độ có lẽ có thể trong thời gian ngắn siêu việt bảy đại gia tộc Cao tường thành, gần với chủ thành.

	Kể từ đó, phe mình đất phong đất phong đánh giá, có cao xác suất đạt tới cấp A, nếu như lấy cái này đánh giá hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nhất định là một khoản khổng lồ lợi tức.

	【  nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa (cuối cùng mắt xích). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 87.

	Nhiệm vụ sơ lược: Cam đoan đất phong đánh giá đạt tới cấp B, hoặc cấp B trở lên.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Ly khai Bản thế giới trước.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống mà định ra.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Nếu như có thể đem đất phong đánh giá tăng lên tới cao nhất cấp S, nhiệm vụ ban thưởng sẽ so với cấp A cao hơn rất nhiều, cả hai mang đến ban thưởng căn bản không phải một cái cấp bậc, sở dĩ như thế, là bởi vì có đa trọng nhân tố ở bên trong.

	Làm Lẫm Đông đất phong bị với tư cách Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp Sát giả Tô Hiểu, phát triển đến cấp S phía sau, Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể với tư cách công chứng phương, tạm thời không nhìn Hư Không Chi Thụ cơ chế, đem Lẫm Đông đất phong công chứng.

	Sau này ai làm mảnh này đất phong Lãnh chúa, cũng không trọng yếu, trọng yếu chỗ ở chỗ, Luân Hồi Nhạc Viên đem chỗ này đất phong Hoàn toàn công chứng, cái này cũng đại biểu, Luân Hồi Nhạc Viên có thể không xem Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới không gian giới bích, ở đây thiết lập không gian tọa độ.

	Càng minh xác khác nhau là, sáu cái Nhạc Viên trận doanh, cái khác ngũ phương đều phải ngồi không gian phi thuyền đến chỗ này, mà phe mình, có thể tại công chứng ban đầu, tại Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Tài Quyết giả, Công Chức giả cái này bốn loại thân phận bên trong tuyển chọn một cái, để nó thu hoạch được trận giới công chứng miễn trừ, cũng chính là có thể đem nó trực tiếp truyền tống đến Phong Hải đại lục bên trong.

	Hướng Phong Hải đại lục truyền tống Khế Ước giả, mang tới lợi tức không lớn, càng nhiều là đối Khế Ước giả mài luyện, Cửu Giai hoặc mạnh hơn Liệp Sát giả quá ít, cũng không tất yếu lựa chọn, nhưng nếu như có thể hướng Phong Hải đại lục truyền tống Công Chức giả, vậy liền không giống.

	Công Chức giả nhóm có riêng phần mình am hiểu lĩnh vực, hoặc là tài nguyên thu thập, gia công, chế tạo, lại hoặc là tiến hành thương mậu chờ, trong thời gian ngắn, cho Luân Hồi Nhạc Viên bên trong thị trường giao dịch mang tới lợi tức không phải đặc biệt cao, nhưng nếu như minh xác hạn chế Công Chức giả không thể làm xằng làm bậy, từ đó tiến hành lâu dài phát triển, vậy liền không giống.

	Cộng thêm Công Chức giả nhóm chiến lực phổ biến không cao, mà lại làm việc thủ quy củ, nhất là đến Phong Hải đại lục loại này siêu cấp nguy hiểm thế giới bên trong, liền lại không dám làm loạn, như thế tình huống dưới, Thú tộc sẽ bài xích những này người mang tuyệt kỹ, mà lại phương diện chiến lực lại không có gì uy hiếp Công Chức giả?

	Đương nhiên, đây hết thảy muốn xây dựng ở Tô Hiểu có thể đem "Nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa", lấy tối cao đất phong đánh giá hoàn thành tình huống dưới, vấn đề là, cái này rất khó, đánh xuống "Thủy Tinh sâm lâm" mang đến tài nguyên sản xuất, cũng liền đem Lẫm Đông đất phong tăng lên tới cấp A, muốn để nó đạt tới cấp S, chỉ có thỏa mãn trở xuống điều kiện:

	1. Để tam đại Truyền Thuyết thợ rèn một trong Ải Nhân vương, định cư tại Lẫm Đông đất phong Mộ Đông thành.

	2. Để Lẫm Đông đất phong tổng thể chiến lực, đạt tới vượt qua bảy đại gia tộc, tới gần Vĩnh Hoàn thành trình độ.

	3. Với tư cách Lẫm Đông đất phong Lãnh chúa Tô Hiểu, làm mấy món đủ để cải biến Bản thế giới bố cục sự tình, lần này đi đối chiến Lang Thần có thể tính làm một, nhưng còn chưa đủ.

	Bởi vậy có thể thấy được, muốn để đất phong đạt tới cấp S đánh giá, đến cùng có bao nhiêu khó, cùng với vì sao đất phong đánh giá đạt tới cấp S phía sau, sẽ có nhiều như vậy diễn sinh lợi tức, mấu chốt nhất một điểm là, một khi đạt thành, nhiệm vụ này ban thưởng, sẽ đạt tới đặc biệt trình độ kinh người.

	Gặp đã nhanh đến thời gian ước định, Tô Hiểu đến Bạch Đề cảng một chỗ tàn phế vứt bỏ bến đò, tàn phá gỗ trên bến tàu, một chiếc mộc thuyền bỏ neo tại kia, một tên thân mang hắc bào, U Hồn khí tức mãnh liệt người đưa đò đứng ở đầu thuyền.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, ngồi lên mộc thuyền, cái này mộc thuyền ước chừng có thể ngồi xuống 7~8 người, chỉnh thể đen kịt, cạnh ngoài mạn thuyền bên trên trải rộng cào vết tích, cùng với từng đạo vết đỏ, cảm giác kia, giống như thường xuyên độ qua U Minh chi hải, những này vết tích, đều là Minh Hải bên trong những cái kia vong linh hoặc oan hồn nhô ra móng vuốt, chỗ cào mà ra.

	Hô một tiếng, đò ngang gia tốc, xung quanh mặt biển dần dần u ám, trở nên sương mù mông lung, làm đò ngang bỏ neo lúc, đã đến Bộ lạc trận doanh một chỗ hải vực, chỗ này bên bờ một mảnh hoang vu, người mặc nhân viên thần chức quần áo, tay cầm tà điển, trên mặt tiếu dung Cha xứ, đang tại bên bờ lặng chờ.

	Cha xứ lên thuyền phía sau, mặt mỉm cười nói: "Byakuya, nhìn tới chúng ta đến tạm thời quên không thích lúc trước."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Cha xứ tiếp tục nói: "Byakuya, ngươi nói, thả ra Lang Thần cái này sự tình, là ai làm?"

	Cha xứ cười đặc biệt mặt mũi hiền lành, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra bình Nguyên Tố mỹ tửu ném qua, Cha xứ không có gì lo lắng, xuất ra hai cái sạch sẽ chén rượu, một người rót một ly, đò ngang phiêu chảy tại u ám làm người ta sợ hãi trong hải vực, hai người lại đều thần sắc tự nhiên mặc sức uống.

	"Một thành là Thú tộc, chín thành là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh."

	Tô Hiểu ngay từ đầu liền cảm giác, cái này sự tình không giống như là Hắc Ám Thần giáo làm, nguyên nhân là, Hắc Ám Thần giáo là u ác tính không có sai, nhưng thả ra Lang Thần, đây quả thực là hoa thức tìm đường chết.

	Này sự tình bên trong, Hắc Ám Thần giáo các cao tầng cũng không lợi tức, không chỉ có như thế, Hắc Ám Thần giáo lại còn bởi vậy trở thành Bản thế giới tất cả thế lực địch nhân.

	Xem xét lại cái khác phương, tại Lang Thần phá phong mà ra phía sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là trước tiên lợi ích người đoạt được, vì để cho Thurphelia gia nhập cường giả đội, Hải tộc trả giá rất lớn đại giới.

	Càng ý vị sâu xa là, Thurphelia là đã biết cường giả bên trong, am hiểu nhất xử lý Thâm Uyên Chi Lỗ cùng Thâm Uyên Thông Đạo người, ở phương diện này, Chí cường giả đều không kịp nàng, cộng thêm nàng khổng lồ Thâm Uyên kháng tính, chú định nàng tại cường giả trong đội, là không thể thiếu phương pháp hạt nhân thu phát.

	Thực lực cường đại, am hiểu quan bế Thâm Uyên Thông Đạo, thân ở cao nồng độ Thâm Uyên năng lượng bên trong, sức chiến đấu đồng dạng không giảm, cùng với ứng đối Thâm Uyên xâm nhập kinh nghiệm đặc biệt phong phú, những yếu tố này lẫn nhau thêm, nhất định tạo thành một chút, chính là Hải tộc muốn lấy rất thấp thái độ, đi mời cầu Thurphelia gia nhập cường giả đội, mà Lang Thần phá phong phía sau, tình thế đích thật là dạng này phát triển.

	Càng thú vị là, một tên có thể đánh chết Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Diệt Pháp vừa tới Bản thế giới không bao lâu, Lang Thần liền bị người phóng xuất.

	Tuy nói chỉ bằng vào trở lên nhân tố, còn không cách nào kết luận này sự tình là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh gây nên, có thể đổi vị cân nhắc, Hắc Ám Thần giáo là u ác tính không có sai, nhưng nào có thế lực sẽ tự tìm diệt vong? Tình huống dưới mắt là, vô luận cường giả đội có thành công hay không trảm sát Lang Thần, Hắc Ám Thần giáo khẳng định phải xui xẻo.

	Bị diệt ngược lại là không có, bởi vì Hắc Ám Thần giáo nhiều năm đều lọt vào thế lực khắp nơi tiêu diệt, nó đoàn diệt kháng tính, khẳng định là Bản thế giới số một, vô luận nói như thế nào, đây đều là Bản thế giới bên trong cùng Thú tộc, Hải tộc cùng một thời kì quật khởi thế lực.

	Theo đắc lợi phương diện này tới nói, cái này chuyện lớn xác suất là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh gây nên, đồng thời có thể là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Thú tộc hợp mưu, làm này sự tình.

	Nhìn giống như hai phe thế lực đối địch, nhưng Thú tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không hề có tử thù, lợi ích nhất trí phía sau, tạm thời bí mật hợp tác, là rất có thể.

	Kỳ thật Thú tộc cùng Hải tộc đều biết, Lang Thần phá phong là chuyện sớm hay muộn, chỉ bất quá Hải tộc càng không nguyện ý đối mặt, Phù Quang đảo là địa bàn của bọn hắn.

	Thú tộc ý nghĩ vì, vừa vặn có ứng đối Thâm Uyên kinh nghiệm phong phú Thi Pháp giả, cùng với có thể trảm sát Bất diệt đặc tính Diệt Pháp giả, bực này cơ hội, nhanh để Lang Thần vĩnh viễn yên giấc a, nếu không làm phong ấn mất đi hiệu lực lúc, thật không người có thể ứng đối Lang Thần.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tình huống vì, gần nhất Hải tộc cực kỳ không nguyện ý lấy thêm ra Nguyên Tố đồ vật, đã như vậy, vậy liền dùng những phương pháp khác, một lần móc sạch Hải tộc Nguyên Tố đồ vật tồn kho, đến nỗi loại phương pháp nào, Lang Thần phá phong mà ra có đủ hay không nguy hiểm?

	Đây cũng là vì sao, trước đó Hải tộc làm ra cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đồng quy vu tận dáng vẻ lúc, trực tiếp chịu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một cái tát mạnh, cuối cùng chỉ có thể ủy khuất phi thường đem tồn kho tất cả Nguyên Tố đồ vật, đều xuất ra cho Thurphelia, cũng bởi vậy, Thurphelia mới ký kia tạm thời không cùng Diệt Pháp lẫn nhau tổn thương, tính toán khế ước.

	Chiêu này, là Thi Pháp giả nhóm cùng Thú Vương, đem Hải tộc an bài rõ ràng, cùng với để Hắc Ám Thần giáo cõng hắc oa.

	Trước đó bị Tô Hiểu nện bữa Hắc Ám Thần giáo, kỳ thật đã mặt mũi bầm dập, tượng trưng biểu đạt 'Diệt Pháp, ngươi chờ ta thương thế tốt lên', liền cẩu lên, kia kỳ thật tại mịt mờ biểu thị: 'Ca, chúng ta sai lầm rồi, không còn đi ngươi địa bàn tìm phiền toái.'

	Khả năng Hắc Ám Thần giáo cũng không nghĩ đến, bọn hắn vừa có chỗ nhận tội, một cái đại oa liền chụp được tới, mà lại cái này miệng Hắc oa lại hung ác, lại đoạn tuyệt, vô luận Hắc Ám Thần giáo hiện tại giải thích thế nào, Lang Thần không phải bọn hắn phóng xuất, căn bản là không có người tin.

	Mà cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hợp tác Thú tộc, lần này thái độ cũng rất thú vị, bên này chỉ muốn giải quyết Lang Thần mang đến nguy hiểm, cũng chính là lão Thú Vương muốn vì Bản thế giới làm cuối cùng một kiện đại sự.

	Thú Vương phái xuất Kỵ Sĩ trưởng, kỳ thật có rất nhiều hàm nghĩa, vừa là cam đoan cường giả đội chiến lực, cũng là mịt mờ nói cho Tô Hiểu, hắn liền người thừa kế đều phái đi ra, lần này Phù Quang đảo hành trình, ngoại trừ đối phó Lang Thần bên ngoài, Thú tộc phương không có cái khác dự định.

	Cha xứ cái này lão Âm Tất, tự nhiên đoán đến không ít ẩn tình, lão gia hỏa này ý tứ vì, tạm thời buông xuống trước đó lẫn nhau đâm một đao cái này gốc rạ, đến Phù Quang đảo phía sau, lẫn nhau có chỗ chiếu ứng.

	Cái này khiến Tô Hiểu sinh lòng không hiểu, Cha xứ biểu hiện ra như thế thành ý, không phải có mưu đồ, chính là có ẩn tình khác.

	"Ngươi cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thù cũ?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói như thế, Cha xứ hòa nhã cười một tiếng, nói: "Cũng không thể tính là thù cũ, lần nào đó, những cái kia Thi Pháp giả đem một nhóm Thần Linh Nguyên Huyết giá cao bán đến Vẫn Diệt Tinh, kết quả vô ý mất đi, vừa vặn bị ta 'Nhặt được', ta cùng những cái kia Thi Pháp giả giải thích, nhưng bọn hắn cực kỳ cố chấp, ta bởi vì trong lòng hoảng sợ, vô ý đem bọn hắn dẫn tới hư thối địa, kết quả bọn hắn đều chết ở đó."

	Nghe xong lời nói này, một bên Bahar kinh hô khá lắm, thù này kết cũng không nhỏ.

	"Sau này bởi vì đủ loại hiểu lầm, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Minh Thần ở giữa hợp tác kết thúc, cái này khiến những cái kia Thi Pháp giả càng hận ta."

	Cha xứ nói đơn giản, nhưng trải qua Bahar tự hành phiên dịch phía sau, cơ bản biến thành, Cha xứ cùng một đám Cổ Thần hệ từ đó châm ngòi ly gián, dẫn đến quan hệ nguyên bản liền bất hòa Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Minh Thần, triệt để đoạn tuyệt.

	"Nói như vậy, những cái kia Thi Pháp giả cũng rất hận ngươi?"

	Bahar tiếu dung càng ngày càng vô lương, Cha xứ thở dài.

	"Bên kia phái người giết qua ta mấy lần, về sau liền không tìm đến qua ta."

	Không cần nghĩ cũng biết, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng cảm giác Cha xứ khó mà giết chết, dứt khoát liền không nhìn, đương nhiên, cái này cần xây dựng ở, Cha xứ sau này không đi trêu chọc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tình huống dưới.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.