Chương 501 : Tam đại thần thông!.
Quách Kim Hồng không phải cái gì hảo điểu, Thiên Sát thi vương sẽ chỉ so với hắn tà ác hơn.

	Chu Dương cũng không tin tưởng, Thiên Sát thi vương sẽ hảo ý chuyên môn vì chính mình giải hoặc.

	Nếu như nói Quách Kim Hồng là một cái ngụy quân tử, như vậy Thiên Sát thi vương chính là tội ác tày trời đại ác nhân.

	Chu Dương không muốn cùng ngụy quân tử liên hệ, nhưng hắn cũng biết rơi xuống đại ác nhân trong tay hạ tràng là cái gì.

	Giống như hắn lời nói như thế, Thiên Sát thi vương bực này tà ác tồn tại, đang nhìn ra Quách Kim Hồng đối với hắn mưu đồ sau, hẳn là tiếp nhận Quách Kim Hồng vị trí tiếp tục chấp hành ấp "Âm dương phệ hồn trùng" kế hoạch mới là, thế nào khả năng hảo ý cùng hắn nói lên những này?

	Thiên Sát thi vương đối với Chu Dương cái này chất vấn mình dụng tâm nghi vấn, cũng là không có chút nào sinh khí, nghe vậy sau chỉ là cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 bực này Man Hoang Kỳ trùng là như vậy tốt khống chế sao? Bản tọa mặc dù không biết kia Quách Kim Hồng có gì lòng tin có thể khống chế ấp sau 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】, nhưng bản tọa mình khẳng định là làm không được!"

	"Mà lại cái này 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 trứng trùng hẳn là đã bị Quách Kim Hồng động tay động chân, bản tọa nếu là tiếp tục để ấp, cuối cùng nhất sợ là vì người khác làm áo cưới, bản tọa há lại sẽ có như vậy ngu xuẩn?"

	Chu Dương im lặng.

	Thiên Sát thi vương lời giải thích này, hắn ngược lại là tin tưởng.

	Man Hoang Kỳ trùng loại vật này hắn cũng có từng nghe nói, vậy cũng là một chút hung lệ khó mà thuần phục chi vật.

	Loại này hung vật chính là Ngự Thú Tông "Yêu hồn chi khế" cũng vô pháp ước thúc, bởi vì những này Man Hoang Kỳ trùng tại tiến hóa trở thành thành thục thể trước đó, căn bản cũng không có cái gì linh trí, chỉ có một cỗ hung tính.

	Mà thành thục thể Man Hoang Kỳ trùng, kém cỏi nhất cũng có thể cùng Kim Đan kỳ tu sĩ so sánh, giống "Âm dương phệ hồn trùng" loại này lợi hại dị chủng, phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám trêu chọc, ai lại có bản sự buộc chúng nó cùng mình ký kết "Yêu hồn chi khế" loại hình nô dịch khế ước?

	"Liền xem như như tiền bối dạng này, tiền bối tựa hồ cũng không cần thiết cùng vãn bối nói những này a?"

	Chu Dương im lặng một hồi sau, vẫn như cũ là lòng tràn đầy không hiểu chất vấn lên Thiên Sát thi vương dụng ý.

	Chỉ là lúc này, Thiên Sát thi vương lại là không có trả lời hắn vấn đề này, ngược lại đột nhiên nhìn xem hắn hỏi: "Tiểu tử, ngươi có muốn hay không mạng sống?"

	"Cái gì? Tiền bối lời này là ý gì?"

	Chu Dương chấn động trong lòng, trong mắt tinh quang bùng lên nhìn Thiên Sát thi vương, lời nói đều có chút run rẩy lên.

	Mạng sống, hắn đương nhiên muốn a!

	Hắn mặc dù trong lòng đã có một cái đào thoát Thiên Sát thi vương khống chế kế hoạch, nhưng là kế hoạch có thể thành công hay không, hiện tại cũng là không thể biết được.

	Nếu như Thiên Sát thi vương có thể tha hắn một lần, vậy hắn đương nhiên là ngàn chịu vạn chịu.

	Chỉ là hắn người mang "Càn Dương bảo thể" loại này chí dương chi thể, Thiên Sát thi vương loại này ma đạo cự phách, lại thế nào sẽ nguyện ý buông tha hắn cái này trưởng thành sau đối với mình uy hiếp cực lớn tu tiên giả?

	Thiên Sát thi vương nhìn thấy hắn cái này kích động dạng, nụ cười trên mặt lóe lên, trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi chịu phối hợp bản tọa làm một chuyện, bản tọa có thể để ngươi tại được chuyện về sau, đổi một thân thể tiếp tục sống sót!"

	Chu Dương nghe được Thiên Sát thi vương đem đoạt xá sự tình nói đến như thế dễ dàng, nhìn lại đối phương kia nụ cười dữ tợn, trong lòng không khỏi rùng mình một cái, biết mình còn là quá đơn thuần, vậy mà lại coi là tên ma đầu này thật có thể phát lần thiện tâm tha mình một mạng.

	Hắn tự nhiên là sẽ không nguyện ý đoạt xá.

	Không nói đến đoạt xá loại chuyện này bản thân liền khuynh hướng với tà đạo, không phải chính đạo trở nên sự tình.

	Liền nói đoạt xá sau hắn liền muốn mất đi "Càn Dương bảo thể" loại này đặc thù bảo thể cùng "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai Tiên Khí, chính là hắn khó mà tiếp nhận một sự kiện.

	Mà lại Kim Đan kỳ tu vi liền đoạt xá, hắn sau này con đường cơ hồ liền đoạn tuyệt, tấn thăng Nguyên Anh kỳ "Tâm Ma Kiếp" một cửa ải kia, hắn là vô luận như thế nào cũng không độ qua được.

	Như vậy, Chu Dương thế nào sẽ nguyện ý đoạt xá tham sống sợ chết.

	Chỉ là trong lòng mặc dù đã phủ định Thiên Sát thi vương đề nghị, hắn trên mặt lại là không có hiển lộ ra nửa phần, ngược lại chăm chú hỏi: "Nhưng không biết tiền bối đến tột cùng muốn vãn bối phối hợp làm thế nào sự tình?"

	Thiên Sát thi vương đối với hắn thái độ này coi như hài lòng, lúc này liền nói ra: "Ngươi là 【  Càn Dương bảo thể 】, nàng này là 【  Huyền Âm linh thể 】, nếu là được các ngươi hai người thi thể luyện chế thành một loại đặc thù ma thi 【 Âm Dương sát thi 】, thì bản tọa liền nhiều hơn hai viên đại tướng!"

	"Cho nên bản tọa muốn ngươi phối hợp làm sự tình, chính là chủ động phối hợp bản tọa đưa ngươi luyện chế thành sát thi, rồi mới bản tọa thả ngươi nguyên thần rời đi đoạt xá người khác trùng sinh!"

	Chu Dương lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	Hắn mặc dù biết, Thiên Sát thi vương loại này ma đầu cái gì chuyện ác đều làm ra được, nhưng là cũng không nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả loại này "Mượn ngươi đầu người dùng một lát" sự tình đều có thể dạng này ngay thẳng nói ra miệng.

	Hắn thậm chí đều không cần hỏi lại, liền biết Thiên Sát thi vương tại sao lại nói muốn hắn phối hợp việc này.

	"Càn Dương bảo thể" chính là chí cương chí dương chi thể, loại thể chất này tu sĩ, bình thường tới nói là tuyệt đối sẽ không phát sinh thi biến, được luyện chế trở thành ma đạo luyện thi.

	Đây là thiên địa pháp tắc ước thúc, cho dù là Thiên Sát thi vương bực này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng khó có thể cải biến.

	Nhưng nếu như Chu Dương mình nguyện ý chủ động phối hợp, tu hành một chút có thể đem người sống biến thành cương thi ma đạo bí thuật, lấy Thiên Sát thi vương thực lực, còn là có cơ hội đem hắn luyện chế thành kia cái gọi là "Âm dương sát thi".

	Chỉ là Chu Dương thế nào khả năng đáp ứng hà khắc như vậy điều kiện!

	Đương nhiên trong lòng của hắn mặc dù triệt để bác bỏ Thiên Sát thi vương đề nghị, nhưng vì để tránh cho đối phương thẹn quá hoá giận dưới, lấy thêm đạo lữ của mình đến uy hiếp mình, hắn không thể không cùng đối phương hư coi là rắn nói: "Vãn bối làm sao có thể tin tưởng tiền bối sẽ tuân thủ hứa hẹn?"

	Thiên Sát thi vương gặp đây, không khỏi cười lạnh một tiếng nói: "Liền biết ngươi sẽ như thế nói, chỉ cần ngươi đáp ứng bản tọa điều kiện, bản tọa có thể tái phát một lần đạo tâm lời thề!"

	Chu Dương sắc mặt buông lỏng, gật đầu nói: "Nếu là như vậy, vãn bối cũng không phải không thể."

	Thế là, đều mang tâm tư một người một thi thỏa đàm điều kiện sau, hôn mê Tần Nguyệt Nhi lập tức bị Thiên Sát thi vương cất vào cỗ kia "U Minh thiết mộc" quan tài bên trong, thịnh phóng tại trong mộ địa âm khí thịnh nhất địa phương.

	Chu Dương lúc này đã biết, cỗ này tiền quan tài thân liền có hội tụ âm khí nuôi thi công hiệu, Thiên Sát thi vương hiện tại mặc dù còn không có giết Tần Nguyệt Nhi, nhưng rõ ràng đã bắt đầu vì tương lai luyện thi làm chuẩn bị.

	Mà lại có cỗ này quan tài ngăn cách, lại thêm Thiên Sát thi vương bày ra phong ấn chi thuật, cho dù là Quách Kim Hồng, cũng đừng hòng thông qua bố trí trên người Tần Nguyệt Nhi thần hồn cấm chế cùng thủ đoạn khác, xác định phương vị của bọn hắn.

	Sau đó thời gian mấy tháng bên trong,

	Thiên Sát thi vương mang theo Chu Dương đổi mấy chỗ địa phương dừng lại, cuối cùng nhất tại một chỗ âm khí cực nặng mộ táng trong đám đó trường kỳ dừng lại.

	Thân ở loại này âm khí cực nặng âm sát chi địa bên trong, Chu Dương căn bản không có cách nào bình thường tu hành, mà lại hắn mỗi ngày hơn phân nửa thời gian đều muốn sử dụng "Càn Dương chân hỏa" giúp Thiên Sát thi vương cô đọng pháp lực, cũng không có thời gian đi tu hành.

	Bất quá mặc dù là như thế, hắn còn là nắm chặt mỗi một phần thời gian ở không vì chính mình sau này tu hành làm mưu đồ.

	Được lợi với Kim Đan dị tượng "Đại Nhật đầu hoài" trợ giúp, Chu Dương phát hiện mình linh căn tư chất đã tăng lên tới thượng phẩm linh căn cấp bậc, mà lại tại Hỏa hệ pháp thuật cùng thần thông phương diện tu hành phương diện, đúng là rõ ràng có một loại như cá gặp nước thông thuận cảm giác.

	Mà tại tu vi đến Kim Đan kỳ sau, « Càn Dương Tiên Kinh » bên trong lại xuất hiện nhiều loại chân chính thần thông phương pháp tu hành, Chu Dương cẩn thận xem xét một phen sau phát hiện, mình bây giờ có thể tu hành Kim Đan thần thông hết thảy có ba loại, theo thứ tự là "Thuần Dương Quân Thiên kiếm", "Càn Dương Kim Quang Tráo", "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" cái này ba loại thần thông.

	Trong đó "Thuần Dương Quân Thiên kiếm" là một loại công phạt thần thông, tu thành sau có thể ngưng luyện ra một thanh uy năng khó lường thần thông chi kiếm, môn thần thông này, kỳ thật cùng Chu Dương trước kia tu hành "Càn Dương thiên kiếm" pháp thuật rất tương tự, có thể coi là gia cường phiên bản.

	"Càn Dương Kim Quang Tráo" là một môn phòng ngự thần thông, tu thành sau có thể cô đọng thành một tầng lực phòng ngự cực mạnh phòng ngự lồng ánh sáng hộ thân, chợt nghe xong môn thần thông này tựa hồ cùng Chu Dương trước kia thường dùng hộ thể pháp thuật "Càn Dương kim quang" giống nhau, nhưng trên thực tế giữa hai bên lực phòng ngự có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Cuối cùng nhất là "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang", đây là một môn cần phối hợp "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông mới có thể thi triển công phạt thần thông, luyện thành sau, song đồng nhưng phóng xuất ra "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" trực tiếp công kích địch nhân giấu với trong kim đan nguyên thần, là một môn cực kỳ bá đạo thần thức công phạt thần thông.

	Đáng tiếc cái này ba môn thần thông Chu Dương mặc dù đều có thể tu hành, nhưng muốn đem thần thông tu hành đến tiểu thành, sợ là đến hao phí một đoạn thời gian không ngắn mới có thể làm đến.

	Cho nên trước mắt mà nói, hắn mạnh nhất thần thông, vẫn như cũ là theo mình tu vi tấn thăng Kim Đan kỳ mà trực tiếp đạt tới cảnh giới tiểu thành "Càn Dương chân hỏa" .

	Cái này cảnh giới tiểu thành "Càn Dương chân hỏa", liền Thiên sát thi vương loại này Nguyên Anh hậu kỳ ma đầu, mỗi lần cũng chỉ dám để cho hắn phóng thích một nhỏ sợi trợ giúp rèn luyện pháp lực, không dám nhiễm quá nhiều, có thể thấy được uy năng!

	Đáng tiếc "Càn Dương bảo châu" từ khi hấp thu đại lượng linh khí sau, liền tạm thời ngủ đông lên, không phải Chu Dương thật đúng là muốn xem thử một chút, đem "Càn Dương bảo châu" từng cường hóa sau "Càn Dương chân hỏa" ném ở Thiên Sát thi vương trên thân, có thể hay không nhất cử trọng thương cái này lão ma đầu!

	Không cách nào tu hành Kim Đan thần thông, đây không phải nhất làm cho Chu Dương khó chịu, nhất làm cho hắn khó chịu là, bởi vì lo lắng bị Thiên Sát thi vương tranh đoạt bảo vật, hắn cũng không dám xuất ra mình đã sớm chuẩn bị xong "Cửu Thiên Huyền Kim" luyện chế bản mệnh pháp khí.

	Hắn tại Tử Phủ kỳ thời điểm, liền đã lưu tâm thu thập luyện chế bản mệnh pháp khí tài liệu, bây giờ đã thành công thu thập đủ "Càn Dương kim tháp" tài liệu luyện chế.

	Nếu như không phải có Thiên Sát thi vương cái này lão ma đầu ở bên người, hắn Kết Đan thành công sau, chuyện thứ nhất hẳn là luyện chế bản mệnh pháp khí.

	Nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể lợi dụng thời gian nhàn hạ, cầm trong tay ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Nhiếp Hồn bảo châu" cùng "Hỏa Phượng Kỳ" tế luyện một lần, đồng thời lại tế luyện một thanh ngũ giai trung phẩm phi kiếm "Kinh Hồng Kiếm" .

	Những này ngũ giai pháp khí đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, đương nhiên là đáng giá tranh đoạt bảo vật, nhưng tại Thiên Sát thi vương trong mắt lại là căn bản không đáng giá nhắc tới, nó cũng căn bản không có cướp đoạt ý nghĩ.

	Ở trong mắt nó, Chu Dương sớm muộn đều là muốn chết, đến lúc đó những vật này còn không đồng dạng sẽ rơi xuống nó trong tay.
Kết chương.