Chương 101: Linh xảo Caesar :

	Thụy Điển đội tiến công vô cùng đơn giản, cũng là Đường Biên truyền bên trong, dùng Berry đến tranh đỉnh đầu bóng.

	Ở trong game, loại này đồng dạng gọi là "Dưới truyền bên trong chó", Caesar cũng không bình thường chán ghét cái này phương pháp. Nhưng có một lần hắn nếm thử về sau, phát hiện vẫn rất đơn giản, liền yêu cái này phương pháp.

	Vô hạn truyền bên trong đối đội bóng yêu cầu không cao, chỉ cần hai cái Đường Biên có thể đưa bóng đưa đến Trung Phong trên đỉnh đầu, hết thảy liền xem thiên ý. Dù sao đánh đầu xác xuất thành công không phải đặc biệt cao, mà lại tại đối thủ có chỗ đề phòng về sau, Trung Phong áp lực sẽ phi thường lớn.

	Nhưng là không chịu nổi cái này phương pháp đơn giản a, cho nên Thụy Điển đội dùng không bình thường thuận buồm xuôi gió.

	"Chịu pháp Gerber nghiên cứu Đường Biên truyền bên trong! Bị Boateng đỉnh đi ra! Bên ngoài Thụy Điển Larsson khống chế bóng da! Đang cấp đến Đường Biên! Vẫn là truyền bên trong! Neuer đưa bóng ôm lấy!"

	"May mắn ta không ở tại chỗ bên trên, không phải vậy luôn ngửa đầu xem bóng, thật là mệt mỏi." Matthaeus vô tình đậu đen rau muống nói, Jancker liếc hắn một cái, nghĩ thầm: Ngươi cái này thân cao thật có điểm tốn sức.

	Bất quá làm Maradona một tiếng Túc Địch, thân cao không kém bao nhiêu cũng là một loại số mệnh đi.

	Vốn trận đấu Caesar nhận phòng thủ không bình thường nghiêm mật, chỉ cần hắn xuất hiện tại Đường Biên, liền sẽ có hai cái trở lên cầu thủ vây quanh hắn. Caesar Tiểu Kỹ Thuật lại không có ưu tú như vậy, cho nên mỗi lần hắn muốn đột phá thời điểm, đều sẽ cảm giác đến không bình thường khó chịu.

	"Caesar dẫn bóng! Đối phương lên vây quanh hắn! Trận banh này hẳn là truyền đi a! Caesar bị Wallen Marco lợi (V Al On M AK OL) đoạn dưới bóng da!"

	Caesar vội vàng về truy, đối phương cũng đã đưa bóng truyền đi.

	"Ách." Hắn buồn bực vỗ đầu một cái, động tác này lại làm cho hiện trường Thụy Điển fans hâm mộ một trận cao trào.

	"Ha ha ha ha! Thế nào! Đột phá bất quá đi đi!"

	"Hồi ngươi Cô Nhi Viện chơi bóng đi thôi! Nơi này không phải như ngươi loại này nương nương khang nên đến chỗ này phương!"

	Caesar bề ngoài tuấn lãng, cùng nương nương khang căn bản không hợp. Nhưng nhìn đến Thụy Điển đội bắp thịt bầy về sau, tại trước mặt bọn hắn, Caesar liền lộ ra không có như vậy đàn ông.

	"Nghĩ một chút biện pháp, không muốn luôn cùng đối phương phân cao thấp!" Chạy qua Horst Hrubesch trước mắt thời điểm, Huấn Luyện Viên lớn tiếng nói với Caesar.

	Caesar gật gật đầu, hiện trường fans hâm mộ thật sự là quá ồn ào, hắn nhất định phải tập trung tinh thần tài năng nghe rõ ràng Horst Hrubesch nói cái gì.

	Ngay tại hai người bố trí chiến thuật thời điểm, Thụy Điển phản động tiến công.

	"Larsson đưa bóng đưa đến Đường Biên! Thụy Điển cũng sẽ chỉ Đường Biên truyền bên trong sao "

	Jancker lời còn chưa dứt, pháp Gerber nghiên cứu liền đánh hắn mặt.

	Andreas Beck phòng thủ lấy Thụy Điển Tiền Vệ Trái, hắn một bên lui lại một bên cảnh giác nhìn lấy Thụy Điển xếp sau chen vào Hậu Vệ Trái.

	Là mình đột phá, vẫn là giao cho đồng đội

	Andreas Beck không quyết định chắc chắn được, quyết định nhìn nhìn lại.

	Nhưng mà đây chỉ là Thụy Điển đội hoãn binh chi kế, Andreas Beck bất tri bất giác đã triệt thoái phía sau có chút sâu.

	"Đừng cho hắn tiến đến a!" Hummels vừa muốn nhắc nhở, liền thấy pháp Gerber nghiên cứu cổ chân lắc một cái, đi vào trong tiến đến.

	"Nhìn lấy Trung Lộ!" Hummels hô một câu, chính mình liền sửa vị đi lên.

	"Pháp Gerber nghiên cứu tiếp cận Trung Lộ! Trận banh này là muốn trực tiếp gõ cửa sao "

	Jancker lần thứ hai đoán sai, pháp Gerber nghiên cứu lựa chọn thẳng truyền cấm khu. Berry kháng trụ Boateng, đưa lưng về phía cầu môn hắn không thế nào dễ xử lý quả cầu này.

	"Berry bị Boateng chen đi ra! Ha-Ha, trên thân thể vẫn là Boateng càng hơn một bậc a!"

	Nhưng mà Jancker lập tức liền bị lần thứ ba đánh mặt, Berry dùng gót chân đưa bóng một đập, pháp Gerber nghiên cứu cắm vào tiến đến.

	Hai người cứ như vậy triền miên đến triền miên qua, tại nước Đức đội cấm khu tuyến đầu xuyên toa tự nhiên.

	Pháp Gerber nghiên cứu cắm vào để Höwedes quá sợ hãi, hắn lập tức xông đi lên muốn phủ kín pháp Gerber nghiên cứu sút gôn đường đi.

	Nhưng mà, cái sau lựa chọn chuyền bóng.

	"Larsson! Là Larsson! Thụy Điển hậu vệ Larsson một chân nổ bắn ra!"

	Thụy Điển fans hâm mộ lập tức đứng lên,

	Nhưng mà bọn họ rất nhanh liền lại ngồi xuống.

	Neuer đơn chưởng đưa bóng đập ra, dạng như vậy không bình thường địa thoải mái.

	"Bóng tốt!" Jancker tại Diễn Bá Thất bên trong mãnh liệt nhảy dựng lên, trận banh này hắn không nghĩ tới Neuer lại có thể đập ra tới.

	Höwedes nhanh lên đem bóng giải vây, pháp Gerber nghiên cứu kém chút lại từ phía sau trộm ra.

	"Không nghĩ tới Thụy Điển đội vậy mà đi lên Trung Lộ, nước Đức đội cần rút lại phòng tuyến a." Jancker lập tức quên vừa mới bị đánh mặt sự tình, bắt đầu cho nước Đức đội bắt đầu chỉ điểm.

	Horst Hrubesch ngược lại là lộ ra phi thường bình tĩnh, hắn tin tưởng mình cầu thủ có thể giải quyết trước mắt đối thủ.

	Một trận khác bán kết là England U 21 vs Italy U 21, bất luận ai thắng ai thua, đối nước Đức đội tới nói đều là một cái không nhỏ khiêu chiến.

	Đừng nhìn England Đấu vòng loại 0: 4 bại bởi nước Đức, bọn họ thực lực chân thật có thể không chỉ như vậy. Mà lại Đấu vòng loại Hart còn thụ thương, nếu như hắn ra sân, kết quả nói không chừng sẽ có cải biến.

	Nếu có đến tuyển, Horst Hrubesch càng hy vọng gặp được England U 21, dù sao nước Đức đội tại Italy trên thân chưa bao giờ chiếm được qua tiện nghi.

	Đừng quản Italy trạng thái có được hay không, đội hình thế nào, dù sao nước Đức cũng là thắng không bọn họ.

	Thụy Điển Đường Biên truyền bên trong thất bại về sau, nước Đức đội phát động phản kích.

	Lần này là Castro đột phá, hắn cùng Mesut Özil làm một cái hai qua một phối hợp, từ Thụy Điển Hậu Vệ Biên bên người thoát ra ngoài. Nhưng là hắn truyền bên trong bóng đồng dạng không có tìm được Wagoner, bị đối thủ giải vây đi ra. 

	"Nơi này!" Caesar giơ tay lên, hướng Khedira muốn banh.

	Mặt ca đưa bóng truyền cho Caesar, đối phương lập tức phủ kín lên.

	Một cái Hậu Vệ Biên chặn trước người, một cái phía sau ngăn ở bên trong, cánh còn có một cái cầu thủ nhìn chằm chằm.

	Bên sân lập tức vang lên Thụy Điển fans hâm mộ tiếng chửi rủa, Caesar bất vi sở động, trong đầu muốn cũng chỉ có như thế nào đột phá đối thủ.

	Trùng điệp ngăn cản ở trước mắt, như thế nào mới có thể quá khứ đâu?

	Caesar thử nghiệm muốn đè ép dây lao vụt, kết quả vẫn là bị đối thủ xúc đoạn ra ngoài.

	"Xem ra chính mình đột phá con đường này là đi không thông. . ." Caesar ục ục thì thầm lấy, Thụy Điển Hậu Vệ Phải Wallen Marco lợi (V Al On M AK OL) quay đầu liếc hắn một cái, không biết gia hỏa này tại lầm bầm cái gì.

	Một lần nữa mở bóng, vẫn là Caesar cầm bóng, vẫn là con đường này.

	Nhưng Caesar đã có biện pháp.

	"Mesut!"

	Hắn đưa bóng hướng ra phía ngoài vẩy một cái, Mesut Özil một mực chờ ở bên cạnh, tiếp vào Caesar chuyền bóng.

	Caesar tiếp tục hướng dây chạy tới, Mesut Özil lại truyền tới, hung hăng đơn giản hai qua một liền đem đối thủ phòng thủ toàn bộ bỏ lại đằng sau.

	"Caesar đột phá Thụy Điển đội phòng thủ! Đây là vốn trận đấu lần thứ nhất!"

	Caesar tiếp vào bóng thời điểm Marco lợi cũng đuổi theo, Caesar làm bộ nhấc chân truyền bên trong, đây cũng là một cái động tác giả.

	Marco lợi nửa đường tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian trật ở thân thể.

	Sau đó.

	Caesar lại chụp.

	Lần này Marco lợi cuối cùng không có biện pháp, toàn bộ thân hình ngã xuống.

	"Caesar đem đối thủ lắc ngược lại! Cho tới bây giờ đều là thẳng thắn thoải mái Caesar lần này linh xảo đứng lên, nhưng lại có đồng dạng uy lực!"

	Thụy Điển fans hâm mộ một trận xôn xao, Caesar xông vào cấm khu.
Kết chương.