Chương 3689 : Một kích diệt mười vạn.
Một quyền đánh, toàn bộ tiên phong đánh nát, trong chớp mắt này, thiên địa lộ ra không gì sánh được yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi chấn một cái, bị trước mắt một màn này rung động ở.

	Trước mắt một màn này, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là cỡ nào rung động sự tình.

	Đây cũng là đặc biệt quỷ dị, cũng là đặc biệt độc nhất vô nhị, tại thời khắc này, tất cả mọi người mắt choáng váng, có chút choáng váng mà nhìn xem thiếu hụt một cánh tay to lớn đồng nhân, mọi người lại không khỏi nhìn một chút Lý Thất Dạ trên cánh tay phải đồng cánh tay.

	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ sẽ vung mạnh to lớn tượng đồng hướng trầm long quân đập đi. Dù sao to lớn như vậy đồng nhân lấy ra làm vũ khí, loại trừ đập mạnh cuồng quét bên ngoài, thật giống không có cái gì diệu dụng.

	Nhưng mà, lại có ai muốn lấy được sẽ phát sinh quỷ dị như vậy sự tình, tượng đồng cánh tay phải vậy mà có thể bóc xuống, trong nháy mắt bám vào tại Lý Thất Dạ trên người, hơn nữa vẻn vẹn như vậy một cánh tay, liền có được khủng bố như thế sức mạnh mạnh mẽ.

	"Đây là vật gì ——" không ít người có chút choáng váng, nhìn to lớn vô cùng tượng đồng, thì thào nói.

	Trên thực tế, không có người nào biết trước mắt cái này một tôn tượng đồng rốt cuộc là cái gì, trước kia mọi người sẽ cho rằng vậy chỉ bất quá là Như Ý phường bày ở đình viện trang trí trang trí miệng hoặc là nghệ lẫn nhau phẩm mà thôi, bây giờ nhìn cũng không phải là chuyện như thế, nó căn bản cũng không phải là cái gì tác phẩm nghệ thuật.

	"Diệu thay, diệu thay." Ở đây trong mọi người, cũng liền chỉ có Bất Ước hòa thượng nhìn hiểu, hắn hai mắt sáng lên, sợ hãi thán phục không ngừng, có thể nói, cái này hoàn toàn là để hắn mở rộng tầm mắt.

	Nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm sau đó, Bất Ước hòa thượng cũng chầm chậm đụng chạm đến pho tượng này ảo diệu, cái này như Lý Thất Dạ nói như vậy, đây là một kiện binh khí, hơn nữa đây là một cái độc nhất vô nhị vũ khí, uy lực của nó lớn nhỏ, không phải dùng thông thường để cân nhắc.

	Còn trầm long quân chủ tướng, nhìn thấy như vậy một màn, hắn không khỏi biến sắc, vô ý thức lui về sau một bước.

	Hắn cũng không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế, hắn đối với mình đội ngũ là lòng tin mười phần, có thể nói, bọn họ cái này một nhánh thiết kỵ chính là thân kinh bách chiến, đừng nói là đối mặt một cái Vương Giả bá thể tiểu bối, liền xem như đối mặt một cái Vạn Tượng thần khu cường giả, cũng không thể một chiêu bị thua.

	Nhưng mà, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong tay, toàn bộ tiên phong vậy mà một quyền đều không có tiếp lấy, toàn bộ tiên phong bị Lý Thất Dạ một quyền vỡ nát.

	Cái này khiến trầm long quân chủ tướng cũng không khỏi hít thở không thông một chút, không khỏi nhìn về phía to lớn tượng đồng, muốn nhìn được một ít đầu mối, nhưng mà, mặc kệ hắn thế nào đi nhìn, vậy cũng là không có khả năng nhìn ra bất kỳ đầu mối nào tới.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã chậm rãi đi vào Ô Y hạng, nghe được "Keng, keng, keng' âm thanh vang lên, trầm long quân tất cả tướng sĩ đều là vũ khí ra khỏi vỏ, lạnh lẽo sát khí mũi sắc nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ.

	"Người nào ngăn ta, chết!" Lý Thất Dạ chậm rãi đi vào Ô Y hạng, thần thái tự nhiên, hời hợt, nói: "Hôm nay, nơi này băng diệt!"

	Lời nói này đến như vậy tùy ý, là như vậy phong khinh vân đạm, lại làm cho tất cả mọi người ở đây không khỏi trở nên hít thở không thông một chút, vào lúc này, không có người nào dám lại chê cười Lý Thất Dạ ăn nói ngông cuồng.

	"Đây là vật gì ——" tại thái tể phủ bên trong, lập tức có lão tổ trầm giọng nói.

	Nhưng mà, coi như bọn họ Trương gia lão tổ bao quát thái tể bản thân, kiến thức rộng rãi, đều nhìn không ra cái này một tôn to lớn tượng đồng là cái gì , mặc hắn bọn họ thấy thế nào đều không thể nhìn ra là thế nào ảo diệu.

	"Thứ này một mực bày ở Như Ý phường đình viện, không thấy Như Ý phường di động qua." Cũng có một vị lão tổ từ từ nói.

	Trên thực tế, bọn họ rất nhiều người đều không biết đi qua Như Ý phường bao nhiêu lần, tất cả mọi người không biết gặp qua cái này một pho tượng bao nhiêu lần, nhưng mà, ai cũng không có đi chú ý tới nó, mọi người chẳng qua là đem pho tượng này coi như một cái vật phẩm trang sức mà thôi.

	Tại Lý Thất Dạ từng bước một đi tới thời điểm, vốn là canh giữ ở Ô Y hạng trầm long quân cũng không khỏi chậm rãi lui về phía sau, bọn họ chờ đợi mệnh lệnh, sẽ không tùy tiện đối Lý Thất Dạ phát động công kích.

	"Trung phong, khởi lô ——" thấy Lý Thất Dạ chậm rãi đi vào Ô Y hạng, chủ tướng quát lên.

	Theo chủ tướng ra lệnh một tiếng, bên trong phong nhào ra, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ vây quanh, nghe được keng keng keng âm thanh vang lên, trong nháy mắt, ngàn vạn tướng sĩ cường giả đem Lý Thất Dạ vây nước chảy không lọt.

	"Lên ——" theo có tướng sĩ hét lớn một tiếng, chân đạp thất tinh, tay đẩy hồng lô, cầm chân ngôn, hạ cổ triện, dồi dào Hỗn Độn chân khí phun ra ngoài, thao thao bất tuyệt.

	Theo đạo văn hiện lên thời điểm, ôm hồng lô tướng sĩ mệnh cung mở ra, tại "Ầm" một tiếng bên trong, sinh mệnh hồng lô bên trong sinh mệnh chân hỏa đổ xuống mà ra, trong nháy mắt, liệt diễm ngập trời.

	Nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh không dứt bên tai, như chuông lớn đồng dạng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy tất cả tướng sĩ chỗ ôm hồng lô đều dâng lên phù văn, trong một chớp mắt tạo thành một cái to lớn vô cùng liệt diễm chi lô.

	Tại thời khắc này, bây giờ tại tất cả mọi người trước mắt không còn là ngàn vạn tướng sĩ, mà là một cái to lớn vô cùng liệt diễm cự lô, khi như thế một cái to lớn vô cùng liệt diễm cự lô xuất hiện thời điểm, đáng sợ không gì sánh được sóng nhiệt tấn công tới, như sóng to gió lớn đồng dạng chụp về phía tất cả mọi người.

	Đáng sợ như vậy sóng nhiệt đập vào mặt thời điểm, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhao nhao lui về phía sau, tất cả mọi người cảm giác, còn như vậy nhiệt độ cao đi xuống, đừng nói là bọn họ, chỉ sợ toàn bộ ô ngõ hẻm đều sẽ bị cái này liệt diễm chỗ đốt cháy lên.

	Tại "Bồng" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy liệt diễm cự lô trong nháy mắt dâng trào ra ngập trời liệt diễm, giống như Hỏa Sơn Bạo phát đồng dạng.

	Mọi người dõi mắt nhìn lại, liệt diễm cự lô tựa như là một ngọn núi lửa, miệng lò chính là miệng núi lửa, tại trong lò, chính là cuộn trào mãnh liệt không chỉ dung nham, tựa như lúc nào cũng có khả năng dâng trào đi ra, trong nháy mắt đem toàn bộ Ô Y hạng hủy diệt.

	Nên có như vậy một giọt liệt diễm dung nham rơi xuống nước tại đất thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, ở trong chớp mắt bị đốt cháy ra một cái sốt ruột đến trong động.

	Nhìn thấy như vậy hung mãnh liệt diễm cự lô, không ít người đều run rẩy một chút, đừng bảo là cái này liệt diễm cự lô đánh mà đến rồi, bản thân rơi vào như vậy liệt diễm cự trong lò, chỉ sợ trong nháy mắt đều sẽ bị luộc thành tương, thoáng cái hóa thành dung nham một phần, dấu vết gì cũng sẽ không lưu lại.

	"Giết ——" tại một tiếng rống to phía dưới, liệt diễm cự lô miệng lò đã nhắm ngay Lý Thất Dạ, theo "Ầm" một tiếng vang thật lớn, liệt diễm ngập trời, đáng sợ không gì sánh được liệt diễm bao vây lấy dung nham trong nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ, muốn trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ hủy diệt.

	Tại đây đáng sợ liệt diễm cùng dung nham ầm tới thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, xung quanh không ít nhà lâu vũ đều thoáng cái bị đáng sợ nhiệt độ cao rực cháy nướng thành than cốc.

	"Đây là muốn trở thành thịt nướng đi, không, hẳn là sẽ bị thoáng cái bốc hơi." Nhìn thấy đáng sợ như vậy liệt diễm dung nham ầm tới thời điểm, không ít người run rẩy một chút, nghẹn ngào la hét.

	Liền ngay trong chớp mắt này, làm liệt diễm dung nham muốn ầm đến Lý Thất Dạ trên người thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, Lý Thất Dạ sau lưng toàn bộ đồng nhân thoáng cái chia lìa, trong một chớp mắt tách ra vô số phiến đồng phiến, cũng liền giữa thạch hỏa điện quang này, chia lìa thành ngàn vạn phiến đồng phiến thoáng cái bao phủ tại Lý Thất Dạ trên người, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người bị vô số đồng phiến bao vây lấy.

	Theo "Keng, keng, keng" kêu khẽ thanh âm vang lên thời điểm, tất cả bao vây tại Lý Thất Dạ trên người đồng phiến thoáng cái liền thích ứng Lý Thất Dạ thân thể.

	Tại thời khắc này, tôn này to lớn đồng nhân đã biến mất, hóa thành một thân áo giáp mặc ở Lý Thất Dạ trên thân.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ không gì sánh được liệt diễm dung nham nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ trên người, như vậy hung mãnh đáng sợ liệt diễm dung nham có thể trong nháy mắt đem mười toà tám tòa đỉnh núi san bằng.

	Nhưng mà, đánh vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, lại bị Lý Thất Dạ trên người đồng giáp ngăn lại, không chút nào tổn hại, thậm chí liền một điểm dấu vết đều không có.

	Tại thời khắc này, tất cả mọi người ngây ngốc một chút, liền xem như trầm long quân chính bọn hắn đều choáng váng một chút, bởi vì bọn hắn cũng không có nghĩ đến kết quả như vậy.

	Bọn họ không phải lần đầu tiên sử dụng hồng lô, thậm chí bọn họ đã từng lấy một chiêu này trong nháy mắt hủy diệt mười vạn đại quân, nhưng mà, hôm nay bọn họ đem hết toàn lực, mạnh mẽ một kích, đánh vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại.

	Đương nhiên, ai nấy đều thấy được, đây không phải là Lý Thất Dạ mạnh mẽ, mà là trên người hắn cái này một thân áo giáp cường đại đến không cách nào tưởng tượng.

	"Đây là thứ quỷ gì." Nhìn Lý Thất Dạ toàn thân bị đồng giáp bao vây lấy, mà to lớn đồng nhân đã biến mất không thấy, có người không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi.

	"Quá yếu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng quơ quơ lồng ngực, hình như là phủi nhẹ hạt bụi đồng dạng, dường như trầm long quân vừa mới hung mãnh một kích, liền cho hắn gãi ngứa ngứa đều không đủ.

	"Tới phiên ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời bên dưới, "Bồng" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân áo giáp dâng trào ra ion lam diễm.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ ion lam diễm trong nháy mắt phun ra ngoài, thoáng cái lẫn nhau quấn quít, hóa thành kinh khủng vô song mạch xung, tại tiếng vang phía dưới, mạch xung thẳng ầm mà ra, sáng chói chói mắt, trong nháy mắt để cho người ta đều thấy không rõ lắm.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, đáng sợ mạch xung trong nháy mắt đánh xuyên trầm long quân hồng lô, tại mạch xung giội rửa phía dưới, "Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, toàn bộ liệt diễm cự lô trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, làm liệt diễm cự lô hóa thành tro tàn thời điểm, trầm long quân toàn bộ trung phong, ngàn vạn tướng sĩ cũng thoáng cái hóa thành tro tàn, tại trước khi chết, bọn họ đều hét thảm một tiếng.

	Đáng tiếc, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ có thể kêu thảm mà thôi, liền ngăn cản cũng không kịp, chớ nói chi là phản kháng, mạch xung ầm qua, bọn họ thoáng cái biến thành tro bụi.

	Nhìn toàn bộ ngàn vạn tướng sĩ thoáng cái biến thành tro bụi, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên một giật mình, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Quá bất hợp lí đi." Nhìn thấy mạch xung ầm qua, một người đều không thể sống sót, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đánh run một cái, như vậy mạch xung, cái kia không khỏi cũng quá bá đạo đi.

	"A di đà phật, ngã phật từ bi." Bất Ước hòa thượng tuyên một cái phật hiệu, nhưng mà, hắn một chút cũng không có ta phật từ bi hình dáng, ngược lại là mặt mày hớn hở.

	Khó trách Bất Ước hòa thượng là như vậy vui vẻ, bởi vì hắn xem hiểu kiện binh khí này ảo diệu, nếu như không có Lý Thất Dạ chỉ điểm, cố gắng cả đời, cũng không cách nào tìm hiểu.
Kết chương.