Chương 219 : Thú xa.
Ưng Sư Thú mặc dù trí tuệ không tệ, nhưng hiển nhiên là không có khả năng lý giải được Chu Dương cái chủ nhân này một ít lời ngữ ý tứ.

	Bất quá cái này không quan hệ, nó chỉ cần giải được Chu Dương quyết tâm là được.

	Tại biết rõ Chu Dương để nó nhất định phải lựa chọn Phong Ảnh Báo là phối ngẫu quyết tâm về sau, nó mặc dù trong lòng rất không tình nguyện, nhưng cũng không thể không tại cái này đáng giận chủ nhân mệnh lệnh dưới, một đầu nhào về phía trên cỏ xanh run lẩy bẩy Phong Ảnh Báo.

	Phong Ảnh Báo chỉ là một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú, nó có thể đối Chu Dương cái này khác phái nhân loại phản kháng đến cùng, liều chết không theo.

	Nhưng lại không cách nào kháng cự được Ưng Sư Thú đầu này tam giai thượng phẩm yêu thú xâm phạm.

	Ưng Sư Thú dùng dã man bá đạo hành vi, dùng trực đảo hoàng long thủ đoạn, đơn giản trực tiếp nói cho Chu Dương cái chủ nhân này một sự kiện, cái gì gọi là yêu thú ở giữa tình yêu, hoặc là nói giao phối quyền!

	Yêu thú thế giới không có nhiều như vậy tình tình yêu yêu, anh anh em em.

	Hoặc là nói, cường giả muốn đối kẻ yếu hành sử giao phối quyền, căn bản cần phí nhiều ý nghĩ như vậy đi lấy lòng.

	Ưng Sư Thú đối với Phong Ảnh Báo tới nói, chính là cường giả, cường giả tự nhiên có được đối kẻ yếu giao phối quyền, nếu như nó nguyện ý!

	Cái này, chính là yêu thú kén vợ kén chồng xem.

	Tại Chu Dương trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, cay con mắt một màn cứ như vậy tại trên cỏ xanh tiến hành.

	Yêu thú hiển nhiên không hiểu được cái gì gọi là xấu hổ, chí ít Ưng Sư Thú là không hiểu những này.

	Nó trung thực thi hành chủ nhân mệnh lệnh, dùng chính mình cho rằng nhanh nhất trực tiếp nhất hữu hiệu nhất phương thức đến chinh phục Phong Ảnh Báo, một con để nó cảm giác có chút xấu xí báo cái.

	"Ta nhổ vào, ngươi nha còn dám nói không phải thèm người ta thân thể? Không phải thèm người ta thân thể, ngươi làm gì bên trên đến như thế hăng say?"

	Chu Dương nhìn phía xa kia có chút cay con mắt một màn, trong lòng đối với Ưng Sư Thú khinh bỉ không thôi.

	Yêu thú chính là yêu thú, quá thô lỗ!

	Hắn quay đầu đi, nhắm mắt làm ngơ, không muốn đi nhìn kia để cho mình cảm giác xấu hổ, cay con mắt một màn.

	Hắn làm sao lại nuôi dạng này một con thô lỗ, dã man sủng vật đâu!

	Nhưng là ánh mắt hắn có thể không nhìn, lỗ tai lại không thể không nghe.

	Tại hắn dự thính bên trong, chỉ cảm thấy Phong Ảnh Báo nghẹn ngào tiếng gào đau thương, từ ngay từ đầu tràn ngập không muốn cùng bi phẫn, thời gian dần trôi qua liền chỉ còn lại có chút bất mãn và thống khổ tiếng gầm.

	Đến cuối cùng, không biết có phải hay không là nghe lầm, Chu Dương nghe Phong Ảnh Báo rống lên một tiếng, lại có chút thoải mái ý vị ở trong đó.

	Mà lại thông qua cùng Ưng Sư Thú ở giữa ẩn ẩn tồn tại một chút liên hệ, hắn cảm giác được Ưng Sư Thú cảm xúc tựa hồ cũng nhiều một chút hưng phấn và cảm giác thỏa mãn.

	"Phải kết thúc rồi sao?"

	Hắn cảm ứng được Ưng Sư Thú bên kia truyền đến kỳ quái cảm xúc về sau, thấp giọng tự lẩm bẩm một câu.

	Sau đó không có đi qua bao lâu, hắn quả nhiên nghe được Ưng Sư Thú trong miệng phát ra tràn đầy vui sướng hưng phấn chi ý tiếng thét dài.

	Chu Dương tính toán thời gian một chút, sau đó âm thầm tắc lưỡi không thôi.

	Khá lắm!

	Không phải nói họ mèo động vật giao phối tiếp tục thời gian rất ngắn sao?

	Vì cái gì Ưng Sư Thú và Phong Ảnh Báo có thể tiếp tục dài đến ba khắc đồng hồ?

	Chẳng lẽ là bởi vì trở thành yêu thú về sau, thể lực sức chịu đựng đều tăng cường nguyên nhân?

	Ách, nếu là thật như thế, kia đồng dạng thân thể đạt được rèn luyện sau tu tiên giả, có thể hay không cũng là như thế?

	Chu Dương nghĩ đến cuối cùng, lại có chút hưng phấn và mong đợi.

	Mà lúc này, xong việc Ưng Sư Thú, đã một ngụm ngậm Phong Ảnh Báo đi tới Chu Dương cái chủ nhân này trước mặt, sau đó một cước giẫm tại Phong Ảnh Báo trên thân thể, lấy loại phương thức này đến nói cho Chu Dương, tự mình hoàn thành nhiệm vụ.

	Chu Dương liếc qua rõ ràng không tại trạng thái Ưng Sư Thú, biết rõ con hàng này vừa rồi giao lương thực nộp thuế, vẫn còn thần du trạng thái bên trong, cũng liền không cùng nó so đo loại này vô lễ thái độ.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Ưng Sư Thú dưới chân Phong Ảnh Báo.

	Đầu này báo cái trải qua Ưng Sư Thú dài đến ba khắc nhiều chuông độc ác chà đạp, hiện tại khí sắc so trước đó bị hắn đả thương thời điểm còn muốn uể oải rất nhiều, nhìn thấy ánh mắt của hắn trông lại, lập tức mắt lộ vẻ cảnh giác hướng hắn nhe răng trợn mắt thấp giọng gầm thét vài tiếng.

	Nhưng mà nó vừa gầm thét không có vài tiếng, phảng phất suy nghĩ viển vông Ưng Sư Thú, lập tức lấy lại tinh thần cho nó một cái bạo lật, đánh cho nó nức nở cúi thấp đầu không còn dám quát tháo.

	Chu Dương gặp đây, âm thầm lấy làm kỳ đồng thời, cũng là nhịn không được nhếch miệng nói: "Súc sinh chính là súc sinh, nhất định phải bị đánh mới bằng lòng dài trí nhớ!"

	Nói xong hắn lại nhìn xem Ưng Sư Thú nói ra: "Về sau trông giữ tốt ngươi cái này lại xấu lại xuẩn xuẩn bà nương, nếu để cho nó đả thương người hoặc là chạy, cẩn thận ta đoạn mất ngươi căn!"

	Hắn nói, ánh mắt còn không có hảo ý nhìn về phía Ưng Sư Thú cái kia vừa mới phạm tội qua kẻ cầm đầu.

	Ưng Sư Thú nguyên là nghe hắn vẫn không rõ là có ý gì, đợi cho cảm nhận được ánh mắt của hắn đi tới về sau, lập tức nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng lại là một móng vuốt đập vào Phong Ảnh Báo trên đầu, liên tục gật đầu không thôi.

	Không quan tâm ngươi là nam nhân vẫn là thú đực, chỉ cần có căn, khẳng định chính là sợ nhất rễ đứt loại này trừng phạt!

	Kiếp trước nuôi qua mèo Chu Dương, cũng là thật sâu minh bạch điểm ấy.

	Sau đó, Chu Dương thu hồi Ưng Sư Thú mang về Phi Thiên Hỏa Bức Vương thi thể, sau đó ném mấy cái tam giai "Tinh Nguyên Đan" cho Ưng Sư Thú cùng Phong Ảnh Báo phục dụng, liền tạm thời để Ưng Sư Thú ở chỗ này trông giữ Phong Ảnh Báo, chính mình một lần nữa ngự kiếm phi hành chạy tới Tam Vĩ Yêu Hồ chiếm cứ toà kia linh sơn.

	Trở lại linh sơn bên này, Chu Dương lại là chỉ nhìn thấy nguyên là tạm cấp cho Hoàng Nghị ngự sử đầu kia tam giai khôi lỗi thú.

	Khôi lỗi thú lúc này đã bị lấy xuống linh thạch trong máng linh thạch, phía trên giữ lại một trương Truyền Âm Phù.

	Chu Dương kích phát Truyền Âm Phù sau mới biết được, nguyên lai Chu Minh Hàn và Hoàng Nghị tại hắn đuổi theo Phong Ảnh Báo rời đi về sau, cũng không vội vã lục soát núi, mà là chia ra tiến về trợ giúp lên Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tường hai đạo nhân mã thanh lý đê giai yêu thú.

	Hắn gặp này nghĩ nghĩ về sau, phân biệt cho đạo lữ Tiêu Oánh và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn phát đưa tin phi kiếm hỏi thăm tình huống , chờ đến thu được hai người truyền đến hết thảy bình thường trả lời tin tức về sau, hắn mới yên lòng đem khôi lỗi thú thu vào trong túi trữ vật, cẩn thận điều tra toà này linh sơn.

	Linh sơn còn chưa tới kịp mệnh danh, Chu Dương cẩn thận cảm ứng một chút trên núi sóng linh khí về sau, liền thuận cảm ứng tìm được linh sơn linh mạch chi nhãn chỗ, cũng chính là Tam Vĩ Yêu Hồ thường ngày nghỉ lại địa phương.

	Kia là một cái trong núi lỗ nhỏ, sơn động cũng không sâu, chỉ có năm sáu trượng sâu, bên trong cũng không hắc ám, bởi vì sơn động nội bộ trên vách động có khảm nạm lấy một chút phát sáng màu trắng ngọc thạch.

	Chu Dương ánh mắt trông thấy những ngọc thạch kia về sau, ánh mắt có chút ngưng tụ,

	Ngữ khí kinh ngạc nói ra: "Lại là 【  Quang Ngọc 】, xem ra cái này trên ốc đảo hoặc là phụ cận trong Sa Hải  có một cái mỏ ngọc a!"

	"Quang Ngọc" là một loại tương đối ít thấy Quang thuộc tính vật liệu luyện khí, nó cấp bậc mặc dù chỉ có nhất giai, nhưng là dùng Quang Ngọc luyện chế mà thành ngọc đèn pháp khí, ngọc châu pháp khí lại là tu tiên giả trang trí động phủ chỗ ở thượng đẳng lựa chọn, loại ngọc này đèn pháp khí chỉ cần tu tiên giả rót vào một lần pháp lực, liền có thể duy trì thời gian rất lâu chiếu sáng cần thiết.

	Mà lại Quang Ngọc pháp khí tán phát chỉ là ánh trăng loại kia nhu hòa ánh sáng, nhu hòa cũng không chướng mắt, so ánh nắng thạch loại này chiếu sáng vật dụng cấp cao dùng tốt rất nhiều, rất được cao giai tu tiên giả yêu thích.

	Chu gia Trúc Cơ tu sĩ trong động phủ, đều có loại này Quang Ngọc luyện chế ngọc đèn dùng để chiếu sáng, một chút có chút thân gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng đều sẽ tiêu tốn mười mấy khối linh thạch mua lấy một chiếc ngọc đèn trang trí phòng ngủ hoặc là tu luyện thất.

	Cho nên nếu quả thật có thể phát hiện một cái mỏ ngọc, cho Chu gia mang tới ích lợi tuyệt đối sẽ không thấp.

	Vừa mới tiến động liền phát hiện Quang Ngọc thứ đồ tốt này, Chu Dương đối với sơn động nội bộ thu hoạch thì càng mong đợi.

	Hắn tiếp tục đi vào trong sơn động, rất nhanh liền thấy được một loại khác hấp dẫn ánh mắt của hắn đồ vật.

	Đó là một loại leo lên tại trên vách động sinh trưởng màu xanh tím dây leo, dây leo cành tinh tế như cành liễu, phiến lá dài nhỏ giống như hổ trảo, nhìn có loại nhu nhu nhược nhược cảm giác.

	"Đây là. . . Đây chẳng lẽ là tam giai linh dược 【  Tử Vân Quả 】 cây cái dây leo?"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi bất định nhìn xem trên vách động loại kia màu xanh tím dây leo, tựa hồ có chút không thể tin được nhãn lực của mình.

	"Tử Vân Quả" là một loại tam giai thượng phẩm linh đan "Tử Vân Đan" tài liệu chính, mà "Tử Vân Đan" tác dụng chính là gia tăng Trúc Cơ kỳ tu sĩ mở Tử Phủ xác suất thành công.

	Giống như "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại kia có thể gia tăng chí ít ba thành trở lên mở Tử Phủ xác suất thành công bảo vật, đương nhiên mỗi cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều muốn lấy được.

	Nhưng là tình huống thực tế chính là, cho dù là Huyền Dương tiên tông loại kia đỉnh tiêm đại tông môn, có thể sử dụng "Tử Tâm Ngọc Tủy" phụ trợ mở Tử Phủ Trúc Cơ chín tầng tu sĩ cũng là số ít.

	Bởi vậy tuyệt đại đa số Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tại mở Tử Phủ trước, đều sẽ ngược lại đi mua sắm phụ trợ hiệu quả so "Tử Tâm Ngọc Tủy" kém hơn rất nhiều cái khác phụ trợ linh vật.

	"Tử Vân Đan" chính là trong đó một loại linh vật một trong, nó có thể giúp Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tại mở Tử Phủ thời điểm,   bảo hộ tu sĩ thức hải, để tu sĩ dù cho mở Tử Phủ thất bại, cũng không trở thành thức hải bạo liệt mà chết.

	Chính là bởi vì có loại này cường đại hiệu quả, "Tử Vân Đan" mặc dù chỉ là tam giai thượng phẩm linh đan, thế nhưng là giá cả lại so rất nhiều tứ giai linh đan còn muốn đắt hơn nhiều.

	Chu Dương từng tại Huyền Dương trong các nhìn thấy qua "Tử Vân Đan" bán ra giá cả, trên cơ bản một cái linh đan giá cả liền cao tới hai vạn năm ngàn linh thạch, so Trúc Cơ Đan cao hơn không ít.

	Lúc ấy hắn cũng từng có mua sắm một cái loại linh đan này cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sử dụng ý nghĩ, làm sao vật này nhận quản chế so Trúc Cơ Đan còn nghiêm khắc.

	Lấy Huyền Dương trong các bán ra "Tử Vân Đan" làm thí dụ, người mua nhất định phải là "Huyền Thanh đạo minh" bên trong môn phái hoặc là gia tộc xuất thân, lại mua sắm sau nhất định phải tại Huyền Dương các an bài trong động phủ bế quan phục dụng xung kích Tử Phủ.

	Hai cái điều kiện này, trước một cái hắn bằng vào "Huyền Dương Lệnh" người sở hữu thân phận còn có thể miễn cưỡng phù hợp, thế nhưng là sau một cái hoàn toàn liền tuyệt hắn mua sắm vật này tâm tư.

	Bất quá khi đó hắn mặc dù không có mua được vật này, nhưng cũng nghe ngóng biết rõ luyện chế "Tử Vân Đan" tài liệu chính, chính là một loại rất là thưa thớt cùng trân quý tam giai linh dược "Tử Vân Quả" .

	Dựa theo hắn về sau lật xem linh dược đồ giám phía trên ghi chép, cái này "Tử Vân Quả" chính là một loại dây leo trái cây, theo nở hoa đến kết quả thành thục, trước sau đến hao phí hơn ba trăm năm  mới được, thành thục sau nhất định phải trong vòng một năm ngắt lấy rơi, nếu không liền sẽ rơi xuống đất hư thối rơi.

	Chu Dương mở to hai mắt nhìn về phía trên vách động dây leo, quả nhiên tại một chút phiến lá phía dưới, phát hiện mười mấy mai to bằng móng tay màu xanh linh quả.
Kết chương.