Chương 232 : Ngân huyền cầm nã bí thuật.
"Thật sự chính là thời giờ bất lợi a. " Tiêu Lâm thầm nghĩ, bước lên tu chân đến nay, lại không nói chính mình chém giết tu sĩ, chỉ là kết xuống cừu gia, cũng là không ít.

	Mà lại không quản là Liễu Mi còn là Lam Tín, sau lưng đều là có kim đan tu sĩ tọa trấn.

	Bây giờ lại đắc tội Cổ Huyền Tông tôn này Đại Phật, bất kể thế nào nhìn, Tiêu Lâm đều cảm thấy mình có chút tự tìm đường chết vận vị.

	An tĩnh tu hành tựu thật như vậy khó sao?

	Đáy lòng ai thán một tiếng, Tiêu Lâm nhưng là sắc mặt bình tĩnh nhìn Thạch Trung Bạch cùng người lùn tu sĩ.

	Đã cừu oán đã kết xuống, đồ tự thở dài cũng đã là vô dụng, cho dù có người ngăn trở mình con đường tu chân, vậy cũng chỉ có thể bằng thực lực dọn sạch chướng ngại.

	"Vị đạo hữu này, tại hạ Cổ Huyền Tông chân truyền đệ tử Thạch Trung Bạch, tại hạ tổ gia gia là Cổ Huyền Tông Phó tông chủ, một tên Kim Đan trung kỳ tu chân giả, chuyện này cùng đạo hữu cũng không liên quan, tội gì vì nữ tử này, cùng chúng ta Cổ Huyền Tông kết xuống thâm cừu đâu?"

	Nhìn xem Tiêu Lâm phục sức, Thạch Trung Bạch cho rằng Tiêu Lâm chính là một tên tán tu, đối với tán tu tới nói, tự nhiên là rất không nguyện ý cùng tông môn kết xuống thù hận, cho nên mới mở miệng khuyên bảo.

	Đây cũng không phải Thạch Trung Bạch hảo tâm, mà là Tiêu Lâm thủ đoạn nhượng hắn phi thường kiêng kỵ, huống hồ nữ tử kia đã hôn mê, chỉ cần người trước mắt lựa chọn không tranh vũng nước đục này, cứ thế mà đi, chính mình cũng miễn đi một trận Vị Tri thắng bại chém giết.

	Giống Thạch Trung Bạch bực này tông môn đệ tử, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng cũng rất là tiếc mệnh, không phải vạn bất đắc dĩ, bị người đẩy vào góc tường, sẽ không tùy tiện liều mạng.

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, biết Thạch Trung Bạch kiên quyết không chịu cứ thế mà đi, là dùng cũng lại không nói nhiều, tâm niệm vừa động bên dưới, đỉnh đầu Tam Nguyên Pháp Kỳ nhẹ nhàng thoáng qua, liền đến Thạch Trung Bạch đỉnh đầu.

	Thạch Trung Bạch tại Tam Nguyên Pháp Kỳ xuất hiện tại đỉnh đầu chớp mắt, sắc mặt đại biến, hắn trong tay chuông nhỏ Linh khí bỗng nhiên vọt ra, nghênh hướng Tam Nguyên Pháp Kỳ, đồng thời chuông nhỏ Linh khí cực nhanh phồng lớn, trở nên có tới mấy trượng lớn nhỏ về sau, mới bí mật mang theo kinh người dày nặng khí tức, hướng Tam Nguyên Pháp Kỳ đập tới.

	Tiêu Lâm tại ngự sử Tam Nguyên Pháp Kỳ công kích Thạch Trung Bạch thời điểm, tiện tay hướng cái kia người lùn tu sĩ ném ra ba điểm hàn tinh, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Linh Ẩn Thuẫn chui ra, vây quanh chung quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau , bình thường Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ đã là không thả ở trong mắt Tiêu Lâm.

	Nhưng đối mặt Thạch Trung Bạch, hắn cũng không dám có chút chủ quan, bực này tông môn hoàn khố, chính là không bao giờ thiếu Linh khí, làm không cẩn thận còn có lưu mấy thứ Kim Đan lão tổ tặng cho sắc bén thủ đoạn, không ra tay thì thôi, nếu là xuất thủ tựu tất nhiên muốn dùng lôi đình thủ đoạn, mau chóng đem hắn chém giết, nếu không rất có thể hậu hoạn vô cùng.

	Nhìn đến mấy điểm hàn tinh hướng mình phóng tới, người lùn tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, hắn tay chẳng biết lúc nào vậy mà đem râu quai nón tu sĩ đen thui trường côn nhặt được trong tay, đen thui trường côn bị hắn chấn động ra vô số côn ảnh, đem hắn trước người bảo vệ chật như nêm cối.

	Đừng nói là mấy kiện ám khí loại pháp khí, liền xem như Linh khí, người lùn tin tưởng dựa vào Ô Kim côn thuẫn, cũng có thể ngăn cản một hai.

	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp Tiêu Lâm ném về hắn cái này mấy điểm hàn tinh, chính thấy ba điểm hàn tinh tại sắp muốn đụng chạm lấy côn ảnh chớp mắt, nhưng nhao nhao toát ra từng đoàn từng đoàn Hắc Vụ, theo sát lấy Hắc Vụ tản ra, ba điểm hàn tinh đã là biến mất không thấy.

	Thấy cảnh này, người lùn tu sĩ mí mắt chợt nhảy dựng, sắc mặt cũng một thoáng biến thành trắng bệch.

	Theo sát lấy hắn ánh mắt bên trong kim quang chợt lóe, sau đó toàn bộ thân hình đều hiện lên ra màu vàng nhạt, thình lình là sơ cấp pháp thuật Kim Thân chiến giáp.

	"Phanh phanh phanh. " ba tiếng thanh thúy tiếng sắt thép va chạm vang lên, người lùn tu sĩ liền lùi mấy bước, sắc mặt một trận ửng hồng, sau đó "Phốc " một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

	Trước người kim quang cũng đã tán loạn biến mất, mà cái kia ba điểm hàn tinh cũng toàn bộ rơi tại trên đất, nhưng là ba thanh lớn chừng ngón cái trong suốt tiểu nhận.

	"A? " nhìn đến người lùn tu sĩ vậy mà chặn lại chính mình nát hư nhận công kích, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc không thôi, bất quá khi nhìn đến người lùn tu sĩ trên thân ảm đạm kim quang về sau, hắn cũng hiểu được, người này vậy mà tu luyện kim hệ đại viên mãn cấp sơ cấp phòng ngự pháp thuật.

	Này liền trách không được người này có thể gánh vác nát hư nhận công kích, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, tựu xa xa một chỉ phiêu phù ở bên cạnh mình Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức phồng lớn, đồng thời lóe lên hai đạo to lớn kiếm quang, hướng người lùn tu sĩ chém tới.

	Người lùn tu sĩ trong tay hắc côn cũng lăng không bay lên, nghênh hướng Băng Loan kiếm, trên tay hắn Ô Kim côn cũng là một kiện cực phẩm pháp khí, mà lại tại độ cứng bên trên cũng muốn viễn siêu đồng dạng cực phẩm pháp khí, là dùng tại người lùn tu sĩ nghĩ đến, dựa vào Ô Kim côn trong thời gian ngắn gánh vác đối phương Linh khí công kích không thành vấn đề.

	Nhưng kết quả lại làm cho hắn kém chút sợ đến hồn phi phách tán, đen thui trường côn vừa mới tiếp xúc đến Băng Loan kiếm kiếm quang, tựu vô thanh vô tức bị chém thành tứ đoạn, thành sắt vụn rơi xuống trên mặt đất.

	"Tùng tùng tùng " lúc này, Thạch Trung Bạch tế ra hình chuông Linh khí đột nhiên vang lên, từng đạo từng đạo sóng âm như là bị khuấy động hồ nước, phát ra đạo đạo gợn sóng, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	"Sóng âm? " Tiêu Lâm nghiêm sắc mặt, xoay quanh tại chung quanh hắn Linh Ẩn Thuẫn cực nhanh phồng lớn, nghênh đón từng đạo từng đạo sóng âm.

	"Phanh phanh phanh. " sóng âm chấn động đến Linh Ẩn Thuẫn bên trên, phát ra trầm muộn âm thanh, nhưng lại không cách nào lại thêm một bước, thương tổn đến Tiêu Lâm thân thể.

	Hơn nữa nhìn đến cái kia to lớn hình chuông Linh khí hướng Tam Nguyên Pháp Kỳ đụng tới, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến cầm chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ tới va chạm kiện kia dày nặng hình chuông Linh khí.

	Hắn xa xa một chỉ Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Thạch Trung Bạch thấy cảnh này, khuôn mặt đều dọa trắng, vội vàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra ba mặt xanh biếc ướt át tam giác tiểu thuẫn, cái này ba mặt tiểu thuẫn đến Thạch Trung Bạch trước người, sau đó riêng phần mình bắn ra một đạo linh quang, càng là trực tiếp tạo thành một cái màu xanh nhạt quang tráo, đem Thạch Trung Bạch bao vây lại.

	Lúc này Tam Nguyên Pháp Kỳ đột nhiên xuất hiện tại Thạch Trung Bạch trước người mấy trượng vị trí, chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu hợp thành một chuỗi, hướng Thạch Trung Bạch vọt tới.

	Chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu bay đến Thạch Trung Bạch trước mặt, đã trở nên có tới to bằng đầu người.

	Theo chín khỏa hỏa cầu nhao nhao bạo liệt, mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc bỗng nhiên khuếch tán ra tới, đem Thạch Trung Bạch bao khỏa tại trong đó.

	"A? " Tiêu Lâm đột nhiên phát ra tiếng kinh hô, hắn phát hiện Thạch Trung Bạch mặc dù bị chính mình phát ra Thanh Viêm linh hỏa bao phủ, nhưng cái kia ba mặt tam giác tiểu thuẫn vậy mà là một kiện trung giai phòng ngự linh khí, phát ra xanh biếc linh quang vậy mà chặn lại Thanh Viêm linh hỏa ăn mòn.

	"Đùng ~ " một tiếng chuông vang, cái kia to lớn hình chuông pháp khí vậy mà giống như núi nhỏ, hướng Tiêu Lâm rơi xuống.

	Chỉ cần bị cái này chuông lớn đập trúng, tuyệt đối sẽ bị nện thành bánh thịt.

	Tiêu Lâm trên mặt nhưng cũng không có bối rối chi sắc, hắn thân thể bên trong hiện ra hắc vụ nhàn nhạt, trong chớp mắt liền đem hắn bao khỏa tại trong đó.

	Nương theo lấy "Oanh " một tiếng, Tiêu Lâm trước kia đứng thẳng chỗ, đã bị chuông lớn đập ra một cái hố sâu to lớn, bất quá bên trong cũng không có Tiêu Lâm thân ảnh.

	Mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Thạch Trung Bạch trước người trượng hứa chi ngoại, sắc mặt âm lãnh hướng hắn đánh ra từng đạo từng đạo màu xanh biếc pháp lực, cái này màu xanh biếc pháp lực đụng tới ba mặt tam giác tiểu thuẫn phát vòng bảo hộ bên trên, lập tức bộc phát ra hừng hực ngọn lửa màu xanh biếc.

	Mà lơ lửng tại Tiêu Lâm trên đỉnh đầu Tam Nguyên Pháp Kỳ, cũng lần nữa bắn ra chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu, nổ hướng Thạch Trung Bạch khu động linh lực vòng bảo hộ.

	Thạch Trung Bạch cảm thụ đến chính mình Linh khí phát ra vòng bảo hộ phía trên linh lực chính nhanh chóng biến mất, vòng bảo hộ linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, không khỏi trong lòng kinh hãi không ngớt.

	Người trước mắt phát ra quỷ dị xanh đậm hỏa diễm, uy lực vậy mà như thế kinh người, chính mình linh quang Thuẫn Linh khí phát ra vòng bảo hộ, vậy mà đều ngăn cản không nổi, cứ như vậy, không cần thời gian uống cạn chung trà, phòng ngự của mình liền muốn bị công phá.

	Nghĩ tới đây, Thạch Trung Bạch ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ điên cuồng, hắn cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, ngươi đã tự tìm đường chết, Thạch mỗ liền thành toàn ngươi."

	Vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một mặt hơn một thước Ngân sắc lệnh bài, rơi vào Thạch Trung Bạch trong tay.

	Tiêu Lâm nhìn đến Thạch Trung Bạch lại tế ra một mặt Ngân sắc lệnh bài, trên mặt lộ ra một chút khó hiểu, cái này Ngân sắc lệnh bài mang đến cho hắn một cảm giác, không hề giống là một kiện pháp khí, giống như là trong tông môn tín vật.

	Thạch Trung Bạch trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, mặt kia Ngân sắc lệnh bài mặt ngoài lập tức hiện ra từng chuỗi bùa chú màu bạc, mặt này bùa chú màu bạc rất nhanh hội tụ đến cùng một chỗ, một cái bàn tay lớn màu bạc dần dần hiện ra.

	Đồng thời, một cỗ Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không có khủng bố linh áp bỗng nhiên càn quét mở ra.

	Nhìn đến cái này bàn tay lớn màu bạc, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời biến thành trắng bệch, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Thất Nhận Trảm hóa thành một đạo to lớn nhận ảnh, chém về phía cái kia bàn tay lớn màu bạc, đồng thời từ hắn thân thể bên trong hiện ra mảng lớn Hắc Vụ.

	Hắc Vụ tản ra, Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, tại Lâm Tuyết Oánh bên cạnh, Tiêu Lâm thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đem Lâm Tuyết Oánh ôm vào trong ngực, Tiêu Lâm trên thân lần nữa toát ra mảng lớn Hắc Vụ.

	"Muốn chạy? " Thạch Trung Bạch trên mặt tràn đầy điên cuồng, bất quá hắn sắc mặt nhưng là càng thêm trắng xám, trong cơ thể hắn pháp lực cơ hồ là trong nháy mắt, tựu tất cả đều rót vào tiến vào Ngân sắc lệnh bài bên trong.

	"Tại ta Ngân huyền cầm nã bí thuật bên dưới, chỉ cần ngươi không có bước vào Kim Đan kỳ, tựu mơ tưởng sống sót. " nhìn đến Tiêu Lâm thi triển na di pháp thuật muốn chạy trốn, Thạch Trung Bạch cười lạnh một tiếng, bất quá rất rõ ràng hắn căn bản là không có cách thôi động cái kia bàn tay lớn màu bạc.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Lâm một thanh ôm lấy hôn mê Lâm Tuyết Oánh, hơi hơi chợt lóe, tựu xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Nhưng cái kia bàn tay lớn màu bạc thì như thế nào sẽ bỏ qua Tiêu Lâm, Thất Nhận Trảm tại đụng chạm lấy bàn tay lớn màu bạc chớp mắt, tựu vỡ nát thành đầy trời mảnh kim loại, rơi lả tả trên đất, sau đó cái kia bàn tay lớn màu bạc hơi hơi chuyển phương hướng, tựu khóa chặt Tiêu Lâm phương vị.

	Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy toàn thân lông tơ đều nổ, cái này khiến hắn sợ đến sắc mặt trắng bệch, bước lên tu chân đến nay, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như vậy tuyệt cảnh.

	Từ bên hông hắn túi trữ vật bên trong lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bội, Tiêu Lâm cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại ngọc bội phía trên.

	Ngọc bội lập tức bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, sau đó một đạo huyết quang xuất vào Tiêu Lâm thể nội.

	Tiêu Lâm quanh thân huyết quang chợt lóe, sau một khắc, Hắc Vụ tản ra, thân thể của hắn đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Mà cái kia bàn tay lớn màu bạc sít sao nháy mắt sai lệch, nhượng Tiêu Lâm trốn chạy, nhưng bàn tay lớn màu bạc hơi chao đảo một cái, lần nữa kéo thành một đầu thật dài cánh tay màu bạc, hướng bên ngoài hơn mười trượng Tiêu Lâm bắt tới, những nơi đi qua, không khí đều xuất hiện từng đạo gợn sóng.

	Tiêu Lâm ngự sử Hỏa Vân bội, cường hóa Ma Linh Thiểm na di khoảng cách, tại né tránh bàn tay lớn màu bạc bắt lấy về sau, không chút nghĩ ngợi lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, sau đó một đạo huyết quang trực tiếp phá toái hư không, biến mất tại bầu trời phương xa bên trong.
Kết chương.