Chương 8:: Kế hoạch thay đổi
 
 	Hokage thư ký Mabui không đi ra ngoài, nàng làm Hokage thư ký, đương nhiên muốn ở đây.
 
 	"Là như vậy, Raikage đại nhân, hiện tại trừ Konoha ở ngoài, cái khác nhẫn thôn Vĩ Thú đều bị Akatsuki cướp đi, lúc trước Senju Hashirama đem chín con Vĩ Thú phân cho các đại nhẫn thôn, để nhẫn thôn ở giữa đều có kinh sợ lẫn nhau binh khí, hiện tại, những binh khí này chịu đến uy hiếp, chúng ta có được hay không liên hợp lại đối phó Akatsuki."
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Raikage Đệ Tứ gật đầu, đồng ý Yotsuki Ichizoku quan điểm, mà là hắn còn có những ý nghĩ khác.
 
 	"Yotsuki Ichizoku, liên hợp cố nhiên trọng yếu, nhưng trước lúc này, còn muốn biết rõ Konoha bên kia là xảy ra chuyện gì, hiện tại chỉ có Konoha có Vĩ Thú, mà là Uchiha bộ tộc cùng Konoha quan hệ quá sâu xa."
 
 	Raikage Đệ Tứ đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt nhìn về phía Mabui.
 
 	"Liên lạc cái khác tứ đại nhẫn thôn, liền nói Vân Ẩn thôn yêu cầu tổ chức Ngũ Ảnh đại hội, ở dưới loại thế cuộc này, bọn họ sẽ không từ chối."
 
 	Raikage Đệ Tứ chuẩn bị tổ chức Ngũ Ảnh đại hội, hắn có ba cái mục đích, một là tìm kiếm nhẫn thôn liên hợp, hai là truy cứu trách nhiệm, ba là giội nước bẩn, giội Konoha nước bẩn.
 
 	Cái khác nhẫn thôn Vĩ Thú đều có ngoài ý muốn, vì sao ngươi Konoha Vĩ Thú bình yên vô sự.
 
 	Lý do này nhìn như có chút quấy nhiễu, có thể đây chính là Vân Ẩn thôn tác phong, Vân Ẩn thôn từng dùng tương tự phương pháp hướng Konoha vơ vét quá Byakugan, suýt nữa thành công.
 
 	Raikage Đệ Tứ còn không biết, hiện tại Hokage Đệ Ngũ Tsunade đã vô pháp tiếp tục đảm nhiệm Hokage vị trí, bởi vậy, Konoha tuyển ra Hokage thay quyền, cũng chính là Danzo lão ca.
 
 	Danzo loại này lão âm tất, đương nhiên có thể ứng phó Raikage Đệ Tứ vơ vét, mà là Danzo vui không được Raikage tổ chức Ngũ Ảnh đại hội, nếu như hắn đại biểu Konoha dự họp Ngũ Ảnh đại hội, này sẽ làm hắn chuyển chính thức càng nhanh hơn.
 
 	Ở đây loại Raikage chuẩn bị hướng Konoha truy cứu trách nhiệm tình huống, Ngũ Ảnh đại hội sắp tổ chức.
 
 	Raikage văn phòng ngoài cửa sổ, mấy viên bào tử cầu bám vào ở bệ cửa sổ trong khe hở, bào tử cầu chỉ có chừng hạt gạo, nội bộ không có một chút nào Chakra gợn sóng.
 
 	...
 
 	Akatsuki căn cứ.
 
 	Tô Hiểu đám người đã thỏa thuận tốt sau kế hoạch, mọi người ở đây vừa muốn động thân lúc, Zetsu bước chân đột nhiên dừng lại.
 
 	"Ta phân thân thông qua Bào Tử Chi Thuật được một cái trọng yếu tình báo."
 
 	Bạch Zetsu mở miệng.
 
 	"Cái gì tình báo? Đến từ nơi nào?"
 
 	"Vân Ẩn thôn, ở mấy phút đồng hồ trước, đó là ta hai tháng trước đưa đến Vân Ẩn thôn bào tử, rất tới gần Raikage văn phòng, cho nên ta để phân thân vẫn cảm giác cái kia mấy viên bào tử cầu..."
 
 	Bạch Zetsu tranh công vậy nói rõ cái kia mấy viên bào tử cầu tầm quan trọng.
 
 	"Nói thẳng cái gì tình báo."
 
 	Obito bị Bạch Zetsu ồn ào thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Raikage Đệ Tứ tựa hồ muốn tổ chức Ngũ Ảnh đại hội, sau ba ngày ở nước trung lập Thiết Chi Quốc tổ chức, nghe Raikage ý tứ, chủ yếu là hướng Konoha truy cứu trách nhiệm..."
 
 	Bạch Zetsu đưa ra tỉ mỉ tình báo, năm cái nhẫn thôn tập ảnh hợp, ba ngày khó tránh khỏi hiện ra vội vàng, có thể Ninja không giống với chính khách, bọn họ có rất mạnh tính cơ động, huống hồ là trong đó Kage, ba ngày đã đầy đủ, thậm chí còn có có dư.
 
 	Thời gian càng ngắn, liền đại biểu Ngũ Ảnh đại hội nguy hiểm càng thấp, chỉ có ba ngày, có lẽ làm kẻ địch khi phản ứng lại, Ngũ Ảnh đại hội đã kết thúc.
 
 	"Hướng Konoha truy cứu trách nhiệm..."
 
 	Obito hứng thú, nếu như là Raikage nghĩ tập kết cái khác tứ đại nhẫn thôn, hắn nhất định sẽ theo bên trong phá hoại, tuy rằng ở kế hoạch của hắn bên trong có đem năm đại nhẫn thôn tập hợp lại một hạng này, nhưng hiện tại còn quá sớm, sức mạnh của hắn không đủ để đối kháng năm đại nhẫn thôn.
 
 	Nếu như là Raikage một phương diện truy cứu trách nhiệm liền không giống, bởi đại lượng Vĩ Thú bị bắt giữ, hiện tại năm đại nhẫn thôn trong lòng đều nín một cỗ hỏa, nếu như thành công gây xích mích ly gián, để bọn họ tàn sát lẫn nhau, do đó bạo phát chiến tranh, cái kia bắt lấy còn lại hai cái Vĩ Thú liền đơn giản rồi.
 
 	Obito càng nghĩ càng động lòng, huống hồ, hắn tạm thời không muốn để cho năm đại nhẫn thôn liên hợp lại.
 
 	"Ngũ Ảnh đại hội."
 
 	Tô Hiểu nghe được cái từ khóa này sau, lập tức rõ ràng thế cuộc tiến triển đến mức độ nào.
 
 	"Ngươi cảm thấy hứng thú?"
 
 	Obito ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Đương nhiên. . . Cảm thấy hứng thú, có chút cá nhân ân oán cần phải xử lý."
 
 	"Có thể Cửu Vĩ bên kia..."
 
 	"Không cần lo lắng, Cửu Vĩ sẽ chính mình đuổi theo."
 
 	Tô Hiểu trong lúc vô tình nhìn về phía Sasuke, chỉ cần Sasuke ở, Uzumaki Naruto nhất định sẽ hùng hục đuổi theo, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Tô Hiểu rất tò mò một chuyện, chính là không có Uzumaki Naruto tên này nhân vật chính tham dự Nhẫn Giới đại chiến, Nhẫn Giới đại chiến kết quả sẽ làm sao? Hoặc là nói, nếu như gián tiếp thay đổi Nhẫn Giới đại chiến kết quả, cái kia đem thu được bao nhiêu thế giới chi nguyên? Hoặc là những phần thưởng khác?
 
 	Tô Hiểu càng nghĩ càng cảm thấy hứng thú, không thể nghi ngờ, Ngũ Ảnh đại hội là rất trọng yếu bước ngoặt, thân là Akatsuki thành viên tham dự đến trong chuyện này, thu được tiền lời nhất định rất kinh người.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Obito tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu nghĩ tham dự đến Ngũ Ảnh đại hội trong chuyện này, nhưng hắn sẽ không ngăn cản.
 
 	Loại này song phương mỗi người có tiền lời sự, Obito đương nhiên sẽ không ngăn cản.
 
 	"Deidara, Konan bên kia để Zetsu phân thân đi, Ngũ Ảnh đại hội có lẽ càng quan trọng."
 
 	"Quyết định này tựa hồ không sáng suốt."
 
 	Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến, là Hắc Zetsu, hắn phát hiện Obito đem chủ yếu chiến lực tập trung hướng Ngũ Ảnh đại hội lúc, lập tức mở miệng can thiệp.
 
 	"Sau đàm luận."
 
 	Obito thần sắc bất biến, Hắc Zetsu tuy rằng bất mãn, có thể ở đây còn có những người khác, hắn cũng không tiện nói gì.
 
 	"Liền quyết định như vậy, trừ đã đi tìm Bát Vĩ Kisame ở ngoài, những người khác toàn bộ đi tới Ngũ Ảnh triệu khai đại hội điểm Thiết Chi Quốc."
 
 	Obito đã nhận ra được đây là cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	"Phải đại náo một hồi sao? Ân."
 
 	Deidara lòng bàn tay miệng mở ra, duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi.
 
 	"Nhìn tình huống mà định, bất quá ở tổ chức Ngũ Ảnh đại hội lúc, chết đi một hai Kage sẽ phát sinh cái gì đây."
 
 	Obito ý tứ rất đơn giản, tìm cơ hội chơi chết một cái hai cái Kage, chỉ có loạn lên mới tốt hành động.
 
 	"Nửa giờ sau xuất phát, đi tới Thiết Chi Quốc."
 
 	Cuối cùng kế hoạch xác định, đi tới Thiết Chi Quốc, ở Ngũ Ảnh đại hội trong lúc tìm cơ hội đánh giết các đại nhẫn thôn Kage, trong đó lấy Hokage, Raikage, Mizukage là mục tiêu chủ yếu, ba cái này Kage tùy tiện chết đi một cái, thế cuộc rất có thể sẽ loạn lên.
 
 	Đặc biệt là Mizukage, hiện tại Vụ Ẩn thôn mới vừa ổn định một ít, nếu như Mizukage đột nhiên chết trận, Vụ Ẩn thôn thế cuộc lập tức sẽ loạn lên, trước tích lũy những cừu hận kia, sẽ chớp mắt bộc phát ra.
 
 	Hội nghị kết thúc, ngay ở tất cả mọi người đều chuẩn bị lên đường lúc, Bố Bố Uông lại không động, nó ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, ánh mắt kia hình như tại hỏi: "Chủ nhân, ta sung sướng tiểu đồng bọn Hidan đây?"
 
 	Liên quan với Bố Bố Uông vấn đề này, Tô Hiểu cũng không rõ ràng xác thực đáp án, nếu như hắn không đoán sai, Hidan đang bị chôn ở nơi nào đó lòng đất, cụ thể địa chỉ không rõ.
 
 	Obito cùng trắng đen Zetsu hướng căn cứ nơi sâu xa đi đến, hẳn là Hắc Zetsu muốn cùng Obito thương thảo cái gì, tám chín phần mười là Obito đem tinh lực tập trung ở Ngũ Ảnh trong đại hội, gây nên Hắc Zetsu bất mãn, theo Hắc Zetsu, Rinegan càng quan trọng.
 
 	Obito có hắn ý nghĩ của chính mình, Nagato cặp kia Rinegan trong vòng nửa năm sẽ không có vấn đề, Ngũ Ảnh đại hội lại lửa xém lông mày, hai người nặng nhẹ, Obito đương nhiên có thể phân rõ.
Kết chương.