Chương 183: Thất bại

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tiểu bàn dẫn Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đi theo lão Miêu tiến bên trong phòng, ngồi xuống nói vài câu nhàn thoại về sau, từng Bàn Tử liếc mắt xoa xoa hai tay Vương Kinh Trập, liền cùng đối phương nói: "Có cái sự tình muốn phiền phức ngài một chút, bằng hữu của ta bị người hạ cổ, muốn tìm ngài tới xem một chút có thể hay không nhận ra là cái gì cổ, có hay không giải cổ biện pháp "

	Tiểu bàn hỏi xong, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo liền nhìn về phía đối phương, lão Miêu trực tiếp nhìn xem Tiểu Thảo, nói: "Ngươi vừa đến ta liền nhìn ra, cái cô nương này trúng cổ đi?"

	Vương Kinh Trập lập tức trên mặt vui mừng, cái này lão Miêu một chút liền cho nhìn ra, nghĩ đến hắn đây là có thể hữu chiêu rồi?

	Tiểu bàn dựng thẳng lên ngón cái nói: "Ta liền nói a, tìm ngài lão cho nhìn khẳng định không sai "

	Lão Miêu phất tay nói: "Ngươi không cần ủng hộ, ta có thể nhìn ra là bởi vì trên người nàng bị hạ cổ dấu hiệu quá rõ ràng, nhưng ta cũng không nhận ra là cái gì cổ, liền càng chưa nói tới như thế nào đi giải "

	"A?" Tiểu bàn xấu hổ.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Thật không có chút nào được sao?"

	Lão Miêu lắc đầu nói: "Chỉ là nhìn ra nàng bên trong cổ độc, nhưng là cái gì cổ nhưng căn bản nhìn không ra, tiểu hỏa tử ngươi biết cái này cổ có bao nhiêu loại a? Liền cầm rắn rết kiến thú đến nói, đều có mấy chục loại, cao cấp hơn điểm còn có ly cổ, kim tằm cổ, cam cổ, Tam Thi cổ những này, nhiều như rừng nhiều lắm, chính là chúng ta chính người Miêu cũng không có ai có thể thống kê ra đến ngọn nguồn có bao nhiêu cổ, của ta đạo hạnh còn không có sâu như vậy, chỉ là nhìn xem liền có thể biết trúng cái gì cổ, nếu là không xác định cái gì cổ liền tự tiện đi giải, chẳng những giải không được, khả năng sẽ còn độc càng thêm độc, minh bạch chưa?"

	Vương Kinh Trập không cam tâm mà hỏi: "Ngài giúp đỡ chút được sao? Chúng ta thật sự là cùng đường mạt lộ, hạ cổ người nói nàng nhiều nhất còn có thể có bốn mươi mấy ngày, thời gian vừa đến liền..."

	Lão Miêu nhìn thấy thần sắc bình thản, nắm chặt tay nhỏ không rên một tiếng Mao Tiểu Thảo, nửa ngày sau thở dài một giọng nói các ngươi đầu tiên chờ chút đã, liền đi ra phòng.

	Tiểu bàn an ủi nói: "Ngươi đừng vội, ở đây nhìn xem, thực tế không được, để lão Miêu giới thiệu cho chúng ta cái trại, những cái kia lão Miêu trong trại một chút bên trên tuổi tác lão nhân, khả năng có hiểu "

	"Cái kia cũng đành phải dạng này "

	Một lát sau lão Miêu trở về, trong tay bưng cái cái bình phóng tới trên mặt bàn mở ra về sau, bên trong lập tức tuôn ra một cỗ mùi hôi thối đến, hắn ra hiệu Tiểu Thảo nắm tay đưa qua, sau đó nắm lấy cánh tay của nàng xuất ra một cây ngân châm nói: "Cái này trong bình là ta nuôi một con Thanh Xà cổ, chưa nói tới có bao nhiêu lợi hại, nhưng tính tình rất liệt sinh khí cũng rất vượng, ta thử trước một chút xem đi "

	Cái bình phía dưới cuộn lại một đầu màu xanh trường xà, lớn bằng ngón cái, trên thân còn mang theo chút điểm lấm tấm, chính ngóc lên đầu rắn phun lưỡi.

	Lão Miêu nắm lấy Tiểu Thảo tay, dùng ngân châm đâm thủng nàng ngón trỏ một chen, một giọt máu tươi liền rơi xuống tiến trong bình. Lão Miêu cùng Vương Kinh Trập liền cùng lúc nhìn về phía bên trong, chỉ nhìn liếc mắt liền phát hiện, trong đàn Thanh Xà dính vào Tiểu Thảo giọt kia máu tươi sau cuộn lại thân thể liền lập tức cứng nhắc bất động, ngay sau đó trên thân da rắn liền lột xuống, không tới một lát, Thanh Xà liền biến thành một đống thịt nhão.

	Lão Miêu mặt "Bá" một chút liền thay đổi, nắm lấy hô hấp nửa ngày, mới ngẩng đầu nói: "Nàng cổ ta nhìn không được, độc tính quá mạnh, loại này cổ ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, các ngươi ở ta nơi này là không cầu được giải "

	Ôm hi vọng mà đến, lập tức liền ngã xuống đáy cốc, thất lạc thần sắc lộ rõ trên mặt, Vương Kinh Trập thở dài thở ngắn một tiếng, Tiểu Thảo biểu hiện như cũ rất bình thản.

	Tiểu bàn nói: "Ngài nơi này không được, cái kia có thể giúp chúng ta giới thiệu cái lão Miêu trại đi thử xem a? Bên trên năm tháng trại có rất nhiều, ta nghe nói mỗi cái trại đều có một cái trại đặc biệt hạ cổ phương thức, có chút đều truyền xuống mấy ngàn năm, có lẽ liền sẽ có hiểu đâu?"

	Người Miêu lịch sử rất dài, cùng Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm cũng kém không nhiều lắm, người Miêu lịch sử bao lâu lần này cổ lịch sử cũng giống như thế, Miêu trại hàng ngàn hàng vạn, phát triển đến bây giờ sau rất nhiều đều bị đồng hóa, hoặc là cùng cái khác trại sát nhập, nhưng còn có chút cổ lão trại một mực lấy một loại hơi có vẻ bài ngoại tư thái sinh tồn.

	Những này cổ lão Miêu trại thậm chí đều rất ít cùng ngoại nhân thông hôn, dùng cái này đến cam đoan mình huyết mạch thuần tuý, tựa như đỏ mầm cùng Hắc Miêu không quá vãng lai đồng dạng, những này Miêu trại cũng không thế nào cùng liên lạc với bên ngoài, thậm chí có chút Miêu trại liền phảng phất hoàn toàn sinh hoạt tại một cái thế giới khác đồng dạng, cho tới bây giờ đều không cùng bên ngoài tiếp xúc, tất cả sinh hoạt tập tính đều kéo dài mấy ngàn năm mà chưa hề thay đổi qua.

	Mỗi cái Miêu trại đều có nuôi cổ người, mỗi cái trại đều có nó đặc biệt nuôi cổ phương thức, trại cùng trại ở giữa còn là khác biệt.

	Lão Miêu trầm ngâm nói: "Đây cũng là đành phải dạng này..."

	Từ lão Miêu trong nhà ra, tiểu bàn liền liếc nhìn điện thoại hướng dẫn, lão Miêu xách ba cái trại đều là tại Trương gia giới phía dưới vùng núi bên trong, lái xe lời nói đại khái chừng năm giờ, cái này ba cái trại lịch sử đều tương đối lâu đời, ngắn đều có hơn bốn trăm năm lịch sử, dài nhất một cái hơn bảy trăm năm, những này trại đều có nuôi cổ lão nhân, luận kinh nghiệm cùng kiến thức đều mạnh hơn hắn không ít.

	"Chúng ta là hiện tại liền đi qua đâu, đại khái lái xe năm tiếng, đoán chừng trời còn chưa có tối liền có thể đến, nhưng đêm nay khẳng định vẫn là về không được, chỉ có thể ở bên kia ở lại, hoặc là sáng sớm ngày mai chạy tới?"

	Vương Kinh Trập lập tức chắp tay nói: "Làm phiền ngươi, vất vả chút Bàn ca "

	Tiểu bàn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ta đã giúp đỡ đến cùng, đã bồi liền khẳng định đến bồi tốt, ta ngược lại là không có việc gì, chủ yếu là các ngươi sáng hôm nay mới đến, sợ ngươi hai quá giày vò, nếu là không cảm thấy mệt lời nói, kia ta liền dứt khoát trực tiếp đi đường tính "

	Mấy phút sau, ba người bên trên Cayenne, từ nội thành ra liền cao hơn nhanh, chạy Trương gia giới phía dưới thị huyện tiến đến.

	Trong xe, trước kia tương đối sinh động Tiểu Thảo gần nhất đều có chút ít ngột ngạt, thỉnh thoảng nhìn xem phía ngoài cửa xe ngẩn người, Vương Kinh Trập nghiêng đi đầu nhìn thấy nàng nửa bên mặt, muốn nói lại thôi.

	"Ngươi muốn nói cái gì a?"

	"Ngươi không phải đoản mệnh tướng..."

	Mao Tiểu Thảo vuốt xuống tóc, cười nói: "Ngươi đây là an ủi ta đây?"

	Vương Kinh Trập cũng không tính là an ủi nàng, từ tướng mạo bên trên nhìn nàng chí ít không phải đoản mệnh cùng chết sớm tướng mạo, nhưng ngoại trừ còn có một loại khác tình trạng, chính là tai vạ bất ngờ mặt, nói cách khác người này nguyên bản mệnh không có đến tuyệt lộ, nhưng bởi vì đột nhiên bị tai vạ bất ngờ liền có thể chết rồi, loại tình huống này cũng có.

	Vương Kinh Trập nhìn, chính là Mao Tiểu Thảo chí ít tại ngắn hạn mười ngày trong tám ngày, là không có chết yểu chi tướng.

	"Đã ngươi không phải đoản mệnh tướng, kia liền chứng minh chúng ta chí ít còn có rất nhiều liền sẽ có thể đi tìm, hơn một tháng thời gian, ta dù là chính là mang ngươi đạp biến tất cả trại, ta cũng nhất định phải giúp ngươi tìm tới giải cổ phương thức..." Vương Kinh Trập chắc chắn nói.
Kết chương.