Chương 386 : Vạn sự sẵn sàng.
Cùng lúc đó, Kim Dương Thành bên trong, Kim Dương tộc chúng cao tầng cũng chính ngồi vây quanh tại cùng một chỗ. 

Này trong đám người tuyệt đại bộ phận đều là Chân Vương, cộng lại chừng hai mươi vị. 

Có này hai mươi vị Chân Vương tại, Kim Dương tộc dưới trướng bất luận cái gì lệ thuộc chủng tộc đều không dám lỗ mãng, này chính là Kim Dương tộc nội tình. 

......

" Khoảng cách ngưng chiến hiệp định đến kỳ còn có nửa tháng thời gian, dựa theo lúc trước thương nghị kế hoạch, một tháng sau, chúng ta liền hội đối Già Ô tộc phát động tiến công. " 

Nói chuyện chính là ngồi ở thượng thủ nhất Kim Dương Vương. 

Kim Dương Vương là bây giờ Kim Dương tộc tộc trưởng, đồng thời cũng là Kim Dương tộc đệ nhất cường giả. 

Nghe được này lời nói, tại tràng tất cả mọi người không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Gần nhất đoạn này thời gian Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc nháo lên mâu thuẫn, Kim Dương tộc bên này thừa này cơ hội nói phục Xích Huyết tộc không lại nhúng tay Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc chiến sự. 

Cho nên ngưng chiến hiệp nghị cũng liền thành bài trí, tưởng lúc nào tiến công hoàn toàn từ Kim Dương tộc quyết định. 

" Tiếp xuống tới ta tưởng nói là này nhất chiến cụ thể hành động phương án. " 

Kim Dương Vương tiếp tục nói. 

Kim Dương tộc chúng Chân Vương nghe vậy không khỏi ngồi ngay ngắn, đại gia đều biết rõ tiếp xuống tới mới là trọng yếu nhất. 

" Một tháng sau đó, Kim Dương tộc sở hữu bản tộc tinh nhuệ tập kết, Kim Hỏa Vương, ngươi dẫn đầu dưới trướng ngàn người đánh nghi binh Hôi Bối Thành. " 

Tiếng nói rơi xuống, phía dưới một người trầm giọng đáp: " Không có vấn đề. " 

" Hôi Bối Thành làm vì Già Ô tộc trọng yếu nhất tài nguyên thành, một khi tao ngộ cường địch tập kích, Kim Dương Thành tất nhiên hội phái ra viện quân. 

Hơn nữa Kim Hỏa Vương mấy năm nay giết Già Ô tộc cường giả không ít, bị Già Ô tộc những cái kia ngu xuẩn coi là số một đại địch. 

Hắn mang người đi cường công Hôi Bối Thành, Già Ô tộc tất nhiên sẽ phái ra mấy vị Chân Vương tiến đến vây quét. 

Chờ bọn hắn người ly khai Già Ô Thành, chúng ta lại dốc toàn lực mà ra, bôn tập Già Ô Thành. 

Về phần Già Ô tộc mặt khác thành trì......" 

Nói đến đây, Kim Dương tộc vô ý thức mà nhìn về phía trong phòng cái nào đó nơi hẻo lánh. 

Trong góc ngồi một người, xem bề mặt cùng chung quanh Kim Dương tộc chúng Chân Vương hoàn toàn bất đồng, rất rõ ràng không phải Kim Dương tộc người. 

" Già Ô tộc mặt khác hai toà thành trì giao cho Địa Cầu nhân loại cùng mặt khác phụ thuộc chủng tộc. 

Hà Thanh Phong, ngươi nói cho Chu Úy Nhiên, nhượng hắn đem Chiến Thần Thành nhân thủ phân vì hai tốp, chờ chúng ta tiến công Già Ô Thành sau đó, các ngươi lại tiến công mặt khác thành trì. 

Nhớ kỹ, lấy kéo vì chủ. 

Chỉ cần Già Ô tộc vừa diệt, bọn hắn lệ thuộc chủng tộc cùng thành trì, đều hội quy về chúng ta Kim Dương tộc. 

Cho nên không cần thiết tiêu hao những này tương lai sẽ thuộc về chúng ta lực lượng. " 

" Thuộc hạ tuân mệnh, ta sẽ chuyển cáo ta đại ca, toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt không cô phụ Kim Dương Vương đại nhân tín nhiệm. " 

Trong góc cái kia người trầm giọng nói ra, ngữ khí thập phần kiên định. 

Kim Dương Vương thoả mãn cười nói: " Hà Thanh Phong, ngươi thực lực cũng không sai, một tháng sau có thể đi theo chúng ta một đồng xuất chiến. " 

" Thuộc hạ minh bạch! " 

Trong góc cái kia người lại đáp một tiếng. 

Kim Dương Vương gật đầu, theo sau không lại xem cái kia người, ngược lại nhìn về phía mặt khác Chân Vương. 

" Lấy chúng ta thực lực, tưởng thắng Già Ô tộc cũng không khó. 

Nếu như lần này có thể thuận lợi hấp thu Già Ô tộc lực lượng, cái kia chúng ta thực lực liền có thể đuổi theo Thanh Nhãn tộc. 

Từ này mặt trăng đem hiện ra một cái tạo thế chân vạc cục diện. " 

Kim Dương Vương biểu lộ dần dần nghiêm túc. 

" Nhưng điều kiện tiên quyết là đang ngồi các vị đều có thể còn sống quay về tới. 

Già Ô tộc có mấy cái lão gia hỏa thực lực không sai, đang ngồi các vị đối diện bọn hắn lúc nhất định muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. 

Thực đến bất đắc dĩ thời khắc, đại khái có thể trước phóng bọn hắn rời đi. 

Đương nhiên...... Già Ô tộc người có thể đi, nhưng Già Ô Thánh Thụ nhất định muốn lưu lại. " 

Nâng lên Già Ô Thánh Thụ, không ít Chân Vương con mắt sáng lên tới. 

Bát đại tộc sở dĩ chinh chiến không ngừng, chủ yếu nhất nguyên nhân liền là vì tranh đoạt lẫn nhau thánh thụ. 

Thánh thụ ngoại trừ có thể kết thánh quả bên ngoài, bản thân cũng là một loại đối Chân Vương tới nói cực kỳ trọng yếu tài nguyên. 

Bát đại tộc tộc trưởng cấp nhân vật, bây giờ trên cơ bản đều phải dựa vào mặt khác tộc thánh thụ mới có thể càng tiến thêm một bước. 

Này nhất chiến nếu như có thể cầm xuống Già Ô Thánh Thụ, hấp thu một tiết trụ cột, Kim Dương Vương thực lực liền hội tiến thêm nhất tầng, đạt tới cùng Xích Huyết Vương Thanh Nhãn Vương bình khởi bình tọa tình trạng. 

Mà mất đi thánh thụ Già Ô tộc, dù là không bị toàn diệt, cũng sẽ mất đi bát đại tộc địa vị. 

Bởi vì không có thánh thụ bọn hắn đem triệt để mất đi cùng mặt khác mấy đại tộc giao dịch tư cách. 

Mà không chiếm được mặt khác mấy đại tộc những cái kia đặc hữu tài nguyên, bọn hắn cường giả hạn mức cao nhất liền sẽ trở nên cùng những cái kia lệ thuộc chủng tộc chênh lệch không có mấy. 

Nhiều nhất cũng liền so những cái kia lệ thuộc chủng tộc nhiều một ít thuật pháp hóa trên thân nội tình. 

" Mặt khác, cần chú ý chính là mặt khác tộc. 

Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc cùng chúng ta đạt thành hiệp nghị, lại tăng thêm bọn hắn lãnh địa khoảng cách chúng ta tương đối xa, cho nên này nhất chiến không cần lo lắng bọn hắn. 

Duy nhất cần băn khoăn chính là tới gần Lục Ma tộc. 

Lục Ma tộc thực lực tuy nhiên không bằng chúng ta, nhưng bọn hắn âm hiểm xảo trá, khó bảo toàn sẽ không hoành cắm một tay. 

Kim Diệu, một tháng sau, khai chiến phía trước, ngươi đại biểu ta đi Lục Ma tộc một chuyến, hứa lấy trọng lợi, nhượng bọn hắn không muốn nhúng tay, đồng thời nhìn chằm chằm trụ bọn hắn cường giả, một khi có chỗ động tĩnh, lập tức đưa tin trở về. " 

" Hài nhi minh bạch. " 

Kim Dương Vương bên cạnh cách đó không xa Kim Diệu cung kính đáp. 

Hắn là Kim Dương Vương nhi tử, Kim Dương tộc thiếu chủ, tuy nhiên còn không phải Chân Vương, nhưng bởi vì địa vị đặc thù, cho nên cũng ngồi ở nơi này. 

Xuất sử Lục Ma tộc, này là một cái cực kỳ nguy hiểm sai sự, bất quá Kim Diệu biểu lộ lại cực kỳ bình tĩnh. 

Hơn nữa, hắn cũng có thể minh bạch Kim Dương Vương ý tứ. 

Lục Ma tộc thực lực vốn là không bằng Kim Dương tộc, một khi Kim Dương tộc thâu tóm Già Ô tộc, cái kia thực lực chênh lệch càng lớn. 

Đối thực lực không bằng chính mình chi nhân hứa hẹn, đó là không cần thực hiện. 

Tộc quần cũng một dạng. 

Cho nên, hắn đi Lục Ma tộc, một phương diện chính là yên tâm to gan khai nói suông chi phiếu, một phương diện khác, lại thích đáng uy hiếp. 

Chỉ cần kéo một đoạn thời gian, chờ Kim Dương tộc cầm xuống Già Ô tộc, cái kia Lục Ma tộc liền không đủ vì suy nghĩ. 

" Mặt khác......" 

Kim Dương Vương tiếp tục an bài kế hoạch, bất tri bất giác liền đi qua nửa ngày thời gian. 

Mà càng nghe, tại tràng đông đảo Chân Vương biểu lộ lại càng là tự tin. 

Bởi vì Kim Dương Vương an bài thập phần tinh tế, đồng thời cân nhắc đến các loại ngoài ý muốn phát sinh đồng thời an bài tương ứng đối sách, thế cho nên bọn hắn nội tâm đều sinh ra một loại " Không sơ hở tý nào" Cảm giác. 

Thật giống như chỉ cần bọn hắn đi tham chiến, liền nhất định sẽ thắng lợi giống như. 

Nhìn đến tại tràng mọi người thần sắc, Kim Dương Vương khóe miệng hơi hơi nhếch lên. 

Phải chăng có tất thắng tín niệm, này tại chiến tranh bên trong cũng cực kỳ trọng yếu. 

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía trong góc cái kia Địa Cầu người. 

Mặt khác người không biết, nhưng hắn biết rõ, này một loạt kế hoạch phần lớn xuất từ Kim Dương học viện. 

Trên danh nghĩa là Kim Dương học viện viện trưởng giao cho hắn, nhưng Kim Dương học viện viện trưởng là hắn đệ đệ, hắn đệ đệ là cái gì trình độ, trong lòng hắn nhất thanh nhị sở. 

Cho nên, này bộ kế hoạch chỉ có thể xuất từ tại Hà Thanh Phong chi thủ. 

Hà Thanh Phong chỉ là cái phổ thông Chân Vương, hắn một tay liền có thể bóp chết, nhưng giờ này khắc này, hắn nhìn xem cái kia trong góc không có chút nào tồn tại cảm Địa Cầu người, trong nội tâm nhưng là sinh ra một tia kiêng kị. 

So sánh với Lục Ma tộc bên ngoài xảo trá, Địa Cầu nhân loại âm hiểm càng thêm nội liễm. 

Này là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu như dùng không hảo, sớm muộn hội thương đến chính mình. 

......

Mặt khác một bên, trong góc Hà Thanh Phong phát giác đến Kim Dương Vương ánh mắt, bất tri bất giác chi gian, đầu hắn thấp đến càng thấp. 

Đồng thời, hắn nội tâm nổi lên đắng chát. 

Hắn đãi tại Kim Dương Thành, không vì Kim Dương tộc xuất lực, hội bị kiêng kị, dù sao hắn tại Chiến Thần Thành lúc thanh danh hiển hách, đến Kim Dương Thành không có lý do yên lặng vô danh. 

Mà vì Kim Dương tộc xuất lực, cùng dạng hội bị kiêng kị. 

Nói tóm lại, Kim Dương tộc đã cho hắn thậm chí cho toàn bộ Địa Cầu nhân loại đều đánh lên tiêu ký, vô luận hắn như thế nào làm đều cải biến không được. 

Mà loại này kiêng kị hội theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng thâm

Trừ phi có một ngày Địa Cầu nhân loại bị hủy diệt, bằng không thì loại này kiêng kị cũng sẽ không biến mất.
Kết chương.