Chương 187: Chân hỏa luyện, một thân an nhẫn bất động, hắn lòng yên tĩnh lo sâu mật

	2022-04-21 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 187: Chân hỏa luyện, một thân an nhẫn bất động, hắn lòng yên tĩnh lo sâu mật

	Sát sinh tăng bao phủ xuống chiếc kia phế phẩm bát đồng, ngay tại chỗ xếp bằng ở hậu viện.

	Nơi đây có chút thanh tĩnh, cũng không người không có phận sự, chính thích hợp hắn truyền thụ võ công.

	"Khổ luyện chi pháp, tuyệt không phải đao thương bất nhập ngoại công, ngạnh công đơn giản như vậy.

	Sẽ chỉ chịu đòn, vô pháp đả thương người, có gì tài ba?

	Hoàng Giác tự Kim Cương Bất Hoại thân, Huyền Không tự Long Tượng Bàn Nhược công, chính là trên đời này lợi hại nhất hai môn khổ luyện.

	Một là tu luyện hắn tâm, điều khiển tinh thần, làm được bát phong bất động, ngoại lực phá vỡ lay không phá.

	Một là hàng nằm kỳ lực, khí huyết thiên chuy bách luyện, giơ tay nhấc chân cũng có mười Long mười voi chi lực."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là một mảnh âm hồn biển lửa.

	Sát sinh tăng tiếng như Lôi Minh, ầm vang truyền vào trong tai.

	Hắn thật giống như bị lôi kéo tiến vào một phương khác thiên địa.

	Nhìn thấy đều vì hư ảo.

	"Đây là..."

	Nhìn qua bốn phương tám hướng liệt liệt hỏa biển, còn có trong đó gào khóc rít lên đường lối âm hồn, Kỷ Uyên sơ sơ kinh ngạc.

	"Chân cương khí hải tâm thần nội cảnh? Hay là tông sư hiển thần ngoài cảnh?"

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, có thể trấn áp các loại xâm nhập tinh thần dị lực.

	Nhưng lúc này lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, đủ để chứng minh sát sinh tăng cũng không phải là thi triển cái gì huyễn thuật.

	Chỉ cần làm sơ suy nghĩ, liền đoán được.

	Đây là võ đạo ý chí ngưng tụ ra nội cảnh, hoặc là ngoại cảnh.

	Không nghĩ tới lão hòa thượng bình thường không hiển sơn không lộ thủy, thật là có mấy phần thủ đoạn lợi hại.

	Kỷ Uyên tâm niệm lưu động, lại nghe được nặng nề hữu lực mỗi chữ mỗi câu từ đỉnh đầu rơi xuống.

	"Lão nạp mạch này « Bất Động Sơn Vương kinh », chính là đời thứ hai tổ sư lập nên.

	Đi được là cả hai kiêm hữu cầu toàn con đường, dùng thiền định tâm lực tu luyện Long Tượng Bàn Nhược."

	Sát sinh tăng cúi mí mắt nâng lên, da bọc xương khô quắt thân thể tựa như bơm phồng bình thường.

	Còng lưng thân eo có chút thẳng tắp, phát ra tinh thiết ma sát chấn động thanh âm, không còn trước đây suy sụp thái độ.

	"Vị tổ sư nào bản thân ngút trời kỳ tài, có cầu gân tấm sườn cường hoành thể phách.

	Lại vạn pháp đều thông, tâm như minh Kính Đài bình thường, chiếu rọi các loại võ học tinh nghĩa.

	Cuối cùng chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào thần thông chi cảnh.

	Hái Đạo quả, siêu thoát hình hài, trường sinh cửu thị.

	Cũng chính là bởi vậy, môn công pháp này ngưỡng cửa cực cao, hậu bối chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Từ trước có thể nhập môn, luyện đến đại thành người, lác đác không có mấy."

	Nguyên lai là tổ sư gia đẳng cấp quá cao.

	Dẫn đến đồ tử đồ tôn theo không kịp.

	Kỷ Uyên lông mày giương lên.

	Ngược lại lại nghĩ tới.

	Cầu gân tấm sườn?

	Long Tượng đại lực?

	Cái này chẳng lẽ không phải vì ta đo thân định tạo khổ luyện chi pháp?

	Khó trách sát sinh tăng kiên định không thay đổi muốn thu ta làm đồ đệ.

	Trong đó hẳn là cũng có cho cái này môn « Bất Động Sơn Vương kinh » tìm một truyền nhân tâm tư.

	"Đại sư, không nói gạt ngươi, trải qua Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam gian khổ luyện tập,

	Ta cảm thấy bản thân cũng có trở thành khổ luyện kỳ tài tiềm chất!"

	Kỷ Uyên đặt mình vào bát đồng hóa ra thiên địa, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	"Hảo đồ đệ, ngươi ở đây thông mạch hai cảnh liền có thể hàng phục Long Hổ, khí huyết vận chuyển không lọt mảy may, đúng là thế gian ít có.

	Sở dĩ, lão nạp mới có thể quyết định truyền thụ cho ngươi « Bất Động Sơn Vương kinh ».

	Phóng nhãn thiên hạ hôm nay, cũng sẽ không lại có ai so ngươi thích hợp hơn môn võ công này rồi."

	Sát sinh tăng nhẹ nhàng gật đầu, dường như tán đồng.

	Hắn lúc này, quét qua khô quắt khô gầy sắc thân chi tướng, uy mãnh như La Hán thần nhân.

	Hai cánh tay phía trên xanh đen tráng kiện lớn gân như giao mãng giảo quấn, đạn run ở giữa sụp ra mảng lớn khí lưu.

	Mãnh liệt khí huyết thấu phát màng da, đột nhiên luồn lên cao mấy trượng sền sệt xích quang.

	Tựa như một toà to lớn hoả lò, đứng sừng sững ở hậu viện ở trong.

	Đáng tiếc là, một màn này cũng không người nhìn thấy.

	Hiện ra mấy phần pháp thân chi tướng về sau, sát sinh tăng cầm thật chặt chiếc kia phế phẩm bát đồng.

	Nhắm mắt ngưng thần, thôi động chân khí.

	Dường như mở cống vỡ đê, bàng bạc huyết khí chảy ngược đi vào, phát ra sông lớn cuồn cuộn cọ rửa đánh ra doạ người khí tượng.

	"Giống như nóng lên rồi..."

	Kỷ Uyên cảm thấy cảm thấy có chút không đúng.

	Sát sinh tăng miệng đầy nói muốn truyền cho hắn võ công.

	Nhưng vì sao muốn dùng một ngụm bát đồng bao lại bản thân?

	Hẳn là...

	Hắn suy nghĩ chớp động ở giữa, bốn phía biển lửa đột nhiên tăng vọt.

	Tựa như giội cho mấy chục vạc dầu đen, bỗng nhiên thành cháy thiên chi thế.

	Từng đầu lớn ngọn lửa, không kịp chờ đợi liếm láp tới.

	Cuồn cuộn nhiệt lực đập vào mặt, bức ra đám lớn mồ hôi.

	Cùng lúc đó, sát sinh tăng thanh âm vậy từ ngoại giới truyền vào trong tai.

	"Cầu gân tấm sườn có thể hàng phục Long Hổ, điều khiển Long Ngâm Thiết Bố Sam, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo.

	Nhưng muốn tu thành « Bất Động Sơn Vương kinh », vẫn còn không đủ.

	Đầu tiên, tu luyện hắn tâm, cần trải qua cực đại đau đớn.

	Giết hết mọi loại niệm, vừa rồi ma luyện nhập môn.

	An nhẫn bất động như đại địa, tĩnh lo sâu mật như bí tàng!

	Tinh tế suy nghĩ cái này mười bốn chữ, xem ngươi phải chăng ngộ tính đầy đủ, bước qua được ngưỡng cửa!"

	Kỷ Uyên nghe được da mặt lắc một cái.

	Hóa ra bản thân thành Lão Quân trong lò luyện đan Tôn hầu tử?

	Muốn dùng chân hỏa đến luyện!

	Quả nhiên!

	Sát sinh tăng tiếng nói phủ lạc.

	Cuồng liệt sóng lửa phóng lên tận trời, dậy sóng mãnh liệt, nhào về phía Kỷ Uyên nơi sống yên ổn.

	Xuy xuy!

	Một đầu ngọn lửa dính vào cơ thể, khoảnh khắc giật xuống một khối da thịt.

	Dù cho là cầu gân tấm sườn thể phách, cũng không có thể ngăn cản.

	Cả người tựa như ngâm mình ở nước sôi bên trong, kia cỗ nhiệt lực vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), chui vào quanh thân lỗ chân lông.

	Kịch liệt kích thích, để Kỷ Uyên chau mày.

	"Đây không phải tầm thường hỏa diễm... Sát sinh tăng ngay tại thôi động chân khí của hắn!

	Tương đương với một cái khí hải chân cương bốn cảnh đại cao thủ, không ngừng dùng bàng bạc huyết khí luyện hóa cho ta!

	Đáng sợ như vậy lửa mạnh nấu chín, thần thiết, vẫn kim chỉ sợ vậy gặp không ngừng!

	Khó trách quá khứ lâu như vậy, cũng không còn người luyện thành « Bất Động Sơn Vương kinh »!"

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên minh ngộ, hiểu được kia phiến biển lửa lợi hại về sau, hắn lập tức vận chuyển luyện thể công pháp.

	Khí huyết bừng bừng, như rồng gầm hổ khiếu!

	Ngạnh sinh sinh chống ra xông mở kia phiến biển lửa!

	Giống như một chiếc chuông vàng hộ thể.

	Hổ khiếu Lôi Âm chấn động toàn thân.

	Trong ngoài gia trì phía dưới.

	Tạm thời bình yên vô sự.

	"Ta bất quá thông mạch hai cảnh, cùng sát sinh tăng so đấu tích súc, tất nhiên không kiên trì được bao lâu.

	An nhẫn bất động như đại địa, tĩnh lo sâu mật như bí tàng... Lão hòa thượng dùng chân khí hóa chân hỏa, vì không phải luyện chết ta, mà là ma luyện hắn tâm."

	Kỷ Uyên nhấm nuốt cái này mười bốn cái chữ, suy nghĩ thâm ý.

	Theo biển lửa cuồng bạo cuốn lên, chiếc kia chuông lớn màu vàng óng lung lay sắp đổ, như muốn vỡ nát.

	"Vị kia đời thứ hai tổ sư, hắn không chỉ có thể phách cường hoành, mà lại ngộ tính kinh người, chính là ngút trời kỳ tài...

	Sở dĩ sáng chế võ công , tương tự huyền ảo tối nghĩa.

	Chỉ để lại an nhẫn bất động, tĩnh lo sâu mật, làm tâm quyết."

	Sát sinh tăng hai mắt nhắm lại, từ tốn nói.

	Hậu bối chỉ có chân chính lĩnh hội tinh nghĩa, nắm chắc hắn tâm, tài năng tu luyện « Bất Động Sơn Vương kinh » nuôi luyện chiêu thức.

	Nếu không sớm muộn tẩu hỏa nhập ma, khó có kết thúc yên lành.

	Kỷ Uyên thân có cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực, thể phách tự nhiên không có vấn đề.

	Nhưng không biết tư chất ngộ tính như thế nào?

	Đến tột cùng có thể hay không luyện thành « Bất Động Sơn Vương kinh ».

	Còn tại cái nào cũng được ở giữa.

	"Ngộ tính kinh người? Ngút trời kỳ tài?

	Thì ra là thế, ta cũng có thể làm được!"

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng lên, dường như giật mình.

	Hắn ngồi xếp bằng trên đất, đầu tiên là dẫn ra [ đốt tủy  ]  mệnh số, tiến vào ngộ hiểu trạng thái.

	Sau đó mắt phải lưu động thanh quang, [ phá vọng  ]  mệnh số gia trì ở tâm.

	Làm xong đây hết thảy, Kỷ Uyên hai con ngươi đóng lại.

	Tùy ý cực nóng chân hỏa hết lần này đến lần khác cọ rửa, cao ngất thân thể lù lù bất động.

	Từng tầng từng tầng da thịt bị nóng rơi, lột ra, loại này như rơi Luyện Ngục dày vò, vốn nên nhường cho người nổi điên, rú thảm, thậm chí kêu khóc cầu xin tha thứ.

	Nhưng là, Kỷ Uyên bằng vào [ phá vọng  ]  mệnh số, chém giết trong lòng các loại suy nghĩ.

	Tất cả đau đớn, toàn bộ đều bị xóa bỏ.

	Phảng phất Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, mảy may rung chuyển không được hắn tâm thần.

	Cầu Long giống như từng cái từng cái lớn gân, gắt gao khóa lại hai sườn máu xương, tiếp nhận liên tục không ngừng chân hỏa luyện hóa.

	Bình thường rất khó phát hiện nhỏ bé tạp chất, một chút xíu bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Huyết nhục trở nên càng thêm tinh thuần, càng thêm cô đọng.

	Toàn thân.

	Nội khí điên cuồng phun trào.

	Đầu thứ năm khí mạch.

	Tùy theo dần dần xen lẫn thành hình.

	Hô!

	Hút!

	Kỷ Uyên không phát giác gì.

	Hắn ỷ vào [ đốt tủy  ]  mệnh số.

	Một lần lại một lần đọc lấy đời thứ hai tổ sư truyền xuống mười bốn cái chữ.

	Tụng đến lần thứ chín mươi chín thời điểm.

	"Oanh "  một tiếng.

	Da đầu tựa như mãnh liệt nổ tung.

	Thiên địa chớp mắt rộng lớn!

	Hàng trăm hàng ngàn long xà văn tự, vẫn hiển hiện.

	Bọn chúng tựa như sống quay tới, tranh nhau tràn vào Kỷ Uyên trái tim.

	Cẩn thận chu đáo, giống như là từng tôn La Hán, ẩn chứa bất đồng chân ý.

	Hoặc ngồi hoặc nằm, hoặc cười hoặc giận, diễn hóa thành các loại tư thái.

	"A Di Đà Phật! Coi là thật... Luyện thành? Nhập môn?"

	Tay phải cầm bát sát sinh tăng nhìn thấy một màn này, trừng lớn hai mắt.

	Da mặt không chỗ ở run run, dường như vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, khó mà bình tĩnh.

	Hắn có chút không dám tin, lịch đại tổ sư cũng khó khăn lĩnh ngộ khổ luyện tuyệt học, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị học được.

	"Ngàn vạn, trăm vạn bên trong, cũng là khó tìm một người.

	A Di Đà Phật, tất nhiên là thiên ý chiếu cố, mới khiến cho lão nạp tại Thiên kinh thành bên trong gặp được cửu lang."

	Sát sinh tăng ánh mắt thâm thúy, ngẩng đầu nhìn ra xa hoàng thành phương hướng.

	"Mạnh Huyền Cơ lão quỷ này quen sẽ tính toán, hắn cùng lão nạp đoạt đồ đệ, không chừng cất giấu cái gì ý đồ xấu.

	Có thể lão nạp không phải ăn chay ăn chay Nê Bồ Tát, chính xác không thèm đếm xỉa, đánh sập ngươi Xã Tắc lâu."
Kết chương.