Chương 451 : Chiêu hàng.
Tam Phân Tụ Nguyên quyết, là Cực phẩm cấp độ trung một loại phi thường cao thâm linh lực hình võ kỹ, võ giả thi triển đi ra, hội từ thiên địa thuộc tính trung rút ra ra ba loại nguyên năng, từ đó hội tụ năng lượng cường đại.

	Này danh Chân Dương quận Võ Vương, đã lĩnh ngộ được đại thành chi cảnh, trải qua đơn giản tụ lực chi về sau, chính là thi triển đi ra!

	Uy lực mạnh bao nhiêu, cũng không cần cân đếm tạo thành, miễn cho độc giả nhả rãnh, nói tóm lại, uy lực rất lớn, lớn đến bay lượn mà đến, khoảng cách khá xa đại thụ đều bị cuồng phong quyển nhổ tận gốc.

	Giang Tà chân mày cau lại.

	Hắn mặc dù đã đột phá Tam phẩm Võ Vương, mà lại tại môn phái tu luyện, bước vào cực đẳng cấp độ, nhưng cũng không có nắm chắc đi đón đỡ một chiêu này!

	Chưởng môn đứng tại chỗ, là muốn đón đỡ sao?

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nâng tay lên, quanh thân tràn ngập ra hùng hậu linh năng, tịnh cấp tốc trước người hình thành thực chất hóa phòng ngự khí tường.

	Đột phá Võ Vương về sau, đối linh năng vận dụng hội càng thêm lô hỏa thuần thanh, tịnh khai phát ra như là loại này ngưng tụ khí tường công năng.

	Còn có một cái khác vô cùng trọng yếu công năng.

	Ý niệm chuyển hóa làm Linh niệm, có thể dò xét quanh mình hết thảy!

	Đương ngưng tụ quang mang đột kích, Quân Thường Tiếu thông qua Linh niệm bắt được, mang theo lực lượng cường độ, tại mình phạm vi chịu đựng trong vòng, cho nên quả quyết huyễn hóa ra khí tường tới.

	Võ Vương, thật sự sảng khoái!

	Hô hô —— —— ——

	Tam Phân Tụ Khí quyết dán thảm cỏ nổ bắn ra mà đến, cuối cùng 'Ầm ầm' nhất thanh đâm vào linh năng khí tường thượng, cường thế bạo phá, trong nháy mắt hình thành thủy triều, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới!

	Hoa cỏ, cây cối, đá tại lực lượng kinh khủng lộng hành quấy rối dưới, lập tức bị nghiền thành bột mịn.

	Từ thành lâu phương vị nhìn lại, Quân Thường Tiếu chỗ đứng khu vực gần mấy trăm mét, khắp nơi trụi lủi, liền cả mặt đất đều bại rách ra.

	"Đáng sợ!"

	Tạ Quảng Côn hít một hơi lãnh khí.

	Giờ phút này, hắn lại thêm để ý là, Quân chưởng môn nhân không có sao chứ?

	Thời gian dần qua.

	Linh năng khí tức tiêu tán, va chạm khu vực có thể thấy rõ ràng.

	Thực chất hóa khí tường vẫn tồn tại, Quân Thường Tiếu vẫn ngạo nghễ mà đứng, khóe miệng còn giương lên một vòng muốn ăn đòn mỉm cười.

	"Không. . . Không có khả năng!" Chân Dương quận Võ Vương mở to hai mắt nhìn.

	Mình ngay cả át chủ bài đều phóng xuất ra, vậy mà không có phá mất đối phương khí tường, đến cùng đục đến mức nào dày linh năng mới có thể làm đến!

	"Đây chính là Kiếm Võ song Vương sao?" Giang Tà nội tâm cũng là rung động không thôi.

	Dạ Tinh Thần âm thầm oán thầm nói: "Hắn rõ ràng vừa đột phá, sẽ không có như thế hùng hậu linh năng."

	Ngay cả đã từng thập đại Võ Đế một trong đều không nghĩ ra.

	Quân Thường Tiếu vung tay triệt tiêu linh năng khí tường, nói: "Át chủ bài cũng thi triển, tiếp xuống, bản tọa phải nghiêm túc."

	Một chữ cuối cùng nói xong, liền giẫm lên Tung Vân bộ mau chóng đuổi theo, tốc độ kia nhanh đến, Chân Dương quận Võ Vương cũng không kịp trước người bố trí linh năng khí tường.

	Kỳ thật, bố trí cũng vô dụng.

	Tại Quân Thường Tiếu loại này trong lúc xuất thủ 300 vạn cân lực lượng dưới, hắn có thể làm chính là như thế nào hoa thức bị hoàn bạo!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trong rừng cây, tiếng quyền tấp nập vang lên.

	Chỉ là phiến khắc thời gian, dựa vào tuyệt đối nghiền ép thực lực, Quân Thường Tiếu đem Chân Dương quận Võ Vương cuồng loạn một trận, ngược ngã trên mặt đất tứ chi run rẩy, miệng trong phun ra bọt mép.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Loại này cao cao tại thượng Võ Vương cường giả, vậy mà lại ngược thê thảm như thế, thật sự là không dám tưởng tượng a!

	Chẳng lẽ, Kiếm Võ song Vương thật hung hãn như vậy?

	Bọn hắn cũng không biết, Quân chưởng môn có thể treo lên đánh một tên Tứ phẩm Võ Vương, không chỉ có bởi vì Kiếm Võ song Vương, cũng bởi vì có lưỡng cá Linh hạch, mặc dù sẽ không sinh ra điệp gia gấp bội hiệu quả, nhưng cũng tăng lên không ít cường độ.

	Tỉ như vừa rồi đánh tới Tam Phân Tụ Nguyên quyết.

	Nếu như Quân Thường Tiếu có nhất cái Linh hạch, cố nhiên có thể chống được đến, nhưng khí tường khẳng định bị phá mất, mà không phải bình yên vô sự tiếp xuống.

	. . .

	Một tràng Vương giả ở giữa chiến đấu, cứ như vậy kết thúc.

	Bị cuồng loạn một trận Chân Dương quận Võ Vương, không những không có đem Đào Nguyên mang đi, mình cũng không thể tránh né biến thành tù nhân.

	Thanh Dương thành, trên giáo trường.

	Đầu hàng Hổ Uy quân binh sĩ toàn ôm đầu ngồi xổm ở cùng một chỗ.

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Những người này xử trí như thế nào?"

	"Có thể chiêu hàng liền chiêu hàng, không thể chiêu hàng liền để Chân Dương quận đưa tiền đây chuộc nhân." Quân Thường Tiếu nói.

	Nhất cái có Đại tướng chi tài nhân tài mới nổi, nhất cái hàng thật giá thật Tứ phẩm Võ Vương, giá trị tuyệt đối không ít tiền đâu.

	Tiết Nhân Quý nói: "Đào Nguyên chính là Tướng quân thế gia xuất thân, muốn chiêu hàng hắn, chỉ sợ có chút nan."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nói: "Không có bản tọa chiêu hàng không được nhân, nếu có, vậy liền cho hắn một bát cơm chiên, không được nữa hai bát."

	". . ."

	Tiết Nhân Quý nhớ tới Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, trong lòng lập tức dâng lên 'Thật là thơm' hai chữ.

	"Đào Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Thua có thể tâm phục khẩu phục?"

	Bị trói gô Đào Nguyên trầm mặc sơ qua, nói: "Tâm phục khẩu phục."

	Một trận chiến này, hắn bại thái lang bái, Hổ Uy quân cũng hoàn toàn bị Lang Kỵ binh nghiền ép, tuyệt đối tâm phục khẩu phục.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái nhu cầu cấp bách rất nhiều nhân tài, có hứng thú hay không gia nhập?"

	Đào Nguyên gian nan ngẩng đầu, nói: "Quân chưởng môn, Đào mỗ mặc dù không phải đại nhân vật gì, nhưng cũng sẽ không làm ra đầu hàng quân địch sự tình tới."

	"Đào Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu cũng không nổi giận nỗi, nói: "Ngươi hiểu lầm, bản tọa có ý tứ là, gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	"Cái này cùng đầu hàng quân địch, có khác nhau?" Đào Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Có khác nhau."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hỏi trước một chút Đào Tướng quân, có môn có phái?"

	"Không môn không phái." Đào Nguyên nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tuy là Chân Dương quận Tướng quân, nhưng không môn không phái, vì là gì liền không thể gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Lời nói này không có tâm bệnh.

	Nhưng là, Đào Nguyên nói: "Ngươi mang đệ tử trấn thủ Thanh Dương thành, chính là địch nhân của ta, gia nhập ngươi môn phái, chẳng khác nào đầu nhập vào địch nhân."

	"Không không không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trấn thủ Thanh Dương thành, là bởi vì nơi này là quê hương của ta, nếu như Chân Dương quận không công tới, bản tọa khẳng định cũng sẽ không tham dự trong đó."

	"Bây giờ ngươi công thành thất bại, ta Thiết Cốt phái khẳng định cũng muốn không đếm xỉa đến, giữa chúng ta không tính địch nhân, gia nhập môn phái hợp tình hợp lý."

	"Lại nói."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, bất quá là đệ tử một tên, cũng không phải để ngươi mang binh đi cùng Chân Dương quận đánh trận."

	". . ." Tạ Quảng Côn khóe miệng co giật.

	Quân chưởng môn này chiêu hàng miệng pháo, thật là đủ tao!

	Đào Nguyên cũng bị nói sửng sốt một chút, suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng là như thế cái đạo lý.

	"Đào Tướng quân!"

	Tên kia Chân Dương quận Võ Vương yếu ớt nói: "Sĩ có thể giết, không. . . Không thể nhục a. . ."

	Bành! Bành! Bành!

	Quân Thường Tiếu một trận tổ hợp quyền đi qua, đem hắn ngược ngất đi, phủi phủi tay nói: "Đào Tướng quân, bản tọa cho ngươi một đoạn thời gian cân nhắc."

	Ngay sau đó lại nói: "Tạ thành chủ, đem những này tù binh toàn nhốt tại địa lao."

	"Ừm."

	Tạ Quảng Côn lúc này hạ lệnh, đem Đào Nguyên, tên kia Võ Vương, cùng bị bắt mấy ngàn danh Hổ Uy quân binh sĩ toàn nhốt vào trong địa lao.

	"Quân chưởng môn."

	Hắn chắp tay, cảm kích nói: "Nếu như không phải quý phái lai trợ, ta Thanh Dương thành sợ là đã sớm luân hãm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng cao hứng quá sớm, đây bất quá là quân tiên phong, Chân Dương quận đại quân còn tại Hà Dương quận, Hoa Dương quận đâu."

	Tạ Quảng Côn thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị.

	Đúng vậy a.

	Chân Dương quận bất quá phái tới ba vạn, đằng sau còn có hơn mười vạn đại quân đâu!
Kết chương.