Chương 225 : Thạch Cửu Cân.
Bất quá cũng chính bởi vì bồi dưỡng mấy vạn phệ linh hỏa cổ, còn có cái này mười mấy bình Huyết Dương Đan, mới để cho Tiêu Lâm có không ít lực lượng.

	Ra Nam Hoang Tiên thành về sau, Tiêu Lâm đại khái xác nhận một thoáng phương vị, sau đó tựu khống chế lấy Thất Nhận Trảm, hóa thành một đạo to lớn độn quang, hướng về phương xa bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại giữa thiên địa.

	. . .

	Hai ngày sau, Tiêu Lâm rơi xuống trong một cái sơn cốc, sắc mặt âm trầm như nước.

	Bởi vì tại cách hắn mấy chục trượng bên ngoài, có bốn người chính đứng thẳng người lên, đem hắn ẩn ẩn bao vây tại trung gian.

	Tại hắn ly khai Nam Hoang Tiên thành ngày thứ hai, Tiêu Lâm liền phát hiện có hai người đi theo phía sau mình, nhượng hắn không hiểu là hai người này một mực cùng ở sau lưng mình, nhưng lại chưa ra tay với mình.

	Thẳng đến nửa canh giờ trước, Tiêu Lâm mới hiểu được hai người mục đích, nhưng là đang chờ đợi chính mình đồng bạn.

	Nhìn xem bên trái đằng trước tên kia chừng ba mươi tuổi tráng hán, Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm âm lãnh lên.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới a? Không quản ngươi là có hay không dịch dung, phàm là đắc tội ta Thạch Cửu Cân, cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu." Tráng hán lòng bàn tay chính lóe ra một thanh tam giác tiểu xiên, mà tại hắn bên người lượn vòng lấy bốn phía hình tròn tấm khiên, vây quanh hắn thân thể không ngừng chớp động lên.

	Tiêu Lâm tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra người này chính là trên đấu giá hội cùng chính mình tranh đoạt khối kia luyện kim tu sĩ, lúc đó hắn đối với người này khiêu khích cũng không có để ở trong lòng, chính là nhượng Tiêu Lâm có chút không hiểu là người này thế nào biết được chính mình hành tung?

	"Chẳng lẽ là Ngư Dao Sầm?" Tiêu Lâm một trái tim trầm xuống, chính mình diện mạo vốn có cũng chỉ có Ngư Dao Sầm biết, trừ nữ tử này, Tiêu Lâm thực sự nghĩ không ra là ai tiết lộ tung tích của mình.

	Lúc đó tham gia xong đấu giá hội về sau, hắn nhưng là tại bên trong tòa tiên thành đi dạo hồi lâu, tại xác nhận không người truy tung về sau, mới quay trở về tu luyện động phủ.

	Tiêu Lâm nhìn quanh hai bên một phen ba người khác, ba người kia một người đầu trọc, một người đầy mặt mặt rỗ, cái thứ ba càng là kỳ hoa, vậy mà chỉ có một cái cánh tay.

	"Không biết Thạch đạo hữu ngăn cản tại hạ đường đi, là dụng ý gì?" Tiêu Lâm nhìn chăm chú tráng hán, sắc mặt trái lại khôi phục bình thản, nhẹ nói.

	"Để làm gì ý?" Thạch Cửu Cân cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, thức thời, tựu ngoan ngoãn đem bên hông túi trữ vật giao ra, Thạch đại gia còn có thể cân nhắc đưa ngươi bản nguyên lại vào luân hồi, nếu không tất nhiên để ngươi hình thần câu diệt, như vậy tan thành mây khói."

	"Vậy liền nhìn ngươi là có hay không có bản sự này." Tiêu Lâm còn chưa dứt lời, thân thể mặt ngoài Hắc Vụ chợt lóe, sau đó thân thể của hắn tựu biến mất không thấy.

	Thấy cảnh này, Thạch Cửu Cân trong lòng đập mạnh, sau đó liền thấy Tiêu Lâm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn mấy trượng địa phương, đồng thời trong tay cổ quái pháp khí bí mật mang theo lục đạo kinh người nhận ảnh, hướng chính mình hung hăng bổ xuống.

	"Tự tìm cái chết." Thạch Cửu Cân nhất thời giận dữ, người trước mắt bị chính mình bốn người ngăn lại, lại còn dám cả gan ra tay trước, có phần quá không đem chính mình để ở trong mắt, cái này khiến hắn tức giận dị thường, trong tay tam giác tiểu xiên tiện tay ném ra ngoài.

	Tam giác tiểu xiên đón gió mà lớn, phồng lớn đến năm sáu thước lớn nhỏ, sau đó hướng Tiêu Lâm hung hăng đâm tới.

	Mà đổi thành bên ngoài ba người khi nhìn đến Tiêu Lâm vượt lên trước động thủ về sau, hơi sững sờ, tiếp đó cũng đều đồng thời xuất thủ, riêng phần mình tế ra một kiện cực phẩm pháp khí, hóa thành mấy chục trượng to lớn linh quang, hướng Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, biểu lộ càng thêm âm lãnh, tay phải hắn bỗng nhiên toát ra một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, sau đó toàn thân hắn đều bao bọc ở đen kịt trong sương mù.

	Bốn kiện pháp khí chém xuống tại đen kịt sương mù phía trên, sương mù nhất thời bị trảm thất linh bát lạc, tứ tán biến mất, mà Tiêu Lâm thân ảnh cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia mặt rỗ tu sĩ lúc này nhưng là trong lòng không hiểu dâng lên một trận hồi hộp cảm giác, vừa muốn có hành động, Tiêu Lâm thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn ba thước bên ngoài, một bàn tay đã là mang theo ngọn lửa màu xanh biếc, vỗ nhè nhẹ tại hắn trên bờ vai.

	Cái kia ngọn lửa màu xanh biếc trực tiếp từ hắn nơi bả vai thâm nhập vào hắn thân thể, hắn kinh hãi phát hiện, mình vô luận như thế nào khu động pháp lực, đều không thể sẽ tiến vào thể nội này quỷ dị hỏa diễm xua tan, tương phản, hỏa diễm những nơi đi qua, không quản là hắn huyết nhục hay là kinh mạch, vậy mà nhao nhao bị đông cứng lên.

	Thạch Cửu Cân ba người nhìn thấy để bọn hắn hoảng sợ không ngớt một màn, chính thấy cái kia mặt rỗ tu sĩ từ nơi bả vai bắt đầu, một tầng màu xanh biếc băng cứng hiện ra, trong chốc lát tựu lan tràn tới toàn thân của hắn, sau đó cả người hắn đều bị bao khỏa tại thật dày một tầng băng cứng bên trong.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm nhẹ nhàng sát qua đã thành băng cứng mặt rỗ tu sĩ, nhất thời nương theo lấy "Rầm rầm" một tiếng, mặt rỗ tu sĩ trực tiếp tán lạc đầy đất, thành một đống vụn băng.

	Tiêu Lâm tiện tay đem đã đông thành băng cứng túi trữ vật thu vào, sau đó phốc một tiếng, lần nữa loé lên đến mấy chục trượng bên ngoài.

	"Chú ý phòng ngự, người này tu luyện na di loại pháp thuật." Thạch Cửu Cân đầy mặt kinh hãi, hô lớn một tiếng, sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong lần nữa bắn ra một khối tam giác tấm khiên, đầy mặt đều là phòng bị chi sắc.

	Cái kia mặt rỗ tu sĩ lúc trước quá mức bất cẩn, vậy mà không có tế ra pháp khí hộ thân, lúc này mới bị Tiêu Lâm thi triển Ma Linh Thiểm pháp thuật đánh lén đắc thủ, mà còn lại hai người đang kinh hãi sau khi, cũng nhao nhao tế ra pháp khí hộ thân, sau đó riêng phần mình thúc đẩy pháp khí, hướng Tiêu Lâm công tới.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, bất quá hắn cũng biết tương tự đánh lén, có thể chỉ lần này thôi, trong tay hắn Thất Nhận Trảm hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang nghênh hướng Thạch Cửu Cân tam giác tiểu xiên pháp khí, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một đạo màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên bắn ra.

	Ở giữa không trung xẹt qua một đạo màu xanh sẫm linh quang dấu vết, sau đó hướng cái kia đầu trọc tế ra song nhận pháp khí hung hăng chém qua.

	Cho tới vị kia cụt một tay tu sĩ, Tiêu Lâm cũng không có bỏ qua ý tứ, ánh mắt bên trong lôi quang chợt lóe, hai đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống, bổ vào đầu trọc tu sĩ cùng cụt một tay tu sĩ hai người trên trán, Lôi Cức thuật là một môn phạm vi quần công pháp thuật, bởi vì hai người khoảng cách quá gần, cho nên đồng thời bị đánh trúng.

	Hai người chỗ nào nghĩ đến lôi quang sẽ từ trên trời giáng xuống, bị lôi điện bổ trúng thời khắc, ý thức cũng nhao nhao lâm vào đình trệ trạng thái.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt ý lạnh, liền muốn thi triển Đại Hỏa Cầu thuật đem hai người đánh giết.

	Đột nhiên Tiêu Lâm biến sắc, dưới chân toát ra mảng lớn kim quang, kim quang bên trong là từng đầu màu vàng sợi tơ, dọc theo hắn hai chân xoay quanh mà lên, trong chớp mắt liền đem hắn hai chân bao vây lại.

	"Kim hệ sơ cấp pháp thuật Kim Ti Triền Nhiễu?" Tiêu Lâm cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, quanh thân Hắc Vụ toát ra, nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, Hắc Vụ tản đi, Tiêu Lâm thân hình đã tại mấy chục trượng bên ngoài, mà Tiêu Lâm trước kia chỗ đứng chỗ, một thanh to lớn màu vàng đao quang chém xuống một cái.

	"Bang ~" lúc này, thanh thúy tiếng kim loại va chạm truyền tới, hòa thượng đầu trọc sắc mặt tái nhợt nhìn xem đã bị chém thành đầy trời linh quang pháp khí, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Tiêu Lâm tắc xa xa một chỉ Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm thân kiếm lập tức hơi chao đảo một cái, hai đạo kiếm quang lấp lóe mà ra, ba đạo kiếm quang bí mật mang theo kinh người uy thế, hướng đầu trọc tu sĩ chém qua.

	Thấy cảnh này, đầu trọc tu sĩ sợ đến hồn phi phách tán, nhưng tránh né hiển nhiên là không còn kịp rồi, đành phải kiên trì, khu sử trước người một mặt đen thui tấm khiên pháp khí, chủ động tiến lên nghênh tiếp, hi vọng có thể thay mình tranh thủ một chút thời gian.

	"Phanh." Đáng tiếc, cái kia đen thui tấm khiên pháp khí vừa mới tiếp xúc đến Băng Loan kiếm, tựu bị ba đạo kiếm quang xoắn thành đầy trời lưu huỳnh, bất quá trong thời gian ngắn ngủi này, đầu trọc tu sĩ vỗ một cái bên hông túi trữ vật, liền muốn lần nữa tế ra pháp khí.

	Hắn cũng không có chú ý tới, tại cái này ba đạo kiếm quang sau lưng, còn có một đạo tấc hơn lớn nhỏ màu xanh sẫm linh quang, cũng xen lẫn tại kiếm quang bên trong, nương theo lấy phòng ngự pháp khí bị xoắn nát, cái kia tấc hơn màu xanh sẫm linh quang nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đầu trọc tu sĩ trên mặt biểu lộ bỗng nhiên đình trệ, ánh mắt bên trong cũng lộ ra không dám tin quang mang, hắn nỗ lực cúi đầu, nhìn đến trên ngực một cái lớn chừng ngón cái miệng vết thương, miệng vết thương cũng không máu tươi chảy ra, chỉ có một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc cháy hừng hực.

	"Xoẹt xẹt." Đoàn lớn ngọn lửa màu xanh biếc đem đầu trọc tu sĩ bao vây lại, hắn liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, tựu bị đông cứng thành khối băng , liên đới lấy Nguyên Thần cũng trực tiếp đông chết tại thể nội.

	Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, thực ra nhưng là trong phút chốc phát sinh, Thạch Cửu Cân sắc mặt đại biến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra người trước mắt vậy mà đáng sợ như thế, bất quá lúc này lui lại hiển nhiên là không còn kịp rồi, đành phải cắn chặt hàm răng, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong lóe ra một tòa màu vàng núi nhỏ, núi nhỏ đón gió mà lớn, phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, mới bí mật mang theo dày nặng khí tức, hướng Tiêu Lâm đập tới.

	Tiêu Lâm không khỏi cười nhạo một tiếng, cái này màu vàng núi nhỏ mặc dù là một kiện linh phôi, xem như nửa cái Linh khí, nhưng dùng cái này tới công kích mình, có phần quá trẻ con, cái này sơn hình Linh khí dựa vào liền là tự thân trọng lượng tới trấn áp địch nhân, tiền đề đồng dạng đều là có thể thông qua pháp thuật hoặc là bí thuật, đến đem đối thủ khống chế lại.

	Rất hiển nhiên Thạch Cửu Cân căn bản không làm được điểm này.

	Tiêu Lâm đang muốn thi triển Ma Linh Thiểm tránh thoát công kích, chu vi lại đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo kim quang, những kim quang này mỗi một đạo đều chỉ có nửa thước lớn nhỏ, nhưng số lượng nhưng là rất nhiều, trực tiếp bao phủ hơn mười trượng phạm vi.

	"Kim Nhận Vũ?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, Thạch Cửu Cân vậy mà tu luyện ra hai môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn.

	Lúc này, mảng lớn bụi gai từ dưới đất chui ra, giương nanh múa vuốt hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	"Triền Nhiễu Thuật?" Cái kia cụt tay tu sĩ cũng không có nhàn rỗi, tại Thạch Cửu Cân thả ra Kim Nhận Vũ lúc, hắn cũng thả ra Triền Nhiễu Thuật.

	Nếu là không có tu luyện Ma Linh Thiểm, đối mặt loại này khống chế loại pháp thuật, Tiêu Lâm thật đúng là chỉ có thể ngạnh kháng núi nhỏ kia linh phôi, nhưng bây giờ hắn như thế nào lại như vậy ngốc, trong thân thể tràn ra mảng lớn đen kịt sương mù, theo sát lấy Tiêu Lâm xuất hiện ở cụt tay tu sĩ bên trái mấy trượng bên ngoài.

	Nhìn đến đột nhiên xuất hiện Tiêu Lâm, cụt tay tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, một tay một chỉ trước người xoay quanh thuẫn hình pháp khí, nghênh hướng Tiêu Lâm bổ xuống mấy đạo nhận ảnh.

	Tiêu Lâm đang chờ ngự sử Băng Loan kiếm trực tiếp đem cụt tay tu sĩ chém giết, lại đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến tiếng xé gió, biết Thạch Cửu Cân Kim Nhận Vũ pháp thuật đã đánh tới, tâm niệm vừa động bên dưới, túi trữ vật bên trong nhảy ra một mặt màu xanh biếc tấm khiên, tấm khiên đón gió mà lớn, càng là trực tiếp phồng lớn đến hai trượng lớn nhỏ, hóa thành một mặt cự thuẫn, ngăn tại Tiêu Lâm phía sau.

	Đồng thời Tiêu Lâm chu vi hiện ra chín mặt lóe ra óng ánh xanh biếc linh quang thước dài tấm khiên, vây quanh chung quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Tựu cái này chớp mắt công phu, Tiêu Lâm chẳng những tế ra Linh Ẩn Thuẫn, còn thi triển ra Hư Nguyên Linh thuẫn sơ cấp pháp thuật.
Kết chương.