Chương 295 : Ngược Kim trưởng lão.
Tại rất nhiều võ giả nhận biết bên trong, cảnh giới chia nhỏ hạ cấp độ vì phổ các loại, trung đẳng, cao đẳng cùng cực đẳng.

	Trên thực tế, tại đỉnh cấp cường giả vòng tròn bên trong, còn có một loại siêu đẳng phân chia, ý tứ cùng hệ thống siêu cấp thiên tài không có khác nhau.

	Nhưng có thể làm được điểm ấy, thấp nhất cũng phải Thánh phẩm Linh căn cất bước.

	Tỉ như Cố Triêu Cửu, hắn có Thánh phẩm Linh căn, mặc dù tạm thời chỉ là cực đẳng Võ sư, nhưng nhân thiên tư duyên cớ, có trở thành siêu đẳng cấp độ cơ hội.

	Khanh Lâm Phong dạng này Cực phẩm Linh căn, cho dù tái cố gắng như thế nào, nhận hạn chế Linh căn hạn chế, cũng chỉ có thể dừng bước cực đẳng.

	Nói cho cùng.

	Dạng gì Linh căn, rất lớn trình độ quyết định thứ bậc.

	Nhưng Thiết Cốt phái đệ tử ngoại lệ.

	Bọn hắn rất nhiều Phàm phẩm, Trung phẩm Linh căn, nhưng thực lực chân chính tại đồng cấp bên trong có thể xưng cao đẳng!

	Không nhìn Linh căn, cưỡng ép tăng lên lực lượng.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu cung cấp các loại tài nguyên mị lực chỗ, cũng là vì là gì đánh bảy mươi hai trận, thắng bảy mươi hai trận nguyên nhân!

	Đương nhiên.

	Lại thế nào kích phát, chung quy có cực hạn.

	Thiết Cốt phái đệ tử muốn nâng cao một bước, chỉ có thể đi tăng lên Linh căn.

	Trở lại chuyện chính.

	Có được Cực phẩm Linh căn Quân Thường Tiếu, đột phá Võ sư sau trống rỗng hội tụ ra nhất cái khí toàn, tuyệt đối có thể xưng là siêu đẳng.

	Kim trưởng lão không có võ kỹ chờ nhân tố gia trì lực lượng 32 vạn, hắn là 33 vạn, mặc dù chỉ có 1 vạn chi sai, mạnh hơn đối phương cũng là không tranh sự thật!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại xông lại, hoàn toàn không cho Kim trưởng lão thở dốc cơ hội, triển khai lăng lệ cận thân vật lộn.

	Võ kỹ gia trì dưới, lực lượng dễ dàng đột phá đến 35 vạn trở lên!

	Oanh! Oanh!

	Mưa to gió lớn nắm đấm cùng chưởng ấn, tại Diễn Vũ tràng bộc phát.

	Hình thành khí lãng như gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, cả kinh khoảng cách tương đối gần võ giả nhao nhao lui lại, sợ bị tác động đến!

	Dạ Tinh Thần lại quan sát một hồi, trong lòng vô cùng kiên định nói: "Hắn khẳng định là siêu đẳng cấp độ!"

	Thế lực khắp nơi võ giả khóe miệng co giật.

	Nguyên lai, Thiết Cốt phái Chưởng môn so đệ tử còn đáng sợ hơn, có thể đè ép Bát phẩm Võ Tông đánh!

	Mắt thấy Kim trưởng lão lâm vào bị động, Tần Hạo Nhiên cùng liên minh đại lão trên mặt biểu lộ ngưng kết, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Gia hỏa này đến cùng ăn cái gì tiên đan diệu dược, có thể tại ngắn ngủi thời gian một năm trở nên mạnh như thế?

	Lại hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu đều đang tận lực áp chế tu vi? Đều đang giả heo ăn hổ?

	Mã Vân Đằng tỉnh ngộ nói: "Khó trách Quân chưởng môn tại võ kỹ bên trên có thành tựu cao như vậy, nguyên lai là một tên Võ Tông!"

	Liền nói đi.

	Không có cường hãn thực lực, làm sao có thể cho mình giải hoặc võ học thượng nan đề!

	Tạ thành chủ nghĩ lại khác biệt.

	Hắn cho rằng Quân chưởng môn như thế cường hãn, có lẽ thật cùng môn phái truyền thừa thượng cổ có quan hệ!

	Nói tóm lại.

	Tất cả mọi người sẽ không cho là, Quân Thường Tiếu sẽ ở ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong, từ Khai mạch ba đoạn đột phá đến Nhị phẩm Võ Tông.

	Bởi vì —— cái này thực sự quá kinh khủng!

	Cho nên ẩn giấu tu vi, chính là phù hợp nhất Logic giải thích.

	. . .

	Oanh! Oanh!

	Quân Thường Tiếu lấy Bạo Liệt quyền lần nữa công tới hai quyền, đem Kim trưởng lão đánh lui đến bên diễn võ trường bờ, sắc mặt dữ tợn cực hạn, hai tay truyền đến từng trận đau nhức.

	Hắn giờ phút này cũng đã ý thức được, mình lực lượng yếu tại đối phương, đánh xuống sẽ chỉ càng thêm bị động.

	"Hô hô!"

	Kim trưởng lão triển khai hai tay, giữa không trung quy luật chuyển động, cường thế linh năng hội tụ mà thành, đột nhiên đẩy đi ra, quát to: "Hàng Long Phục Ma chưởng!"

	"Hô!"

	Lao nhanh mà đi linh lực, trong nháy mắt hóa thành một hàng dài, phát ra tiếng long ngâm, hướng Quân Thường Tiếu gào thét mà đi.

	Hô hô —— ——

	Sinh động như thật Long Thú, mang theo lực lượng không ngừng tăng lên, cuối cùng trực tiếp đột phá đến bốn mươi vạn trở lên!

	"Thánh Tuyền tông trấn tông tuyệt học một trong!" Đám người hoảng sợ nói.

	Mỗi cái môn phái hoặc Tông môn, đều có độc hữu mà cường đại công pháp, thường thường được xưng là trấn tông tuyệt học.

	Cực phẩm cao giai Hàng Long Phục Ma chưởng, chính là Thánh Tuyền tông trấn tông tuyệt học một trong.

	Chiêu này lấy linh năng huyễn hóa Long Thú, chí cương chí dương, uy lực vô cùng!

	"Ta đi!"

	Chính muốn tiếp tục công kích Quân Thường Tiếu, nhìn thấy Long Thú cường thế đột kích, vội vàng giẫm lên Tung Vân bộ né tránh.

	Nhưng mà, từ bên người bay qua Hàng Long Phục Ma chưởng, phảng phất mang theo định vị công năng, ở giữa không trung nhất quay đầu, lần nữa mang theo cường thế chi lực đột kích.

	"Không được!" Vừa tránh thoát Quân Thường Tiếu kinh hô nhất thanh.

	Ầm ầm!

	Mang theo bốn mươi vạn cân Hàng Long Phục Ma chưởng va chạm mà đến, lập tức sinh ra như là nồng vụ linh lực, bao phủ hơn phân nửa Diễn Vũ tràng.

	Dát.

	Chung quanh vô cùng an tĩnh.

	Tất cả mọi người tại nhìn chăm chú trên diễn võ trường khí lãng, ánh mắt nổi lên chấn kinh, hiển nhiên, bị Kim trưởng lão này cường thế một chiêu cho rung động thật sâu!

	Không hổ là Bát phẩm Võ Tông!

	Cho dù vừa rồi hơi có vẻ chật vật, vẫn thành thạo điêu luyện thi triển ra át chủ bài, tiến hành mạnh hữu lực phản kích!

	"Kim trưởng lão Hàng Long Phục Ma chưởng chí ít có 40 vạn cân lực lượng, Quân chưởng môn bị đánh trúng khẳng định phải bị thương nặng!"

	"Tại lão tư cách Võ Tông trước mặt vẫn là quá non."

	"Không thể không nói, lấy Nhị phẩm Võ Tông tu vi bức Kim trưởng lão vận dụng trấn tông tuyệt học, đã phi thường không tầm thường."

	Thế lực khắp nơi võ giả nghị luận, ánh mắt nổi lên kính nể.

	Tần minh chủ cùng liên minh đại lão trên mặt hiện đầy cười trên nỗi đau của người khác tin tức, mặc dù tới hơi trễ, nhưng vẫn là rất thoải mái!

	Thời gian dần qua.

	Trên diễn võ trường khí lãng tiêu tán.

	Đắc ý quên hình cười Tần minh chủ bọn người, trên mặt cơ bắp theo khí lãng tiêu thất, mà trở nên dần dần cứng ngắc

	Có thể thấy rõ ràng trên trận, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, quanh thân có cùng loại kết giới tại che chở.

	Kết Ấn tráo!

	Hàng Long Phục Ma chưởng oanh đến trong nháy mắt, Quân chưởng môn kích phát ra tới.

	Mặc dù chỉ có Thượng phẩm sơ giai cấp độ, nhưng là tại Thương thành mua được phòng ngự hình võ kỹ, lấy hắn tu vi ngưng tụ ra kết giới, xa xa mạnh hơn cầm trong tay Kiên Thiết thuẫn!

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lực lượng của ngươi hơi yếu."

	". . ."

	Kim trưởng lão lửa giận ngút trời, hai tay tại hư không xoay tròn, tiếp theo ngưng tụ linh năng, lần nữa đánh ra một chiêu Hàng Long Phục Ma chưởng đến!

	Oanh!

	Gào thét mà đến Long Thú lần nữa va chạm tới.

	Chờ khí lãng tiêu tán, Quân Thường Tiếu vẫn đứng ở nguyên địa, khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười.

	"Ông trời ơi..!"

	Có người cả kinh nói: "Đây rốt cuộc cái gì phòng ngự hình võ kỹ, có thể nhẹ nhõm đón lấy Cực phẩm cao giai võ kỹ!"

	Nhìn thấy thế lực khắp nơi võ giả trên mặt nổi lên chấn kinh, Thiết Cốt phái đệ tử lập tức ngạo nghễ vô cùng, bởi vì Chưởng môn thi triển chính Kết Ấn tráo cũng biết!

	"Ghê tởm!"

	Kim trưởng lão thẹn quá hoá giận, lần nữa ngưng tụ linh năng thi triển ra Hàng Long Phục Ma chưởng đến, nhưng liên tiếp oanh kích ba lần, vẫn chưa rung chuyển Quân Thường Tiếu.

	Bất lực.

	Phi thường bất lực.

	Thật giống như hơn 40 vạn lực lượng đánh vào trên bông, bị toàn triệt tiêu!

	Kim trưởng lão có chịu cam tâm, chính muốn lần nữa hội tụ linh năng oanh tạc, Quân Thường Tiếu liền triệt tiêu kết giới, giẫm lên Tung Vân bộ công tới.

	Lần này, hắn không có mảy may lưu thủ, võ kỹ phối hợp tự thân chi lực, triển khai phô thiên cái địa thế công!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Quyền quyền đến thịt lực lượng lần lượt đánh phía Kim trưởng lão, đem hắn oanh chỉ có thể đi đón đỡ, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

	Thi triển Hàng Long Phục Ma chưởng về sau, vốn là hao phí Linh hạch bên trong không ít linh năng, như thế đến nay, liền lộ ra cùng vì bị động.

	Bạo Liệt quyền!

	Khai Sơn chưởng!

	Quân chưởng môn đúng lý không tha người, lưỡng chủng bá đạo võ kỹ, tay trái tay phải liên tiếp thi triển, lập tức đem Kim trưởng lão oanh khổ không thể tả.

	"Xoát!"

	Thật lâu, thu quyền mà đứng.

	Kim trưởng lão nửa nghiêng người, hai tay còn tại bản năng từ trên xuống dưới, tả hữu tả hữu, BABA đón đỡ, căn bản không dừng được.
Kết chương.