Chương 854 : Đại Nho Xin Vào.
Thành Kim Thạch.

	Cửa thành mở rộng.

	Hai hàng quan lại quỳ gối ven đường, đi đầu một cái nâng đại ấn, đầu gối làm tiến lên: "Tội thần Lâm Bình, cung nghênh Vương sư vào thành!"

	Aaron tiến lên, đại biểu Lương Vương tiếp nhận rồi ấn tỷ, tiếp theo liền hạ lệnh đại quân vào thành.

	"Thừa tướng?"

	Thang Tấn nhắc nhở một tiếng, cổ đại hiến thành thường thường có trò lừa, tỷ như trước tiên lừa gạt vào trong thành, lại đóng cửa đánh chó.

	"Không cần, ta tin tưởng thành này quan chức rất thức thời vụ."

	Aaron cười ha ha, cưỡi hổ trắng xông lên trước, hấp dẫn đến rất nhiều ánh mắt.

	Lượng lớn quỳ gối ven đường bách tính dù là lại thế nào đi nữa kiến thức nông cạn, cũng nghe qua kỵ hổ đạo nhân, Hổ Lực Đại Tiên uy danh, lúc này lén lút ngẩng đầu, đều cảm giác có thần tiên đến, không khỏi trở nên càng thêm thành kính.

	'Có khí số điểm nhập trướng? Không uổng công ta chuyên môn nhằm vào hiến thành tính một quẻ.'

	Aaron nhìn thành Kim Thạch đầu, chỉ thấy nguyên bản Đại Tùng cờ xí hạ xuống, đổi hoàn toàn mới Lương Vương kỳ, không khỏi chính là nở nụ cười, đối với bên người Thang Tấn nói: "Giang Châu phủ thành khó có thể làm vì đầu mối, cái này thành Kim Thạch ngược lại không tệ, có thể mang Lương Vương cung cùng dinh thự di chuyển lại đây. .. Bất quá ngươi không cần quản việc này, ta cho ngươi năm vạn người, có thể có lòng tin dẹp yên phía nam?"

	Tuy rằng lần này đầu hàng, Aaron cũng trong bóng tối tra xét tướng mạo khí số, phát hiện không ít nhân tài.

	Tỷ như Tư Duẫn Minh, Trịnh Phương các loại, bất quá càng thêm am hiểu thuỷ chiến, là thủy sư phương diện tướng tài.

	Huống chi, mới vừa đầu hàng, không thích hợp trọng dụng.

	Bài trừ rơi, Aaron đầu tiên thống binh đại tướng nhân tuyển, kỳ thực căn bản không có lựa chọn khác. . .

	"Xin mời thừa tướng yên tâm, bây giờ phía nam các phủ, tất có thể truyền hịch mà định!"

	Thang Tấn vui sướng, đây là tặng không quân công a!

	. . .

	Thái Bình năm thứ năm.

	tháng mười.

	Khí trời dần lạnh lẽo, một nhánh khổng lồ đoàn xe, chậm rãi chạy vào thành Kim Thạch, thình lình đánh long kỳ.

	Đây là Lương Vương đến!

	Xe ngựa như rồng, thị vệ như vảy chen chúc.

	Độc Long tử cưỡi thớt con lừa nhỏ, lảo đảo theo sát ở đội ngũ mặt sau, vuốt râu, trong lòng thật là đắc ý.

	"Xưa nay phù long đình, ung dung lúc này lấy lão đạo là thứ nhất. . . Phù du chi bay bất quá năm bước, một khi cưỡi gió mà lên, nhưng có thể bay lên vạn dặm. . . Đây là tốt gió dựa vào lực a!"

	"Bây giờ Lương Vương nhập Kim Thạch, Thang Tấn một đường đẩy ngang, một nửa giang sơn đã đến, dù cho cái kia Sùng Minh đạo tâm tâm niệm niệm hồ Huyền Vũ long khí, cũng bị phe ta đoạt được, sung sướng sung sướng. . ."

	Nghĩ đến năm đó đạo thống hầu như tiêu diệt mối thù, Độc Long tử trong lòng chỉ có vui sướng.

	Đột nhiên giữa bầu trời bình địa gỡ mìn, hình như có một tiếng rồng gầm, đem Độc Long tử sợ hết hồn.

	Toàn thân hắn run lên, biết là Lương Vương nhập Kim Thạch, gây nên thiên cơ biến hóa, không khỏi trong bóng tối nheo mắt lại, vận chuyển đạo pháp.

	Thiên địa bỗng nhiên tối tăm, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một đạo màu đỏ thắm cây cột phóng lên trời.

	một con lưng đen cá chép ở trong đó tới lui tuần tra, tựa hồ lớn rồi chút.

	Mà ở núi Tử Thanh, hồ Huyền Vũ phương hướng. . . Từng tia từng sợi xanh tím khí do giữa hồ phát tán, giống như Long Quy, hướng về Kim Thạch mà đến, tựa như phải cùng kết hợp lại.

	Đây là Kim Thạch vương khí!

	Tương truyền nhiều đời —— Kim Thạch vương khí triệu tại đời trước, cờ vàng lọng tím, sẽ ra đông nam, quân lâm vạn bang!

	Lúc này Lương Vương vào thành, chính là muốn được cái này một luồng long khí, chân chính căn cơ cánh chim đều đủ!

	Ầm ầm!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Vòm trời bỗng nhiên tối sầm lại, cái kia một đạo hồ Huyền Vũ long khí không biết bị vật gì xẹt qua, bỗng nhiên mất đi chín mươi chín phần trăm long khí, chỉ còn dư lại hai đạo kim khí, đi vào cá chép trong.

	Lưng đen cá chép đến này, mọc ra hai cái màu vàng râu rồng, sau đó sẽ không có sau đó. . .

	"Đến một nửa giang sơn, như trước vẫn là cá chép tướng, từ xưa thiên hạ chưa chi có vậy!"

	Độc Long tử âm thầm nhổ nước bọt, nhưng ta cũng không dám hỏi, ta cũng không dám nói.

	Thừa dịp lúc này thiên cơ biến hóa cơ hội, vừa nhìn về phía phương bắc, bỗng nhiên chính là một trận tâm quý, mũi nóng lên, chảy ra máu.

	Độc Long tử âm thầm dùng tay áo chà xát, mới phát hiện đoàn xe đã đến Lương Vương cung, mà trước tất cả, tựa hồ chỉ là chính mình ảo giác.

	Chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng: "Phương bắc Kim vương giao long, chỉ thiếu chút nữa liền muốn thành chân long rồi, cái này trời cuốn biết bao dày vậy!"

	. . .

	Phương bắc.

	Kinh sư.

	Kinh sư tường thành làm vì đệ nhất thiên hạ, có năm lớn kho vũ khí, bốn đại kho lúa, có người nói trong đó xây lương thảo cùng quân giới đếm mãi không hết, còn có hai mươi vạn cấm quân. . .

	Tuy rằng trong đó tinh nhuệ hơn nửa không ở tới phía nam, dẫn đến kinh sư hầu như nhà nhà để tang, nhưng tốt xấu còn có hai mươi vạn chức nghiệp binh, dù là lại thế nào đi nữa nhu nhược, thủ thành vẫn là có thể.

	Mà hộ khẩu trăm vạn, dù là năm hộ đánh một đinh, cũng có thể tái xuất hai mươi vạn tráng đinh!

	Đối mặt cao như thế tường thành lớn, dù cho Kim vương cũng chỉ là nói đánh tới kinh sư đi, nhưng vẫn chưa nói muốn phá thành!

	Hắn vốn định, chỉ là ở kinh sư phụ cận diễu võ dương oai một phen, lại trắng trợn cướp bóc, cũng là đủ rồi. . .

	Lại không nghĩ tới, tựa hồ kinh sư trong, còn có khả năng chuyển biến tốt?

	Hoàng cung.

	Tiên đế ba cố mệnh một trong Tư Mã Trung trên người mặc đỏ rực bạch hạc bào, đầu đội ô cánh mũ, cất bước như gió.

	"Tể tướng dừng chân!"

	Sau lưng, một cái trung niên quan văn vội vội vàng vàng đuổi tới: "Tể tướng, ân sư. . ."

	Đây là ngự sử Vu Trản, biết chiến sự, cũng là Tư Mã Trung tự tay lấy tiến sĩ, có tọa sư chi ân.

	"Ngươi nhưng là đối với lên triều có không rõ?"

	Tư Mã Trung mở miệng nói.

	"Chính là. . . Bây giờ người Hồ bừa bãi tàn phá, phải là chủ chiến a, vì sao ân sư dĩ nhiên chủ hòa?"

	Vu Trản lại lạy, nói: "Người Hồ tính cách giả dối, không thể tin. . . Trước liền có thể xé bỏ minh ước. . ."

	"Ta đây sớm đã biết hết." Tư Mã Trung phản đối vung vung tay: "Nhưng người Hồ chỉ am hiểu bình nguyên ngựa chiến, khả năng phá cái này đệ nhất thiên hạ thành? Nếu không thể phá thành, cái kia chính là giới tiển chi nhanh, như dốc hết sức chủ chiến, để võ tướng thượng vị, mới là đại họa tâm phúc! Huống chi. . . Lý tướng chủ chiến!"

	Vu Trản nhất thời ngây ra tại chỗ.

	Lý tướng, mặt khác một cái cố mệnh đại thần, nếu như không có người này, ân sư đã sớm quyền nghiêng triều chính.

	"Phía nam ngụy Lương quật khởi, phương bắc người Kim làm vì loạn, đều sắp vong quốc, còn làm đảng tranh?"

	Vu Trản câu nói này chặn ở yết hầu, lại chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống, nhìn ân sư rời đi, trong lòng cười thảm một tiếng: 'Không chỉ có như vậy. . . Người Hồ dù là đến thiên hạ, không phải là muốn dùng chúng ta quan văn? Đây mới là chủ yếu chứ?'

	Làm quan nhiều năm như vậy, rất nhiều chuyện hắn đều nhìn thấu, đã thấy ra.

	Hôm nay như vậy, vẫn là một bầu máu nóng khó lạnh a!

	Làm sao, ở đây loại triều đình phía dưới, càng là làm việc, làm thực chuyện, càng là tuyệt vọng. . .

	. . .

	Thái Bình năm thứ sáu, tháng một.

	Thành Kim Thạch.

	Lương Vương làm chủ Kim Thạch, toàn lấy phía nam, tân niên mới khí tượng, lúc này liền tuyên bố pháp lệnh —— thôi khoa cử, hưng thi công, các nơi thiết lập ra trường công, trường quân đội, cổ vũ tư nhân truyền thụ khoa học chi đạo, cũng thêm thu tông giáo thuế, thương thuế, than đinh nhập mẫu, quan thân nhất thể nạp lương các loại. . .

	Này lệnh vừa ra, Giang Nam một mảnh tiếng oán than dậy đất!

	Vô số sĩ tử trách cứ Lương Vương cùng thừa tướng đảo hành nghịch thi!

	Làm sao Aaron chỉ coi chó sủa!

	Đối với bại chó ai đề, hắn đều lười tự mình tham gia giết người, chỉ chờ đại chính phổ biến, phá nhà huyện lệnh, diệt môn phủ doãn dạy bọn họ một lần nữa làm người.

	Dồn dập hỗn loạn bên trong, năm vẫn là muốn qua.

	Thành Kim Thạch phố lớn ngõ nhỏ treo đèn kết hoa, ven đường có chút tuyết đọng.

	Mà lúc này, một chiếc bao bọc dày đặc thảm lông xe ngựa, nhưng là chậm rãi chạy vào trong thành.

	"Thành Kim Thạch quả nhiên có vương khí!"

	Màn xe mở ra, hiện ra một vị trẻ tuổi đạo nhân, rõ ràng là Tiết độ sứ con Trương Tử Phong!

	"Cũng không phải. . . Thành này là do Lương Vương ở, mà có vương khí, trước tiên có người, rồi sau đó mới có khí, bằng không hết thảy đều là nói suông!"

	Ở trong xe ngựa, còn ngồi một cái lão nho, râu tóc trắng noãn, ánh mắt lại ôn hòa nhu hòa, dường như trẻ sơ sinh.

	"Hạo Nhiên tiên sinh nói đúng."

	Trương Tử Phong thở dài một tiếng, nói: "Tân niên Lương Vương duyệt binh hồ Huyền Vũ, đem triều Tùng thủy sư chỉnh biên, có lâu thuyền năm trăm, cột buồm mọc như rừng, tinh kỳ tế nhật. . . Thừa tướng Hư Linh tử tại chỗ phú một câu thơ —— năm trăm lâu thuyền mười vạn binh, đăng cao duyệt võ trận vân sinh. Định biết chiến tàu hoành qua bước, nên có quân răng ủng thành đá. Hồ trên thu không sáo trúc chi, giang đầu sóng triều trống bề tiếng. . . Bây giờ Lương quân thuỷ bộ đều có, cái này liền rất nhiều vương khí! Mà phương bắc, ai. . ."

	Nghĩ đến phương bắc kinh sư thảm trạng, dù cho Trương Tử Phong cũng không khỏi âu sầu trong lòng.

	Năm ngoái Kim vương cưỡng bức kinh sư, triều đình quan to quan nhỏ thương nghị đến cuối cùng, lại còn là nghị hòa!

	Kim vương yêu cầu năm triệu lượng hoàng kim cùng năm ngàn vạn lượng ngân tệ, cùng với cắt đất các loại yêu cầu, triều đình dĩ nhiên đáp ứng một tiếng.

	Kim vương giả ý thôi binh, sau đó thừa dịp song phương quân vương minh ước lúc, hung hãn bắt cóc Quan gia, yêu cầu gấp ba tiền chuộc!

	Triều đình không bỏ ra nổi tiền, chỉ có thể lấy cô gái cho đủ số, đến cuối cùng thậm chí không để ý liêm sỉ, liền quan chức con gái, thậm chí hậu cung tần phi, công chúa đều muốn đưa đi gán nợ. . . Dẫn đến kinh sư kêu ca sôi trào.

	Kim vương nhân cơ hội lấy Quan gia gọi cửa, thuận lợi phá vào kinh sư, công phá hoàng thành, quan tướng nhà hoàng hậu, thái hậu, rất nhiều tôn thất vương, kể cả cung đình hậu phi, tôn thất quý thích, đại thần ước chừng ba ngàn người tất cả tù binh! Cũng mang theo bắc quy!

	Lúc này là trời đông giá rét, người Hồ trực tiếp lột Quan gia long bào, đem hắn giáng thành thứ dân, có đại thần phấn mà lên sách, trực tiếp bị Kim vương xử tử, thi thể cho chó ăn!

	Mà hậu cung tần phi, thậm chí hoàng hậu công chúa, thì lại tất cả bị trở thành đồ chơi.

	Trên đường đi, các đại thần, tôn thất, hậu cung con gái chết rồi không biết bao nhiêu.

	Sau đó đến Kim vương đô thành, lệnh cử hành hiến bắt nghi thức, quan tướng nhà cùng hoàng hậu buộc khăn đầu, khoác dê cừu, loã lồ thân thể, đến Kim vương tổ miếu, làm "Dắt dê lễ" .

	Đại Tùng đến đây diệt vong!

	Cỡ này thảm trạng, dù cho Trương Tử Phong cùng triều đình có cừu oán, đều cảm thấy tâm có không đành lòng.

	"Lúc này phương bắc tất cả đều là người Hồ tanh hôi, Hạo Nhiên tiên sinh trên người chịu hải nội hi vọng, phẫn mà xuôi nam, tất có thể phụ tá Lương Vương minh chủ, trục xuất Thát Lỗ, bình định!"

	Trương Tử Phong nói.

	Vị này Hạo Nhiên tiên sinh có thể không bình thường, xuất thân từ Từ Châu Trương gia.

	Mà Trương gia chính là danh giáo đứng đầu, từng ra qua Nho gia Thánh nhân! Trải qua ngàn năm mà không suy, được xưng ngàn năm thế gia! Có một không hai!

	Có thể nói, đối phương nhất cử nhất động, đều quan hệ thiên hạ sĩ tử chi tâm thuộc về!

	Đối phương có thể chủ động xuôi nam, hiển nhiên là Đại Tùng chính thống đoạn tuyệt, thiên hạ sĩ tử chi tâm quy về Nam Lương!

	Hạo Nhiên tiên sinh trên mặt lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng: "Lão phu vào nước Lương, một đường lại đây cũng tận nhìn. . . Lương Vương chi chính thêm ra thừa tướng, Hư Linh tử chính là đạo gia chân nhân, lại không được vô vi mà trị, ngược lại chú ý hoàng quyền nhập hương, tâm bất trắc. . . Quy kết mà nói, không ngoài chèn ép danh giáo, ức chế hào cường đại hộ, khiến tiểu nhân có thể thượng vị! Lâu dần, nước đem không nước! Lão phu muốn dâng tấu, xin mời Lương Vương cùng thừa tướng mở khoa cử, lấy thu sĩ tử chi tâm, giảm thuế phú, không cùng dân tranh lợi, như vậy. . . Thì lại thiên hạ tâm quy, tứ hải phục tùng vậy!"

	. . .

	"Ngàn năm thế gia?"

	Aaron gãi gãi đầu, tiện tay cầm trong tay văn chương ném ở trong lò lửa đốt: "Trước tiền triều có môn phiệt, được xưng bốn đời tam công, kết quả cũng bất quá mấy trăm năm. . . Tào Mãn ngươi lại có biết cớ gì?"

	"Ta không biết. . ."

	Tào Mãn bất đắc dĩ nói.

	"Phu lưỡi chi tồn vậy, há không phải lấy nhu ư? Răng diệt vong vậy, há không phải lấy mới vừa ư?" Aaron cười nói: "Môn phiệt thế lực được xưng vượt châu, tham dự triều đình đại thế, tranh cướp thiên hạ, tổn hại cũng nhiều, mấy chục năm hưng thịnh chính là đỉnh thiên. . . Mà Trương gia gửi thân danh giáo, quân tử quần mà không đảng, mơ hồ phù hợp Nho gia khí số, bởi vậy kéo dài ngàn năm, đây là lấy nhu thắng cương chi đạo!"

	Tào Mãn bỗng nhiên giật cả mình, cảm nhận được thừa tướng một tia sát khí, không khỏi nói: "Thừa tướng. . . Hạo Nhiên tiên sinh vẫn chưa chức vị, cả đời dạy dỗ con người, kệ sách truyền, có thể nói học trò khắp thiên hạ, không thể dễ dàng động chi a!"

	"Ngươi a. . . Không nên bị một đám ở hoang dã phái líu ra líu ríu doạ đến, chúng ta hạt nhân cùng cánh chim ở trong, có thể có Nho gia đệ tử? Chúng ta không loạn, quân đội không loạn, sĩ lâm dư luận liền bất quá là quạ đen ồn ào!"

	Aaron mỉm cười: "Bất quá ta cũng không chuẩn bị giết người này. . ."

	Hắn bỗng nhiên lại nói: "Cái này văn chương lô hỏa thuần thanh a, chữ cũng tốt, có thể nói một đời danh gia. . . Chỉ là ngươi xem cái này câu cuối cùng, đạo không được, ngồi phù phù tại biển —— cái này mơ hồ có ý oán hận a, như triều đình không từ, hắn sợ không phải muốn vân du tứ hải, mà là muốn ném hồ! Cái này còn muốn mang lên triều đình cùng bản thừa tướng đến rồi, làm sao bản thừa tướng xưa nay không chấp nhận uy hiếp!"

	"Không đến nỗi chứ?" Tào Mãn cái trán hiện ra một tia mồ hôi lạnh.

	"Vì sao không thể? Kỳ thực người Hồ phía dưới, bọn họ vẫn có thể trải qua tương đối khá, thậm chí so với trước càng tốt hơn. . . Tuy nhiên người Hồ căn bản không đem Trung Nguyên coi là chuyện to tát, lấy thảo nguyên thông lệ thống trị, phân chia bao thuế khu các loại. . . Đây chính là loại nhỏ phong kiến a, ở đây dưới chế độ, địa chủ chỉ cần đem người Hồ liếm thoải mái, nộp lên trên đầy đủ thuế phú, địa bàn bên trong liền do chính bọn hắn làm chủ, hoành hành không hợp pháp, thậm chí nuôi dưỡng tư binh đều được!"

	Aaron cười gằn, bỗng nhiên lại thở dài một tiếng: "Kỳ thực người này ý muốn ngược lại cũng tính thành khẩn, nếu chúng ta thật sự mở ra khoa cử, thậm chí tuyên bố tiền triều công danh một mực tán thành, cái kia đúng là tứ hải tâm quy, người Hồ không ra thể thống gì, giây lát có thể diệt, sau đó lại mở ba trăm năm tân triều. . . Đơn giản, thuận thuận lợi lợi."

	"Vậy ngươi muốn hỏi ta, vì sao không lấy đây?" Nhìn ra Tào Mãn nghi hoặc, Aaron liền cười: "Ba trăm năm triều đình, há lại là ta mong muốn? Ta liền muốn lấy khoa học chi đạo trị thế, để danh giáo xem bọn họ không phải duy nhất trị thế chi học!"

	"Ta ý đã quyết, năm sau liền phát binh Từ Châu, đây là một tràng chân chính đại chiến!"

	Aaron nói: "Từ Đại Tùng diệt vong, Thiên nhai đạp tận công khanh xương tới nay, Từ Châu từ lâu hỗn loạn tưng bừng, bắt xuống không uổng chút nào công phu, nhưng sau đó thống trị, tất nhiên chịu đến khắp nơi lực cản, chống nộp thuế việc sợ là sẽ phải tầng tầng lớp lớp!"

	Dù sao Từ Châu chính là Trương gia đại bản doanh, danh giáo tư tưởng thâm căn cố đế.

	"Mà bản thừa tướng không thừa nhận cũng không được, ta Thái thượng khoa học chi đạo, vẫn cứ có chút khuyết điểm, lại bị danh giáo vẩy một cái xúi bẩy, khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng. . ."

	"Vì lẽ đó?" Tào Mãn đau lòng lên.

	"Bản thừa tướng không cách nào giải quyết vấn đề, lại có thể giải quyết đưa ra vấn đề người, cái này liền đầy đủ."

	Aaron nói: "Đầu xuân sau khi, bản thừa tướng suất bốn vạn bộ quân, một vạn thủy sư lên phía bắc. . . Thang Tấn ta mang đi, Triển Đại, Hắc Nhị, Trương Thiết các lên cấp Du Kích tướng quân, lưu thủ các nơi."

	Tào Mãn trong lòng rùng mình, biết thừa tướng như vậy bố trí, là muốn đại khai sát giới!
Kết chương.