Chương 90: Thẩm phán lực lượng

	Thiên khung chi đỉnh Huyết Đồng chậm rãi tiêu tán.

	Hạng Tri Thu cảm nhận được bao phủ tại quanh thân vô tận áp lực vô tận, tại thời khắc này tiêu tán trống không.

	Hắn nặng nề mà thở ra một hơi, nhìn về phía tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi Thiên Binh tập đoàn, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Hơn năm trăm cái Thiên Binh tập đoàn cốt cán tại thời khắc này đều đã chết, bị trên bầu trời con kia quỷ dị lại con mắt thần bí, dứt khoát giết sạch.

	Cái này nhường Nam Đằng thị người thức tỉnh quản lý đau đầu vạn phần lớn u ác tính, tại ngắn ngủi mấy phút, liền bị diệt trừ hầu như không còn, nhường Hạng Tri Thu cảm thấy mình liền là đang nằm mơ.

	Lớn như vậy một tòa lâu, chỉ còn lại bảy tám trăm vị người sống sót.

	Bọn hắn từng cái ngồi ngay đó, sắc mặt tái nhợt, vừa khóc lại cười.

	"Ha ha ha ha. . . Quá tốt rồi. . . Ta không chết, ta không chết a. . ."

	"Thiên Thần minh giám, ta Khổng Minh Văn thanh bạch, tuyệt đối là người tốt!"

	"Từ nay về sau, ta Hoàng Phi Đạt ngày đi một thiện!"

	"Ô ô ô. . . Ta muốn từ chức, ta không làm, cái này chủ quản vị trí người nào thích muốn ai muốn."

	Trở về từ cõi chết Thiên Binh tập đoàn nhân viên, giờ phút này kích động đến tột đỉnh.

	Bọn hắn vô cùng nghĩ mà sợ, sợ Huyết Đồng bên trong sẽ phản chiếu lấy bọn hắn hình tượng, sợ Huyết Đồng nhẹ nhàng nháy mắt, bọn hắn tựa như bên người đồng sự như thế hóa thành huyết vụ.

	Xem ra chỉ cần không phải tội ác tày trời người, cũng sẽ không bị Huyết Đồng chế tài.

	"Hắc hắc hắc. . . Xem ra còn lại đám người này, cho bọn hắn mượn mười cái mật, bọn hắn cũng không dám làm ác. " tối tăm cự mãng xuất hiện tại Hạng Tri Thu bên cạnh thân, thân mặc hắc bào nam nhân đứng tại cự mãng phía trên, phát ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

	Hạng Tri Thu nhìn thoáng qua áo bào đen nam, nói: "Nhiếp Trường Lâm, Tây đường khu náo động tình huống thế nào ?"

	"Ha ha. . . Ta có thể xuất hiện ở đây, dĩ nhiên chính là không thành vấn đề. " áo bào đen nam cười nói.

	Lúc này, có u ánh sáng màu xanh lục từ đằng xa phóng tới.

	U màu xanh lá tóc dài phất phới, thân thể hơi mờ thiếu nữ xuất hiện tại Hạng Tri Thu bên cạnh, hai con ngươi hiếu kì đánh giá bốn phía: "Trời ạ. . . Thế mà đều đã chết ? Đội trưởng, đây rốt cuộc là ai làm ?"

	Hạng Tri Thu trên mặt hiện ra một tia thần sắc không tự nhiên.

	Liền xem như hắn chính mắt thấy toàn bộ quá trình, hắn cũng không biết đến cùng là ai ra tay, thậm chí không biết kia là một loại gì lực lượng.

	Duy nhất có thể xác định là, vị kia tồn tại so với mình phải cường đại hơn nhiều.

	Đang lúc trầm tư, lại có phần lưng sinh ra hỏa hồng sắc hai cánh nam nhân từ trên cao bay lượn mà đến, hỏa diễm chiếu đỏ lên nửa bầu trời, Như Phượng hoàng đích thân tới hừng hực.

	Cấp A người thức tỉnh tiểu đội thành viên nhao nhao xuất hiện ở đây.

	Điều này đại biểu lấy Nam Đằng thị các nơi tai nạn đã vẫn bị bình định.

	"Đội trưởng, mau đến xem nơi này!"

	Có nữ tử áo trắng giẫm lên bầu trời phất phới bông tuyết, giống như tiên nữ dáng người nhẹ nhàng rơi vào Thiên Binh tập đoàn sân thượng, hướng xuống đất đám người kích động hô lớn nói.

	Trên mặt đất mấy người, lúc này hóa thành từng đạo chói lọi quang cầu vồng bắn thẳng đến sân thượng.

	Tiến vào cực hạn người thức tỉnh hàng ngũ, mỗi một người bọn hắn vẫn nắm giữ đặc thù phi hành thủ đoạn.

	Đương cấp A người thức tỉnh tiểu đội các đội viên xuất hiện tại Thiên Binh tập đoàn sân thượng thời điểm.

	Mỗi một người bọn hắn sắc mặt vẫn có biến hóa rất lớn, khó mà khống chế chính mình tâm tình kích động.

	Tại sân thượng trên bãi đáp máy bay, có một cái to lớn "Thất " chữ!

	"Là Thất thần!"

	"Quả nhiên là Thất thần a. . ."

	"Tại chúng ta Nam Đằng thị, cũng chỉ có hắn, mới có thể đem Thiên Binh tập đoàn cái này lớn như vậy thức tỉnh Đế quốc cho đẩy ngã!"

	"Thất thần thật không hổ là chúng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần, trừ gian diệt ác, đại khoái nhân tâm!"

	Ngay tại chúng đội viên vẫn đối Thất thần tâm sinh ra sự kính trọng thời điểm, một bên kim cương nam tử lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Không, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy. . ."

	Hạng Tri Thu nhìn xem sân bay kia lấy máu tươi vẽ xuống đẫm máu "Thất " chữ, thần sắc sầu lo, ngữ khí có chút ngưng trọng mở miệng nói: "Đây là Thất thần lần thứ nhất đối với nhân loại xuất thủ, coi như kia là tội ác tày trời người, nhưng hắn chỗ tồn tại ý nghĩa, hắn tạo thành ảnh hưởng. . . Cùng không phải chúng ta có thể khống chế. . ."

	. . .

	. . .

	Dưới bóng đêm.

	Hỗn loạn đường đi.

	Thiếu niên dùng sức vò cái đầu, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể chậm lại đại não mang tới thống khổ.

	"A a a a. . . Đệ đệ, thoải mái sao?"

	"Ngươi chỗ căm hận người xấu đều chết hết đâu!"

	"Giờ khắc này, ngươi chính là toàn bộ Nam Đằng thị đại anh hùng!"

	"Chúng ta tiếp tục đi thẩm phán đi, đi thẩm phán hết thảy tội ác, đi chú sát hết thảy đáng chết người! Chúng ta có thể hóa thành thế giới này nhất quang minh vĩ đại Thẩm Phán Giả, thẩm phán hết thảy Hắc Ám, nhường thế giới này trở nên càng tốt đẹp hơn!"

	Tỷ tỷ kia phấn chấn lòng người lời nói, không đứng ở Trần Bình trong đầu quanh quẩn.

	Trần Bình cảm giác rất thoải mái, giết Thiên Binh tập đoàn vài trăm người, hắn cảm giác rất thoải mái.

	Loại này thoải mái cảm giác hòa tan linh hồn xé rách cảm giác cùng thống khổ.

	"Bình Bình, không phải bị tỷ tỷ ngươi mê hoặc, thế giới này không cần thẩm phán, ngươi cũng không đảm đương nổi cái kia Thẩm Phán Giả. . . " Mẹ thần thanh âm truyền đến, ôn hòa đến cực điểm.

	"Ha ha, chuyện này vốn chính là lấy đệ đệ ý nguyện cầm đầu, đệ đệ thẩm phán đến có thể sướng rồi, cần ngươi ở chỗ này nói này nói kia ?"

	"Mà lại, có thể hay không đương Thẩm Phán Giả cũng không phải ngươi nói tính. Ngược lại là ngươi, đánh lấy thủ hộ danh nghĩa của hắn đem cầm tù trói buộc, thật đúng là tình thương của mẹ tràn đầy đâu. . ."

	Tỷ thần cùng Mẹ thần đối chọi gay gắt, âm dương quái khí mà nói.

	Ngay từ đầu Trần Bình có thể nghe thấy thanh âm chỉ có mụ mụ.

	Nhưng khi Trần Bình sử dụng tỷ tỷ lực lượng về sau.

	Tỷ tỷ cũng dám cùng mụ mụ mạnh miệng.

	Mà lại người nhà còn lại thanh âm cũng tại trong đầu của hắn nhao nhao xuất hiện, thanh âm rõ ràng.

	Hắn biết, một cái mới cân bằng bắt đầu dần dần hình thành, cũng không tiếp tục là Mẹ thần một nhà độc đại tình huống.

	Tỷ thần, Mẹ thần lực lượng mượn dùng đến đều có chút nhiều.

	Xem ra sau này tận lực không cần sử dụng hai vị này thần minh lực lượng. . .

	Trần Bình một bên hướng trong nhà đi, một bên tự hỏi.

	Hắn cố gắng khắc chế loại kia muốn thẩm phán toàn thế giới tội ác dục vọng.

	Thất Thải Lưu Ly Tâm đang phóng thích ra một cỗ lại một dòng nước ấm, tu bổ hắn thâm hụt tiêu hao thân thể.

	Đau đầu cùng linh hồn xé rách cảm giác, cũng tại Thất Thải Lưu Ly Tâm tẩm bổ dưới, hòa hoãn rất nhiều.

	Nam Đằng thị toàn thành cảnh báo đã giải trừ.

	Người đi trên đường phố vẫn như cũ rất ít, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy người hốt hoảng trên mặt đất chạy loạn, kia là còn không có kịp thời về nhà, muốn chạy về nhà ngủ.

	Ngược lại là có một ít gan lớn người hiểu chuyện, lái xe lái hướng Thiên Binh tập đoàn phương hướng.

	Bọn hắn run rẩy cầm điện thoại di động, cầm máy quay phim, muốn tìm tòi to lớn thần bí Huyết Đồng bí mật.

	Không có ai biết, cái kia trên đường phố chậm rãi bước hành tẩu, nhìn rất thiếu niên thông thường, liền là ở trong trời đêm ngưng tụ còn như là thần tiên đồng tử tồn tại.

	Trần Bình triệt để đem Thiên Binh tập đoàn vấn đề giải quyết.

	Nghĩ đến kẻ thù này, lại cũng sẽ không xuất hiện đánh tiểu nhân, liền đến lão loại này vô hạn tuần hoàn buồn nôn sáo lộ, hắn sau khi về nhà có thể ngủ ngon giấc.

	Đến mức nói trong tay dính mấy trăm cái nhân mạng, hắn có thể hay không cảm thấy cảm giác tội lỗi mười phần vấn đề này.

	Muốn nói thật, hắn là thật không có.

	Tương phản, hắn thế mà cảm thấy có chút thoải mái.

	Tỷ tỷ không có lừa hắn, hắn là thật cảm thấy thoải mái.

	Hắn tại vận dụng Tỷ thần lực lượng thời điểm, có thể tinh tường xem gặp Thiên Binh tập đoàn từng cái thành viên hất lên người dưới da tội ác.

	Mà hắn thi triển thần minh chú pháp, có thể thẳng tới nhân quả liên chỗ sâu, tên là nhân quả thẩm phán chi nhãn.

	Nhưng phàm là mục tiêu nhân vật phạm vào tội ác, đều sẽ lấy nhân quả báo ứng hình thức, trả về cho những người kia.

	Cho nên nói, cùng nói là hắn giết những người kia.

	Chẳng bằng nói là những người kia phạm tội ác, giết chết những người kia.

	Đây chính là nhân quả báo ứng!

	Bị nhân quả thẩm phán chi nhãn giết chết những người kia, đại bộ phận đều là bị kéo đi toà án, cũng phải bị xử bắn nhiều lần cái chủng loại kia người.

	Đương nhiên, cũng có loại kia làm bẩn nữ tử vô số, tươi sống bức tử dân chúng vô tội, cùng lừa bán vô số anh hài người, những người này ở đây toà án bên trong có lẽ sẽ không phán tử hình, nhưng Trần Bình cũng tiện thể đem bọn hắn cho thẩm phán rơi mất.

	Thẩm phán tiêu chuẩn có thể từ hắn mà định ra.

	Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là lực lượng của hắn, thay thế luật pháp tiêu chuẩn.

	Điểm này rất nguy hiểm.

	Cho nên, Trần Bình đối với Tỷ thần lực lượng là mười phần cảnh giác.

	Thẩm phán lực lượng rất thoải mái, nhưng loại này thẩm phán, lại không phải là tuyệt đối chính nghĩa.

	Hắn cũng là người, hắn là chủ quan, cho nên cũng sẽ đang thẩm vấn phán bên trong mê thất bản thân.

	Chính là bởi vì tinh tường nhận thức được điểm này, tỷ tỷ điên cuồng mê hoặc hắn tiếp tục thẩm phán thế gian người xấu, hắn hoàn toàn bất vi sở động, chỉ là phối hợp đi về phía trước.

	Đi vào cư xá đại môn, Trần Bình ngẩng đầu, phát hiện gian phòng của mình lóe lên ánh sáng.

	Tại cái này hỗn loạn lại rung chuyển thành thị bên trong, có ấm áp quang xuyên thấu qua màn cửa.

	Nơi đó có người đang chờ hắn trở về.

	Một đêm này thật sự là dài dằng dặc a. . .

	Trần Bình trên mặt có tiêu tan tiếu dung.

	Hắn rốt cục có thể trở về nhà!
Kết chương.