Chương 40 : Cửa hàng mới giá cả.
Tần Hoài An truyền ra mệnh lệnh, không bao lâu thời gian, Tần vương phủ Đại tổng quản Dương Đông ra ngoài tìm kiếm nhìn trúng một cái cửa hàng.

	Cửa hàng không phải tại đường lớn, trang trí cổ kính.

	Diện tích còn không nhỏ.

	Trước kia nơi này là một cái trà lâu, sinh ý nóng nảy.

	Chủ phòng đố kị nghĩ chính mình làm, tăng mạnh tiền thuê nhà bức đi lúc đầu lão bản, gần nhất chủ phòng đối toàn bộ trà lâu tiến hành sửa chữa, hoàn cảnh càng tốt hơn.

	"Chính là ngươi muốn gặp ta?"

	"Chuyện gì nói đi!"

	Chủ phòng Phùng Đại Giang gặp được Dương Đông ngôn ngữ bất thiện nói.

	Hắn cảm thấy Dương Đông có thể là nguyên lai lão bản phái tới người.

	Dương Đông nhạt tiếng nói: "Phùng Đại Giang, cửa hàng này bán sao? Ngươi mở một cái giá!"

	Phùng Đại Giang tròng mắt hơi híp.

	Hắn công phu sư tử ngoạm nói: "Ngươi muốn mua? Ta này một cái cửa hàng khu vực không tệ, trang trí cũng bỏ ra giá tiền rất lớn, 40 vạn lượng bạc ngươi lấy đi!"

	Dương Đông cười lạnh, cửa hàng này dù sao không phải khu vực tốt nhất, giá trị đoán chừng cũng liền hai mươi vạn lượng.

	Phùng Đại Giang trực tiếp lật ra một cái lần.

	"Mười vạn lượng!"

	Dương Đông thản nhiên nói.

	"Ta nhổ vào!"

	Phùng Đại Giang nháy mắt trở mặt.

	"Ngươi mẹ nó tới tiêu khiển lão tử đúng không? Lão tử tốt như vậy cửa hàng, ngươi ra mười vạn lượng bạc muốn mua xuống tới, ngươi có phải là không có tỉnh ngủ!"

	Phùng Đại Giang mắt lộ ra hung quang.

	"Phùng Đại Giang, ngươi lợi dụng chính mình một chút quan hệ vớt không ít chỗ tốt."

	Dương Đông nhạt tiếng nói.

	Phùng Đại Giang cười gằn nói: "Thế nào, lão già ngươi còn muốn nhờ vào đó uy hiếp lão tử hay sao?"

	"Lão tử cũng không phải dọa lớn!"

	"Nói cho ngươi, lão tử trên quan trường có người, trên đường cũng có người!"

	Dương Đông mẫn hớp trà chậm rãi nói: "Ta là Tần vương phủ Đại tổng quản Dương Đông."

	Nói, Dương Đông ném ra một tấm lệnh bài.

	Phùng Đại Giang sửng sốt.

	Hắn hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh trên trán nhanh chóng xông ra.

	Dám làm việc phách lối, sau lưng của hắn tự nhiên là có nhất định quan hệ.

	Nhưng hắn quan hệ đặt ở Tần vương phủ trước mặt cái rắm cũng không bằng.

	"Dương gia khai ân."

	"Dương gia, này cửa hàng ta bán, liền theo Dương gia ngài nói, mười vạn lượng bạc."

	Phùng Đại Giang bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất nói.

	Hắn không có chút nào hoài nghi Dương Đông là gạt người.

	Bốc lên xưng Tần vương phủ Đại tổng quản đi lừa gạt, cho dù có ba cái đầu đều không đủ chặt!

	"Mười vạn lượng là ngươi không có uy hiếp Dương mỗ trước đó giá cả."

	Dương Đông thản nhiên nói.

	Phùng Đại Giang trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Mười vạn lượng bán đã bệnh thiếu máu một nửa, bây giờ thế mà mười vạn lượng đều bán không đến.

	"Dương gia, cái kia... Chín vạn lượng?"

	Phùng Đại Giang dò xét tính mà hỏi thăm.

	Dương Đông hoành Phùng Đại Giang liếc mắt một cái.

	Phùng Đại Giang vội vàng nói: "Dương gia, bảy vạn lượng, không, sáu vạn lượng ta liền bán!"

	Hắn tâm đang rỉ máu!

	"Được thôi, cái giá tiền này coi như có thành ý, liền cái giá tiền này a."

	Dương Đông nhạt tiếng nói.

	Không bao lâu thời gian, Phùng Đại Giang phiền muộn vô cùng tại bán phòng trên hiệp ước ký tên.

	Khế nhà cũng đến Dương Đông trong tay.

	"Thao, Tiêu Phàm lai lịch gì?"

	Phùng Đại Giang trong lòng thầm mắng, bán phòng hiệp ước bên trên, người mua viết là Tiêu Phàm danh tự.

	Ngày thứ hai, Dương Đông đến Thiên Duyên các bên này.

	Hắn đến thời điểm, Tiêu Phàm vừa mới giải quyết cái thứ ba khách nhân chuẩn bị đóng cửa.

	"Các vị, hôm nay không ra ngoài điều trị phong thuỷ."

	"Mặt khác nói cho đại gia một tin tức, bắt đầu từ ngày mai tiểu điếm đổi chỗ, tiệm mới địa chỉ tại Đông thành phiên chợ khu, tên tiệm vẫn là sẽ gọi Thiên Duyên các."

	"Chúng ta có duyên gặp lại!"

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua trong tiệm gạt ra mấy trăm tên khách hàng mỉm cười nói.

	"A, Tiêu đại sư ngươi muốn dọn đi a."

	"Tiêu đại sư ngươi dọn đến Đông thành phiên chợ, muốn đi qua một chuyến liền khó khăn nhiều."

	"Tiêu đại sư, chúc mừng chúc mừng a, lấy Tiêu đại sư thực lực của ngài, đợi tại này nơi hẻo lánh, quả thật có chút nhân tài không được trọng dụng!"

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm chắp tay: "Chư vị, ở đây hơn nửa năm thời gian, đa tạ đại gia cổ động, tiệm mới xem bói vẫn là một lượng bạc, đại gia có cần có thể tiến về."

	"Tốt Tiêu đại sư."

	"Nhất định sẽ đi qua cổ động!"

	Đám người rất nhanh rời đi, Dương Đông tiến đến Tiêu Phàm trước mặt thi lễ một cái.

	"Tiêu đại sư, tiểu thư nhà ta để ta mua xuống cửa hàng này."

	"Đây là khế nhà."

	"Tổng giá trị là sáu vạn lượng bạc."

	Dương Đông nói.

	Sau ba tiếng, Tiêu Phàm cùng Trần Bình An ngồi Dương Đông xe ngựa đến tiệm mới.

	"Dương tổng quản, cái tiệm này tử sáu vạn lượng?"

	Tiêu Phàm thần sắc cổ quái nói.

	Toàn bộ cửa hàng có ba tầng, mỗi tầng diện tích đều có ba bốn 100 mét vuông, tầng thứ ba từ ở, một hai tầng có thể tiếp đãi khách nhân, trang trí đều rất không tệ.

	Dạng này khu vực lớn như vậy cửa hàng, Tiêu Phàm đoán chừng giá cả tuyệt đối không thua kém hai mươi vạn lượng.

	Bình thường không tràn giá ba năm vạn lượng bạc, chủ phòng căn bản liền sẽ không ra tay!

	"Tiêu đại sư, đúng là sáu vạn lượng bạc."

	"Chủ phòng không phải cái gì đồ tốt, chỉ ép giá đến sáu vạn lượng, tiện nghi hắn."

	Dương Đông mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Nếu như chủ phòng là gia đình lương thiện, Tần vương phủ dạng này chiếm người tiện nghi, hắn cảm thấy không ổn, nhưng đối phương nếu không phải cái gì đồ tốt, vậy thì liền tùy tiện.

	Đối kẻ như vậy không cần thiết khách khí!

	"Dương tổng quản, này một cái cửa hàng không tệ, ta rất ưa thích."

	"Thay ta cám ơn các ngươi tiểu thư."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Qua chút thời gian sáu vạn lượng bạc ta góp đủ cho nàng."

	"Tốt Tiêu đại sư!"

	"Tiêu đại sư, vậy ngài bận bịu, ta trở về phục mệnh."

	Dương Đông rất nhanh rời đi.

	Tiêu Phàm toàn bộ cửa hàng trong trong ngoài ngoài lại cẩn thận nhìn một lần, hắn càng thêm hài lòng.

	Chính là địa phương có chút lớn.

	Trần Bình An một người sợ là bận không qua nổi, mỗi ngày làm vệ sinh đều không thoải mái.

	"Lão bản, ta đem cửa hàng bảng hiệu phủ lên?"

	Trần Bình An dò hỏi.

	Nguyên lai cửa hàng bảng hiệu Tiêu Phàm bọn hắn mang theo tới.

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh "Thiên Duyên các" bảng hiệu phủ lên, không bao lâu liền có khách vào cửa.

	"Chưởng quỹ, các ngươi này trà lâu một lần nữa khai trương?"

	"Thượng một bình trà ngon!"

	Đi vào khách nhân lớn tiếng nói.

	Tiêu Phàm nghênh đón cười nói: "Khách nhân, chúng ta đây cũng không phải là trà lâu, ta là một cái toán sư, chuyên môn cho người ta xem bói, điều trị phong thuỷ cái gì."

	Đi vào khách nhân hoài nghi nhìn qua Tiêu Phàm: "Ngươi một cái thanh niên làm cái này?"

	"Được thôi, ta tựa như là cái thứ nhất vào cửa hàng khách nhân, liền chiếu cố một chút ngươi sinh ý."

	"Ngươi coi cho ta một què!"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khách nhân, ta một ngày chỉ tính ba quẻ, hôm nay ba quẻ đã coi xong."

	"Làm loạn."

	Khách hàng đầu tiên cau mày rời đi.

	Rất nhanh thứ hai thứ ba cái khách nhân cũng tới cửa.

	Tiêu Phàm ứng phó ba người về sau phiền, trực tiếp đem một vài đồ vật viết rõ dán tại cửa chính.

	Cửa tiệm càng là trực tiếp quan trọng.

	Lần này Tiêu Phàm thanh tĩnh, nhưng bên ngoài tụ tập người xem náo nhiệt lại nhiều hơn rất nhiều.

	"Như thế đại nhất cái cửa hàng, một ngày chỉ tính ba quẻ, cái này cần thu bao nhiêu tiền?"

	"Thiên Duyên các... Tiệm này ta nghe nói qua, Tiêu đại sư thế nhưng là cao nhân!"

	"Một người trẻ tuổi, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

	Dưới lầu tụ tập người nghi vấn Tiêu Phàm không ít, Tiêu Phàm căn bản cũng không quan tâm.

	"Bên này lại có thể nhìn thấy Thiên Huyền đế cung."

	"Nữ Đế Phượng Khinh Vũ tuổi còn trẻ, chấp chưởng to như vậy đế quốc, lợi hại a."

	"Bất quá luận nhan trị, khẳng định vẫn là ta tương lai nàng dâu càng hơn một bậc."

	Tiêu Phàm đến lầu ba xem ảnh trên ban công nhìn qua phương xa.

	Thiên Huyền đế cung khoảng cách cũng liền mấy cây số.

	Bất quá Thiên Huyền đế cung tường thành cao chín trượng, tuyệt đại bộ phận cung điện bị tường thành ngăn trở không nhìn thấy.

	Đứng tại lầu ba, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể nhìn thấy số ít vài toà cung điện nửa bộ phận trên.

	"Tần vương này một cái cửa hàng chọn không tệ."

	Nữ Đế cung điện, Phượng Khinh Vũ trên mặt tươi cười.

	Nàng bây giờ trong cung địa thế tương đối cao cung điện Trích Tinh lâu.

	Có thể trực tiếp nhìn thấy Tiêu Phàm!

	Lấy Phượng Khinh Vũ cao giai Võ Vương cấp bậc thực lực, nàng thấy rành mạch!
Kết chương.