Chương 535 : Cố Xán còn là cái kia Cố Xán (1).
Năm nay Thư Giản hồ Vân Lâu thành, Trì Thủy thành, trước sau cử hành thuỷ bộ đại hội cùng chu thiên đại tiếu, hao tổn tiền vô số, bởi vì mời rất nhiều Phật Đạo hai nhà trên núi thần tiên, không phải là mua danh chuộc tiếng cái chủng loại kia.

	Cái này hay là bởi vì hai vị tổ chức người thân phận không tầm thường nguyên nhân, theo thứ tự là từ Cung Liễu đảo tù nhân chuyển thành Chân Cảnh tông cung phụng Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, cùng Thư Giản hồ đóng giữ tướng quân Quan Ế Nhiên, không phải vậy đoán chừng ít nhất giá cả còn muốn lật một phen, có thể mời động những thứ này trên núi tu sĩ xuống núi, cần tiêu hao hương khói tình, càng là một khoản không nhỏ trả giá. Đương nhiên, đã có thể tích góp từng tí một bản thân công đức, lại có thể đủ kết bạn Lưu Chí Mậu cùng Quan Ế Nhiên, cũng chuyện may mắn, vì vậy từng vị đạo môn thần tiên cùng cao đức lớn tăng, đối với hai trận cúng bái hành lễ đều cực kỳ dụng tâm.

	Tại đây trong đó, có ba cái thủy chung giấu ở phía sau màn thân ảnh cũng không dễ làm người khác chú ý. Nhưng mà Quan Ế Nhiên bên này tùy quân quan lại, đối với ba người tính sổ bổn sự, vẫn còn có chút bội phục.

	Ba người kia, phân biệt tên là Cố Xán, Tằng Dịch, Mã Đốc Nghi.

	Hai trận thịnh hội thuận lợi kết thúc, người người ca tụng lưu cung phụng cùng Quan tướng quân công đức vô lượng.

	Hôm nay trong màn đêm, cùng Quan tướng quân dưới tay quan lại uống rồi một trận rượu chúc mừng, một vị mặc áo xanh cao gầy thiếu niên, một mình đi trở về chỗ ở, là Trì Thủy thành một cái yên lặng ngõ hẻm, hắn tại bên này thuê 1 tòa nhà nhỏ, một vị cao lớn thiếu niên đứng ở cửa ra vào trông mong lấy trông mong, gặp được cái kia thiếu niên áo xanh thân ảnh, nhẹ nhàng thở ra, cao lớn thiếu niên đúng là Tằng Dịch, một cái bị Thanh Hạp đảo lão tu sĩ Chương Yếp từ trong hố lửa xách đi ra người may mắn, về sau tại Thanh Hạp đảo sơn môn bên kia người hầu, cái kia đoạn thời gian, giúp đỡ một vị phòng thu chi tiên sinh quét dọn gian phòng, về sau cùng nhau du lịch nhiều nước sơn thủy, lấy cùng loại quỷ nhập vào người bàng môn tà đạo, tinh tiến tu hành.

	Mã Đốc Nghi cũng không ngủ, nàng vốn là quỷ vật, ban đêm tu hành, làm chơi ăn thật, giờ phút này trên bàn nhen nhóm một chiếc ngọn đèn dầu, tại gảy bàn tính ký sổ, hai trận thuỷ bộ đại hội cùng chu thiên đại tiếu, xài tiền như nước, cũng may cái kia gọi là Chu Liễm còng xuống lão nhân, trước sau đưa hai bút Cốc vũ tiền tới đây, một lần là Chu Liễm tự mình chạy đến, thấy bọn họ một chuyến, cười tủm tỉm đấy, sắc mặt hiền lành, vô cùng tốt nói chuyện, lần thứ hai là giao phó một thứ tên là Đổng Thủy Tỉnh người trẻ tuổi, đưa tới Vân Lâu thành, giao cho bọn họ ba người.

	Mã Đốc Nghi mặc Thanh Phong thành Hứa thị cái kia cái phù lục da cáo, dung mạo động lòng người.

	Cố Xán đứng ở ngoài cửa, vỗ vỗ quần áo, tản đi một ít mùi rượu, nhẹ nhàng gõ cửa, đi vào trong phòng, cho mình rót một chén trà nước, ngồi ở Mã Đốc Nghi đối diện, Tằng Dịch ngồi ở giữa hai người đầu trên ghế.

	Mã Đốc Nghi cũng không ngẩng đầu lên, "Phủ tướng quân bên kia quan lại, so với chúng ta năm đó những cái kia châu quận quan viên không tham tiền tiền tài, ngoại trừ một chút bạc hao tổn, hầu như không có bất kỳ trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

	Cố Xán lạnh nhạt nói: "Không tham tiền tiền tài? Một là không có can đảm quân cờ, tại Quan tướng quân mí mắt phía dưới làm việc, không dám không dụng tâm. Thứ hai đã định trước tiền đồ rộng lớn, vì bạc ném đi con đường làm quan, không có lợi nhất, tự nhiên cần trước làm đại quan kiếm lại nhiều tiền, không có điểm ấy não, tại sao có thể trở thành Quan tướng quân phụ tá quan lại. Chẳng qua trong đó quả thật có chút quan văn, không vì cầu tài, về sau cũng là như thế."

	Mã Đốc Nghi duỗi lưng một cái, Cố Xán đã đưa tới một ly trà.

	Tự nhiên mà vậy, sớm chiều ở chung, coi như là Mã Đốc Nghi cũng sẽ không lại cảm thấy có chút không được tự nhiên, về phần Tằng Dịch, đã sớm lấy được Cố Xán chuyển tới chén trà.

	Cố Xán cười nói: "Tất cả mọi người khổ cực rồi."

	Mã Đốc Nghi uống một hơi cạn sạch nước trà, nhào nặn cổ tay, vẻ mặt hưng phấn, "Cuối cùng có nhàn hạ thời gian đi sửa mái nhà dột rồi! Ta kế tiếp muốn đi dạo lượt Thư Giản hồ xung quanh các nước! Thạch Hào quốc, Mai Dứu quốc, cũng phải đi!"

	Cố Xán nhắc nhở: "Trở lại ta đem cái kia khối thái bình vô sự bài cho ngươi, du lãm những thứ này Đại Ly phiên thuộc nước, ngươi đại khái lộ tuyến, tận lực hướng có Đại Ly đóng quân thành lớn quan ải dựa sát vào, vạn nhất đã có phiền toái, có thể tìm kiếm trợ giúp. Nhưng mà bình thường thời điểm, tốt nhất không muốn hiển lộ vô sự bài, để tránh bị đến rất nhiều vong quốc tu sĩ thù hận."

	Mã Đốc Nghi bạch nhãn nói: "Lề mề, phiền cũng không phiền? Cần ngươi dạy ta đây chút ít thô thiển đạo lý? Ta có thể so sánh ngươi sớm hơn cùng Trần tiên sinh hành tẩu giang hồ!"

	Cố Xán lơ đễnh, mỉm cười nói: "Ta đây đi trước nghỉ ngơi, rượu trận xã giao mệt nhất người."

	Cố Xán ly khai tòa nhà gian phòng này sương phòng, đi chính phòng bên kia một bên thư phòng, trên bàn bầy đặt năm đó phòng thu chi tiên sinh từ Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho ký sổ mà đến Quỷ đạo trọng khí, "Hạ ngục" điện Diêm La , còn có năm đó Thanh Hạp đảo cung phụng Du Cối bán tại phòng thu chi tiên sinh hàng nhái Lưu Ly các, so với tại này tòa hạ ngục, chỗ này Lưu Ly các chỉ vẹn vẹn có mười hai gian phòng, trong đó mười một đầu âm vật, khi còn sống đều là giữa năm cảnh tu sĩ, chuyển thành ác quỷ, chấp niệm sâu đậm. Đã nhiều năm như vậy, hôm nay ở khách còn có ước chừng nửa số.

	Cố Xán ngồi ngay ngắn ở trên ghế, dừng ở này tòa hạ ngục điện Diêm La , tâm thần đắm chìm trong đó, tâm thần nhỏ như hạt cải, như Thanh Hạp đảo so với cả tòa Thư Giản hồ, "Cố Xán" thần hồn đặt mình trong trong đó, nguyện ý mượn nhờ thuỷ bộ pháp sẽ cùng chu thiên đại tiếu rời đi quỷ hồn âm vật, có hơn hai trăm, những thứ này tồn tại, phần lớn là đã liên tiếp, tâm nguyện đã xong âm vật, cũng có một ít không hề nhớ đời này, hy vọng gửi hồn người sống kiếp sau, đổi một loại sống pháp.

	Nhưng mà vẫn còn quỷ vật âm hồn lựa chọn ở lại đây tọa hạ ngục chính giữa, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, đối với hắn cái này đầu sỏ gây nên chửi rủa nguyền rủa, trong đó không ít, ngay tiếp theo cái kia phòng thu chi tiên sinh cũng cùng nhau ác độc chửi bới.

	Có thể dù là như thế, Cố Xán như trước dựa theo cùng người nọ ước định, chẳng những không có tiện tay đem bất luận cái gì một vị quỷ vật đánh cho tan thành mây khói, ngược lại còn cần thường cách một đoạn thời gian sẽ phải xuống ngục điện Diêm La  cùng hàng nhái Lưu Ly các, ném vào thần tiên tiền, khiến chúng nó bảo trì một chút linh quang, không đến mức biến thành ác quỷ.

	Cố Xán rời khỏi hạ ngục, tâm thần đi vào Lưu Ly các, từng kiện từng kiện phòng xá theo thứ tự đi qua, trong phòng ở trong đen kịt một mảnh, không thấy bất luận cái gì cảnh tượng, chỉ có hung lệ quỷ vật đứng ở cửa ra vào thời điểm, Cố Xán mới có thể cùng chúng nó đối mặt.

	Giờ phút này, một đầu trắng như tuyết xiêm y nữ tử quỷ vật, thần sắc đờ đẫn đứng ở cửa ra vào, dù là song phương chỉ có một xích ngăn cách, nàng như trước không có bất kỳ động thủ ý đồ.

	Bởi vì tại Lưu Ly các qua tay giao từ Cố Xán lúc trước, chúng nó cùng vị kia còn da bọc xương phòng thu chi tiên sinh từng có 1 môn ước định, tương lai Cố Xán tiến vào Lưu Ly các ở trong, giết người báo thù, không có vấn đề, tự gánh lấy hậu quả, cơ hội chỉ có một lần.

	Năm đó mười một đầu âm vật, không có một cái nào lựa chọn ra tay, hôm nay trong đó hai vị, đã đều có sở cầu, lựa chọn triệt để ly khai nhân gian. Một vị yêu cầu Cố Xán đáp ứng chiếu cố gia tộc của hắn ít nhất trăm năm, hơn nữa phải đại phú đại quý, mà lại không tại họa lớn hại. Cố Xán đã đáp ứng. Mặt khác một vị yêu cầu Cố Xán đưa tặng cho nàng một vị đệ tử đích truyền, một kiện pháp bảo, cam đoan vị kia đệ tử đưa thân giữa năm cảnh, hơn nữa không cho phép ước thúc đệ tử tu hành, Cố Xán không thể có bất kỳ dụng tâm hiểm ác. Cố Xán cũng đáp ứng, chỉ có điều thuyết pháp bảo trước hết thiếu, nhưng mà nàng vị kia đệ tử con đường tu hành, hắn Cố Xán có thể âm thầm hỗ trợ.

	Còn có ba vị, lựa chọn phụ thuộc Cố Xán, đảm nhiệm quỷ tướng, tương đương với tương lai Cố Xán đỉnh núi hạng chót cung phụng, tương lai tu đạo cần thiết tiền tài cùng thân phận lên chức đường, dựa theo về sau công lao lớn nhỏ đến định. Trong đó một vị, đúng là sớm nhất ly khai hàng nhái Lưu Ly các, giúp đỡ Mã Đốc Nghi chưởng mắt sửa mái nhà dột lão quỷ vật, hôm nay đã không thường đến Lưu Ly các tu hành, chẳng qua là an tâm làm dậy rồi ba người tiền tài kho quản sự.

	Cố Xán tâm thần rời khỏi Lưu Ly các, nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ không phải ngủ.

	Sương phòng bên kia, Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch như trước ngồi ở một cái bàn trên.

	Mã Đốc Nghi còn đang ước mơ lấy sau lần đó dưới núi du lịch, tính toán hôm nay nhà của mình khi cùng nhỏ kim khố.

	Tằng Dịch muốn nói lại thôi, lại không muốn đứng dậy rời đi.

	Mã Đốc Nghi nghi ngờ nói: "Có việc?"

	Tằng Dịch hỏi: "Về sau tính thế nào?"

	Mã Đốc Nghi sửng sốt một chút, "Cái gì tính thế nào?"

	Tằng Dịch do dự một chút, "Nghe nói Châu Sai đảo một bộ phận tu sĩ, sẽ phải dời đi Trần tiên sinh quê hương, ta cũng muốn ly khai Thư Giản hồ."

	Mã Đốc Nghi cau mày nói: "Hiện tại không rất tốt sao? Hiện tại cũng không phải năm đó Thư Giản hồ, sinh tử không khỏi mình, hôm nay Thư Giản hồ đã thời tiết thay đổi, ngươi nhìn một cái, nhiều như vậy sơn trạch dã tu đều được Chân Cảnh tông phổ điệp tiên sư, đương nhiên, bọn hắn cảnh giới cao, phần lớn là đại đảo chủ xuất thân, ngươi Tằng Dịch loại này vô danh tiểu tốt không so được, có thể trên thực tế nếu như ngươi thì nguyện ý mở cái này cửa, xin Cố Xán giúp ngươi khơi thông quan hệ, chuẩn bị con đường, nói không chừng vài ngày sau ngươi Tằng Dịch chính là Chân Cảnh tông quỷ tu rồi. Dù là không đi đầu nhập vào Chân Cảnh tông, ngươi Tằng Dịch chỉ để ý an tâm tu hành, sẽ không vấn đề, dù sao chúng ta cùng Trì Thủy thành phủ tướng quân quan hệ không tệ, Tằng Dịch, vì vậy tại Thư Giản hồ, ngươi kỳ thật rất an ổn."

	Tằng Dịch cúi đầu, "Ta thật sự rất sợ Cố Xán."

	Mã Đốc Nghi cười mắng: "Nhìn ngươi điểm ấy tiền đồ!"

	Mã Đốc Nghi tại Tằng Dịch sau khi rời đi, lâm vào trầm tư.

	Cố Xán càng lúc càng giống cái kia phòng thu chi tiên sinh, nhưng mà Mã Đốc Nghi lòng dạ biết rõ, chẳng qua là giống như, chỉ thế thôi.

	Vì vậy kỳ thật Mã Đốc Nghi cũng sợ Cố Xán.

	Mở tại Trì Thủy thành Phạm gia bên trong phủ tướng quân, chủ tướng Quan Ế Nhiên còn ở thư phòng thắp đèn xử lý chính vụ, tiếng đập cửa vang lên về sau, Quan Ế Nhiên khép lại một phần mật báo, nói ra: "Tiến đến."

	Tên là Ngu Sơn Phòng tùy quân tu sĩ, thoải mái vượt qua cánh cửa, chọn lấy cái ghế dựa ngồi xuống, co quắp tựa ở trên ghế, đánh cho trọn vẹn nấc, cười nói: "Bữa này uống rượu đấy, thống khoái thống khoái! Cái kia họ Cố tên khốn khiếp, tuổi không lớn lắm, uống rượu thật sự là một cái hán tử, mời rượu công phu càng là rất cao minh, mẹ của hắn ta cùng hai cái huynh đệ cùng một chỗ rót hắn, trước đó đã nói nhất định phải tiểu tử này nằm sấp dưới đáy bàn xoay quanh đấy, chưa từng nghĩ uống vào uống vào, ba người chúng ta mà bắt đầu nội chiến rồi. Hai đại cái bàn, gần số hai mươi người, tốt nhất đứng đấy đi ra ngoài đấy, cũng chỉ còn lại có lão tử cùng tiểu tử kia rồi, tiểu tử kia còn cõng vài người phản hồi chỗ ở."

	Quan Ế Nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy thiếu niên kia, người như thế nào?"

	Ngu Sơn Phòng nói ra: "Trước kia về Thanh Hạp đảo cùng tiểu tử này nghe đồn, ta lỗ tai đều nghe ra vết chai rồi, nhưng này một năm ở chung xuống, hoàn toàn không phải là có chuyện như vậy!"

	Quan Ế Nhiên nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

	Ngu Sơn Phòng cũng lười so đo càng nhiều, cái này thô ráp hán tử ngựa chiến kiếp sống, sẽ không nhiều như vậy cong cong ruột, dù sao có Quan Ế Nhiên vị này xuất sinh nhập tử nhiều năm đồng chí treo lên, sợ cái trứng.

	Quan Ế Nhiên hỏi: "Ngu Sơn Phòng, ta ý định cùng Long Tuyền quận cái kia gọi là Đổng Thủy Tỉnh người trẻ tuổi, quan hệ đến gần một bước, chuẩn bị giúp đỡ hắn cùng ta nhà đáp cầu dắt mối, đem một vài tiểu sinh ý làm được hơi lớn một ít."

	Ngu Sơn Phòng phiền muộn nói: "Ngươi nói với ta kéo những thứ này làm cái gì? Ta một làm không đến phòng thu chi tiên sinh, hai làm không đến giữ nhà hộ viện chính là tay sai, ta có thể cùng ngươi nói tốt, đừng để cho ta cho cái kia Đổng Thủy Tỉnh làm tùy tùng, lão tử là chính nhi bát kinh Đại Ly tùy quân tu sĩ, món đó gồ ghề bùa chú thiết giáp, chính là ta vợ, ngươi muốn dám để cho ta cởi giáp đi mưu chó cái rắm phú quý, nhưng chỉ có cái kia đoạt vợ mối hận, cẩn thận lão tử đạp chết ngươi!"

	Quan Ế Nhiên thần sắc như thường nói: "Dưới núi tài lộ, thuỷ vận từ xưa là trong nước chảy xuôi bạc đấy, đổi thành trên núi, chính là tiên gia độ thuyền rồi. Tất cả thế tục vương triều, chỉ cần trong nước có cái kia thuỷ vận đấy, chủ chánh quan viên phẩm trật cũng không thấp, mỗi cái là thanh danh không hiện rồi lại tay cầm thực quyền đại tướng nơi biên cương. Hôm nay chúng ta Đại Ly triều đình sắp sáng lập ra một tòa mới nha môn, trông coi một châu độ thuyền đường biển cùng phần đông bến đò, chủ quan chỉ so với hộ bộ thượng thư thấp nhất phẩm. Hôm nay triều đình bên kia đã bắt đầu tranh đoạt chỗ ngồi rồi, ta Quan gia được ba cái, ta có thể muốn tới vị trí thấp nhất cái kia một thanh, đây là ta nên được đấy, trong gia tộc bên ngoài, ai cũng tìm không ra tật xấu."

	Nói đến đây, Quan Ế Nhiên hỏi: "Ngu Sơn Phòng, ta cũng không muốn ngươi giải ngũ về quê, cái kia sẽ nghẹn mà chết ngươi, ta còn không biết ngươi? Ta chỉ là muốn mượn cơ hội này, đem ngươi tiễn đưa này tòa mới nha môn, về sau ngươi đang ở đây chỗ sáng, Đổng Thủy Tỉnh từ một nơi bí mật gần đó, các ngươi lẫn nhau giúp đỡ, ngươi thăng quan hắn phát tài, yên tâm, cũng làm sạch, ngươi coi như là ta hỗ trợ, như thế nào?"

	Ngu Sơn Phòng rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ta không có thèm cái gì quan không quan đấy, hay là thôi đi, ngươi đem cơ hội này đưa cho người khác."

	Quan Ế Nhiên hỏi: "Ngươi liền thật muốn chết trận tại sa trường?"

	Ngu Sơn Phòng nhếch miệng cười nói: "Hôm nay ở đâu ra trận tử chiến?"

	Quan Ế Nhiên do dự một chút, hàm súc nói ra: "Kế tiếp sa trường, giống nhau hung hiểm, chẳng qua là không có ở đây trên lưng ngựa rồi. Ta chỉ nói cho ngươi biết một sự kiện, không liên quan đến cái gì cơ mật, chỉ là của ta chính mình suy nghĩ ra đến đấy, cái kia chính là tất cả Đại Ly bản thổ bên ngoài đóng quân tu sĩ, người nào cũng có thể, tính cả ta Quan Ế Nhiên ở bên trong, tùy thời tùy chỗ, vô duyên vô cớ, sẽ phải chết bất đắc kỳ tử, nhất là những cái kia tới gần diệt quốc vô cùng thê thảm phiên thuộc lãnh thổ một nước bên trong, càng đến gần cố đô kinh kỳ, hoặc là càng đến gần bị diệt tiên gia đỉnh núi, tùy quân tu sĩ chết trận khả năng lại càng lớn, hơn nữa ta có thể ngắt lời, âm hiểm ám sát sẽ rất nhiều, rất nhiều rất nhiều."

	Ngu Sơn Phòng ồ một tiếng, "Đây không phải là phải rồi, ta không chạy đường làm quan, là rất đúng nha. Bằng ngươi điểm này mèo ba chân công phu, không có ta tại, ngươi không được trước nhà vệ sinh đều muốn lo lắng bờ mông làm cho người ta chọc mấy đao?"

	Quan Ế Nhiên tức giận đến nắm lên một cái đồng xanh cái chặn giấy, đánh tới hướng người đàn ông kia.

	Ngu Sơn Phòng một phát bắt được, cười đùa tí tửng nói: "Ai ôi!!!, Tạ tướng quân ban thưởng."

	Ngu Sơn Phòng đứng lên, chạy vội hướng cửa phòng bên kia.

	Quan Ế Nhiên ngồi ở tại chỗ, tức giận nói: "Chỉ trị giá cái hai ba lượng bạc đồ vật, ngươi cũng tốt ý tứ như ý đi?"

	Ngu Sơn Phòng dừng thân hình, quay đầu, vẻ mặt ghét bỏ mà ném xanh trở lại đồng cái chặn giấy, mắng: "Ngươi một cái Dực châu Vân Tại quận Quan thị đệ tử, liền lấy cái này rách rưới vật mở tiệc trên? ! Ta đều muốn thay Quan lão gia tử cảm thấy xấu hổ!"

	Chưa từng nghĩ cái kia Quan Ế Nhiên tranh thủ thời gian duỗi ra hai tay, tiếp được đồng xanh cái chặn giấy, nhẹ nhàng a khẩu khí, cẩn thận từng li từng tí bày đặt lên bàn, cười tủm tỉm nói: "Đây chính là Chu Huỳnh vương triều hoàng đế Ngự thư phòng thanh cung, chúng ta Tô tướng quân tự mình thưởng cho ta đấy, kỳ thật lão đáng giá rồi."

	Ngu Sơn Phòng vừa mới mở cửa, đưa lưng về phía vị kia thượng trụ quốc Quan thị tương lai gia chủ, giơ lên cao cao cánh tay, dựng thẳng lên một cây ngón giữa, ngã tới cửa sau bước nhanh mà rời đi.

	————

	Một vị lão nhân lặng yên rơi vào hẻm nhỏ tòa nhà trong sân.

	Cố Xán đem trên bàn hạ ngục điện Diêm La  cùng hàng nhái Lưu Ly các, đều thu hồi đặt ở bên chân một cái rương trúc bên trong.

	Cầm lấy trên bàn một thanh Thần Tiêu trúc chế tạo mà thành quạt nan, đừng tại bên hông, cười ly khai thư phòng, mở ra chính phòng cửa chính.

	Khách không mời mà đến, coi như là hắn chính nhi bát kinh sư phụ.

	Nghe đồn tại thủy lao chính giữa nhân họa đắc phúc, hôm nay có hi vọng phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu.

	Cố Xán mở cửa về sau, chắp tay thi lễ mà bái, "Đệ tử Cố Xán bái kiến sư phụ."

	Lưu Chí Mậu cười gật đầu, "Ta và ngươi thầy trò giữa, không cần như thế xa lạ."

	Hai người ngồi ở chính phòng đại sảnh, tấm biển là tòa nhà cố nhân lưu lại đấy, "Muôn đời lưu danh" .

	Hai bên treo câu đối, cũng rất có thời đại rồi, một mực không có thay đổi, cổ kính, "Mở cửa sau sơn minh thủy tú có thể dưỡng mắt. Đóng cửa sổ lúc đạo đức văn chương tức là tu tâm."

	Lưu Chí Mậu ngồi ở chủ vị, Cố Xán bên cạnh ngồi một bên.

	Lưu Chí Mậu đánh giá phòng liếc, "Địa phương là nhỏ một chút, cũng may thanh tịnh."

	Cố Xán hỏi: "Sư phụ có muốn hay không uống rượu? Bên này không có tiên gia rượu cất, một vị bằng hữu gạo nếp rượu cất ngược lại là cũng không có thiếu, chẳng qua bực này phố phường rượu, sư phụ chưa hẳn uống thói quen."

	Lưu Chí Mậu vẫy vẫy tay, cười nói: "Uống rượu coi như xong."

	Cố Xán liền không nói thêm gì nữa, mặt mỉm cười, ngồi nghiêm chỉnh.

	Lưu Chí Mậu cười hỏi: "Sư phụ lúc trước cùng một vị tông môn cung phụng đi rồi một chuyến bên ngoài, hôm nay cùng đại tướng quân Tô Cao Sơn coi như là có chút tình cảm, ngươi muốn không muốn nhập ngũ nhập ngũ, mưu cái võ tướng viên chức?"

	Cố Xán lắc đầu cười nói: "Đệ tử sẽ không tiêu xài sư phụ hương khói tình rồi."

	Lưu Chí Mậu cũng không có cưỡng cầu, đột nhiên cảm khái nói: "Cố Xán, ngươi hôm nay còn không có mười bốn tuổi đi?"

	Cố Xán gật gật đầu.

	Lưu Chí Mậu trầm mặc một lát, "Sư phụ nếu như phá cảnh thành công, đưa thân trên năm cảnh, với tư cách cung phụng, có thể cùng Chân Cảnh tông đưa ra ba cái thỉnh cầu, đây là Khương tông chủ trước đây liền đáp ứng đấy. Ta ý định cùng Chân Cảnh tông mở miệng, cắt ra một tòa Thanh Hạp đảo cùng Tố Lân đảo ở bên trong phiên thuộc hòn đảo, cùng nhau đem tặng cho ngươi."

	Cố Xán thần sắc tự nhiên, cũng không sốt ruột nói chuyện.

	Lưu Chí Mậu tiếp tục nói: "Sư phụ không hoàn toàn là vì ngươi cái này đệ tử đắc ý cân nhắc, cũng có tư tâm, còn là không hy vọng Thanh Hạp đảo nhất mạch hương khói như vậy đoạn tuyệt, có ngươi đang ở đây Thanh Hạp đảo, tổ sư đường sẽ không tính đóng cửa, dù là cuối cùng Thanh Hạp đảo không thể lưu lại mấy người, đều không có quan hệ, kể từ đó, ta đây cái Thanh Hạp đảo đảo chủ, là được khăng khăng một mực vì Khương Thượng Chân cùng Chân Cảnh tông cống hiến rồi."

	Cố Xán hỏi: "Sư phụ cần đệ tử làm cái gì? Sư phụ cứ mở miệng, đệ tử không dám nói gì muôn lần chết không chối từ lời hay, có thể làm được, nhất định làm được, còn có thể tận lực làm tốt lắm một ít."

	Lưu Chí Mậu vẻ mặt vui mừng, vuốt râu mà cười, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Giúp đỡ Thanh Hạp đảo tổ sư đường khai chi tán diệp, chỉ đơn giản như vậy. Nhưng mà từ tục tĩu nói trước, ngoại trừ cái kia Chân Cảnh tông Nguyên Anh cung phụng Lý Phù Cừ, còn lại tất cả lớn nhỏ cung phụng, sư phụ ta một cái cũng không quen thuộc, thậm chí còn có tiềm ẩn cừu gia, Khương Thượng Chân đối với ta cũng cũng không chính thức thổ lộ tình cảm, vì vậy ngươi toàn bộ tiếp được Thanh Hạp đảo tổ sư đường cùng vài toà phiên thuộc hòn đảo, không hoàn toàn là chuyện tốt, ngươi cần hảo hảo cân nhắc lợi hại, dù sao trời giáng tiền của phi nghĩa, bạc quá nhiều, cũng có thể đập chết người. Ngươi là sư phụ duy nhất đập vào mắt đệ tử, mới có thể cùng ngươi Cố Xán nói được như thế trắng ra."

	Cố Xán nói ra: "Đệ tử kia mới hảo hảo suy nghĩ một phen, chậm nhất ba ngày, là được cho sư phụ một cái rõ ràng trả lời thuyết phục."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Như thế tốt lắm. Cẩn thận sợ chết, mưu rồi sau đó động, không tiếc liều mạng, đánh bạc lớn thắng lớn, đây chính là chúng ta sơn trạch dã tu dựng thân gốc rễ."

	Cố Xán gật đầu nói: "Sư phụ dạy bảo, đệ tử ghi nhớ trong lòng."

	Nói đến đây, Cố Xán cười nói: "Sớm mấy năm, tự cho là đạo lý đều hiểu, kỳ thật đều là đã hiểu cái rắm, là đệ tử bất hảo ngu ngốc, lại để cho sư phụ chế giễu."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Dưới đời này tất cả ngoài miệng rêu rao chính mình đạo lý đều hiểu đấy, tự nhiên là không...nhất hiểu đấy. Kỳ thật ngươi năm đó hành vi, nhìn như vô pháp vô thiên, trên thực tế cũng không có ngươi tự mình nghĩ như vậy không chịu nổi, chỉ phải sống sót rồi, tất cả nếm qua đau khổ lớn, liền đều là một vị sơn trạch dã tu chính thức của cải. Đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt đạo lý, mới thật sự là đã hiểu đạo lý."

	Cố Xán ừ một tiếng.

	Lưu Chí Mậu móc ra một quyển tựa như kim ngọc chất liệu sách cổ, bảo quang lưu chuyển, sương mù mông lung, tên sách lấy bốn cái màu vàng cổ triện ghi liền, "Tiệt Giang chân kinh" .

	Lưu Chí Mậu duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng đem sách vở đẩy hướng vị kia trạng thái khí trầm ổn thiếu niên áo xanh, lão nhân trầm giọng nói: "Trước kia sư phụ truyền thụ cho các ngươi đạo pháp, là Thanh Hạp đảo tổ sư đường bên ngoài căn bản đạo pháp, chỉ tính là bàng môn tà đạo, chỉ có cái này bản tiên gia bí tịch, mới là sư phụ đại đạo căn bản chỗ, nói thật, năm đó sư phụ là thật không dám, cũng không muốn đem cái này đạo pháp truyền cho ngươi, tự nhiên là sợ ngươi cùng nhỏ cá chạch liên thủ, giết sư phụ."

	Lưu Chí Mậu đẩy ra cái kia bản mấy trăm năm qua một mực quý trọng như tính mạng bí tịch về sau, liền không hề nhìn nhiều liếc, "Lúc này không giống ngày xưa, ta nếu là đưa thân trên năm cảnh, mọi sự dễ nói. Nếu không phải may mắn thân tử đạo tiêu, ở giữa thiên địa không còn Lưu Chí Mậu, thì càng không cần lo lắng tiểu tử ngươi xong việc mới tính sổ rồi."

	Cố Xán không có đi cầm cái kia bản giá trị hầu như tương đương nửa cái "Trên năm cảnh" tiên gia sách cổ, đứng lên, lần nữa hướng Lưu Chí Mậu chắp tay thi lễ mà bái.

	Lưu Chí Mậu ngồi ngay ngắn phòng nhỏ chủ bàn vị trí, chịu đệ tử này cúi đầu.

	Bọn hắn đôi này thầy trò ở giữa lục đục với nhau, qua nhiều năm như vậy, thật không tính thiếu đi.

	Tối nay cái này một người tặng sách, một người bái lễ, kỳ thật rất thuần túy, chẳng qua là thế gian tu hành trên đường thuần túy nhất đạo pháp truyền thừa.

	Tối nay sau đó, thầy trò gian nên có nợ cũ cùng tính toán, có lẽ vẫn là một kiện không phải ít phức tạp tình hình.

	Cố Xán đem cái kia bổn tiên nhà bí kíp thu nhập trong tay áo.

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Ngươi cái kia Điền sư tỷ cùng còn lại mấy cái sư huynh, thật sự là một cái so với một cái ngu xuẩn."

	Cố Xán mỉm cười nói: "Tự tìm phúc họa, chẳng trách người khác."

	Lưu Chí Mậu suy nghĩ một chút, "Đi lấy hai bầu rượu, sư phụ cùng ngươi nhiều nói chuyện phiếm vài câu, uống một mình tự uống, không cần khách khí."

	Chính phòng cửa chính vốn cũng không có đóng lại, ánh trăng vào phòng.

	Cố Xán đi nhà bếp bên kia, chạy hai chuyến, ôm hai ấm Đổng Thủy Tỉnh đưa tặng quê hương rượu cất, cùng hai cái bát trắng, còn có mấy đĩa cùng nhậu điểm tâm.

	Lưu Chí Mậu rót một chén rượu, vê lên một cái xốp giòn Thư Giản hồ cá con làm, nhấm nuốt một phen, uống một hớp rượu.

	Cái này chính là nhân gian tư vị.

	Tuy nói phá cảnh một chuyện, hy vọng thật lớn, Khương Thượng Chân bên kia cũng sẽ tận hết sức lực giúp hắn bảo vệ trận, để lại để cho Chân Cảnh tông nhiều ra một vị Ngọc Phác cảnh cung phụng.

	Nhưng mà không có gì tuyệt đối.

	Vẫn đang có khả năng bữa này minh nguyệt dạ ở dưới phố phường phong vị, chính là Lưu Chí Mậu đời này ở nhân gian cuối cùng một lần ăn khuya.

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Năm đó ngươi chọc đi ra một cái Thư Giản hồ mười hùng kiệt xuất, bị người biết rõ đấy, kỳ thật cũng liền các ngươi chín rồi. Xem chừng đến bây giờ, cũng không có mấy người, đoán ra người cuối cùng, đúng là chúng ta Thanh Hạp đảo sơn môn cửa cái vị kia phòng thu chi tiên sinh. Đáng tiếc, tương lai vốn nên có cơ hội trở thành một cái cọc càng lớn câu chuyện mọi người ca tụng."

	Lưu Chí Mậu một chân giẫm ở đầu trên ghế, híp mắt nhấp một miếng rượu, vê lên mấy hạt củ lạc ném vào trong miệng, duỗi ra một bàn tay, bắt đầu tính toán, "Thanh Hạp đảo hỗn thế ma vương Cố Xán, Tố Lân đảo Điền Hồ Quân, Tứ sư huynh Tần Giác, Lục sư huynh Triều Triệt, Trì Thủy thành Thiếu thành chủ Phạm Ngạn, Hoàng Ly đảo Lữ Thải Tang, Cổ Minh đảo Nguyên Viên, gặp rủi ro hoàng tử Hàn Tĩnh Linh, đại tướng quân chi tử Hoàng Hạc."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Ngươi cái kia Điền sư tỷ đi hai chuyến Cung Liễu đảo, ta cũng không có thấy nàng, nàng lần thứ nhất tại biên giới bên kia, bồi hồi một ngày một đêm, thất vọng mà về. Lần thứ hai càng ngày càng sợ chết rồi, liền nghĩ muốn xông vào Cung Liễu đảo, dùng tạm thời vứt bỏ nửa cái mạng thủ đoạn, đổi lấy về sau nguyên vẹn một cái mạng. Đáng tiếc ta đây cái ý chí sắt đá sư phụ, như trước chẳng muốn xem nàng, nàng cái kia nửa cái mạng, coi như là không công vứt bỏ. Ngươi ý định xử trí như thế nào nàng? Là đánh là giết?"

	Cố Xán mỉm cười nói: "Sư phụ dụng tâm lương khổ, cố ý lại để cho Điền sư tỷ đến bước đường cùng, triệt để tuyệt vọng, cuối cùng, còn là hy vọng ta Cố Xán cùng tương lai Thanh Hạp đảo, có thể nhiều ra một vị hiểu chuyện biết điều người tài có thể sử dụng."

	Lưu Chí Mậu ừ một tiếng, "Đối đãi Điền Hồ Quân, ngươi trước kia khống chế thủ đoạn, kỳ thật không kém, chỉ có điều tựa như. . ."

	Nói đến đây, Lưu Chí Mậu chỉ chỉ trên bàn mấy cái đồ ăn cái đĩa, "Chỉ là uống rượu, thiếu một chút cùng nhậu đồ ăn, tư vị sẽ kém rất nhiều. Ân uy tịnh thi, nói đến đơn giản, làm lên, cũng không dễ dàng. Ngươi có thể học ta cùng với lão huynh đệ Chương Yếp, đây chính là sư phụ số lượng không nhiều lắm lương thiện trong tâm, sự thật chứng minh, so với tham lam bớt lo dùng ít sức, áp đặt, đối với bất kỳ người nào đều thi triển lấy vương bá phương pháp, lấy lợi dụ chi, một cái ngọn núi hương khói, tuyệt đối không thể lâu dài."

	Cố Xán gật đầu nói: "1 loại gạo nuôi trăm loại người, đương nhiên cần phân mà dụ dỗ chi, danh vọng, tiền tài, pháp bảo, tu đạo cơ hội, câu cá là cửa đại học vấn."

	Lưu Chí Mậu cười ha ha, "Khó trách ta tại Cung Liễu đảo, đều nghe nói tiểu tử ngươi hôm nay ưa thích một cái đi bên hồ câu cá, dù là thu hoạch không lớn, cũng nhiều lần lại đi."

	Lưu Chí Mậu vui vẻ sự tình, không phải là Cố Xán điểm ấy tựa như vui đùa việc nhỏ lông gà vỏ tỏi.

	Mà lại là Cố Xán rốt cuộc hiểu được đúng mực cùng hỏa hầu, hiểu được vừa đúng thổ lộ tình cảm, mà không phải bỏ đi năm đó món đó phú quý hoa mỹ rồng lột xác pháp bào, đổi lại hôm nay một thân thô áo xanh, liền thực cảm thấy tất cả mọi người tin hắn Cố Xán đổi tính tu tâm, đã thành một cái bồ tát tâm địa tốt thiếu niên. Nếu thực sự là như thế, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Cố Xán so với năm đó, thành công dài, nhưng không nhiều lắm, còn là thói quen đem người khác làm kẻ đần, đến cuối cùng, sẽ là cái gì kết cục? Một cái Trì Thủy thành giả ngờ giả nghệch Phạm Ngạn, đơn giản là tìm đúng hắn Cố Xán tâm cảnh uy hiếp, năm đó là có thể đưa hắn Cố Xán lưu con chó bình thường, khiến cho xoay quanh.

	Lưu Chí Mậu nếu như có thể tống xuất cái kia bản 《 Tiệt Giang chân kinh 》, đương nhiên có thể cách đi thời điểm, liền tùy tùy tiện tiện thu hồi đi.

	Vì vậy Lưu Chí Mậu kế tiếp, đối với Cố Xán còn có một trận tâm tính trên khảo nghiệm.

	Cái kia đã định trước không có thành tựu Điền Hồ Quân, một cái tương lai cùng lắm là bình thường Nguyên Anh tu sĩ Tố Lân đảo đảo chủ, bất quá là tối nay trên bàn, một cái đĩa có cũng được mà không có cũng không sao cùng nhậu đồ ăn.

	Chẳng qua vị này Tiệt Giang chân quân không nóng nảy.

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu uống rượu.

	Lưu Chí Mậu thuận miệng nói ra: "Phạm Ngạn rất sớm chính là chỗ này tòa Trì Thủy thành phía sau màn chính thức người chủ sự, đã nhìn ra đi?"

	Cố Xán cười khổ nói: "Sư phụ, ta lại không có mắt mù."

	Lưu Chí Mậu cười cười, "Vậy ngươi nhìn ra Phạm Ngạn đã trong triều có người sao? Cũng không phải là Đại Ly Lại bộ lão Thượng thư đích cháu cố Quan Ế Nhiên, cũng không phải cái kia trước tiên công phá Chu Huỳnh vương triều kinh thành Tô Cao Sơn."

	Cố Xán suy nghĩ một chút, "Ta về sau sẽ chịu đựng hắn một chút."

	Hy vọng đến lúc đó hắn Phạm Ngạn cùng cha của hắn mẹ cũng còn khoẻ mạnh, tốt nhất là gia tộc cường thịnh phú quý khí tượng.

	Lưu Chí Mậu tiếp tục nói: "Nguyên Viên đầu tốt thai, cha mẹ đôi Kim Đan, Cổ Minh đảo chỗ dựa, nói cho đúng tới là Nguyên Viên mẫu thân chỗ dựa, là Chu Huỳnh vương triều cái vị kia Nguyên Anh kiếm tu, kết quả bị một vị thân phận mịt mờ thiếu niên áo trắng, cùng Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Tú cùng một chỗ đuổi giết vạn dặm, sau đó chém giết tại vùng biên giới tuyến thượng. Theo lý thuyết Cổ Minh đảo nên xong đời, hôm nay khen ngược, Chân Cảnh tông cung phụng nắm bắt tới tay rồi, Đại Ly Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài cũng có."

	Cố Xán đối với cái này gọi cưng hình cầu nhỏ mập mạp, chưa nói tới nhiều ghi hận, đem khôn khéo bày ở trên mặt làm cho người ta xem gia hỏa, có thể có nhiều thông minh?

	Cổ Minh đảo thuận theo chiều gió, thực không coi vào đâu không nổi thủ bút, là cá nhân đều biết.

	Chỉ cần gia hỏa này đừng có lại trêu chọc chính mình, lại để cho hắn làm cái Thanh Hạp đảo khách quý, cũng không có vấn đề gì.

	Về phần Nguyên Viên ở sau lưng nói nhỏ những cái kia quái gở ngôn ngữ, điểm này nước miếng, có thể có mấy cân nặng?

	Hắn Cố Xán bị người đâm cột sống ngôn ngữ, từ nhỏ đến lớn, nghe được, chưa từng thiếu đi?

	Hôm nay Cố Xán sẽ không tự vấn lương tâm giết người.

	Ít nhất tạm thời sẽ không.

	Mà cái này "Tạm thời", có thể sẽ cực kỳ dài dằng dặc.

	Nhưng mà Cố Xán có thể đợi, hắn có cái này kiên nhẫn.

	Bởi vì hắn đã biết một cái đạo lý, tại ngươi chỉ có thể đủ phá hư quy củ mà vô lực sáng tạo quy củ thời điểm, ngươi phải đi trước tuân thủ quy củ, trong lúc này, không ăn một lần đau khổ, chỉ cần không chết, chính là một loại vô hình thu hoạch. Bởi vì hắn Cố Xán có thể học được càng nhiều, tất cả va va chạm chạm, lần lượt va vào tường cùng bế môn canh, đều là về thế gian quy củ học vấn.

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Thạch Hào quốc tân đế Hàn Tĩnh Linh, thật là một cái vận khí đặc biệt tốt."

	Hàn Tĩnh Linh vốn là không để ý phiên vương hạt cảnh dân chúng chết sống, chạy đến Thư Giản hồ tị nạn, kết quả không hiểu thấu đã thành một vị cùng ca tụng Hiền Vương, sau đó xuyên long bào ngồi ngai vàng, đoán chừng tiểu tử này hai năm qua nằm mơ đều có thể cười tỉnh. Mặt khác cái kia bị cho kỳ vọng cao hoàng tử, Hàn Tĩnh Tín chết bất đắc kỳ tử tại kinh kỳ bên ngoài rừng núi hoang vắng, vì vậy Hàn Tĩnh Linh cái này tân đế ngồi rất ổn định. Về phần một tay đem Hàn Tĩnh Linh vị huynh đệ kia đỡ đến trên ghế rồng Hoàng Hạc cũng không kém, tuổi còn trẻ Lễ bộ Thị lang, Thạch Hào quốc mới Ngũ nhạc sắc phong, toàn bộ là hắn một người phụng bồi tân đế tại đông chạy tây chạy, Lễ bộ Thượng thư còn không dám nhiều lời một câu bực tức, nghe nói đến rồi nha môn, Thượng thư đại nhân còn muốn chủ động châm trà. Hoàng Hạc cha hắn, tức thì bị nói thành là Thạch Hào quốc trong triều đình đứng hoàng đế, không có áo bào màu vàng bên người, nhưng mà có thể bội đao vào triều.

	Cố Xán mỉm cười nói: "Vận khí tốt, cũng là có bổn sự một loại."

	Hoàng Hạc cái này đắc ý quên hình gia hỏa, có lẽ đều không cần hắn đến động thủ, sớm muộn cũng sẽ bị Hàn Tĩnh Linh cái kia trong bông có kim đấy, chỉnh đốn rất thảm.

	Chẳng qua Cố Xán còn là hy vọng Hoàng Hạc có thể rơi vào trong tay mình.

	Bởi vì người này, là năm đó một người duy nhất tại hắn Cố Xán chán nản yên lặng về sau, dám can đảm leo lên Thanh Hạp đảo yêu cầu mở ra cái kia gian phòng ốc cửa phòng người.

	Cố Xán đang đợi cơ hội.

	Hơn nữa cái này tới tay cơ hội, phải hợp tình hợp lý, hợp quy củ.

	Lưu Chí Mậu mỗi một cái tên sau khi nói xong.

	Cố Xán đối với mỗi người đại khái thái độ, vị này Tiệt Giang chân quân cũng cũng có thể thấy được cái đại khái rồi.

	Như trước mang thù.

	Nhưng mà so với năm đó tùy tâm sở dục, giết lung tung 1 tràng, hôm nay Cố Xán trật tự rõ ràng, chẳng những có thể lấy ẩn nhẫn không phát, ngược lại đối với hôm nay ăn nhờ ở đậu, cùng người khắp nơi cúi đầu làm việc ở ẩn tình cảnh, tựa hồ chẳng những không có phàn nàn, ngược lại vui vẻ chịu đựng.

	Rất tốt.

	Cái này có thể sống được càng lâu, sống được rất tốt.

	Cực khổ gian khổ to lớn khốn cục ở bên trong, khó khăn nhất nhịn người năng lực chi, đau khổ định hồi cam.

	Cái này là một loại khác tu hành.

	Lưu Chí Mậu cũng không lo lắng Cố Xán bên ngoài con đường tu hành, sẽ nhấp nhô không như ý.

	Tiểu tử này chính là trời sinh sơn trạch dã tu, hơn nữa có thể là cái loại này không thua Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành dã tu!

	Lưu Chí Mậu lại cho mình rót một chén rượu, hỏi: "Còn lại những cái kia âm vật ma quỷ, xử trí như thế nào? Việc này nếu không phải có thể nói, ngươi liền không nói."

	Cố Xán vừa mới nâng lên bát rượu, lại buông, trầm mặc một lát sau, lắc đầu nói: "Không có gì không thể nói đấy, nếu như bọn hắn chết làm quỷ, duy nhất chấp niệm chính là báo thù lời nói, rất đơn giản, ta cho bọn hắn cơ hội báo thù, sư phụ ngươi nên đã đã biết, Khương tông chủ tại ở gần Vân Lâu thành Thư Giản hồ khu vực, một mình kéo lê vài tòa sơn thủy số mệnh liên miên như mọc thành phiến hòn đảo, chính là định giao cho ta Cố Xán đấy, đến lúc đó ta sẽ ở bên kia chế tạo ra một tòa quỷ tu đỉnh núi, tất cả âm vật, đều có thể tu hành. Tu hành thiếu tiền? Ta Cố Xán vội tới! Thiếu bí tịch? Ta đi giúp nó đám tìm đến thích hợp. Lúc nào cảm thấy có thể báo thù, chỉ để ý lên tiếng kêu gọi. Trừ lần đó ra, rất nhiều yêu cầu cùng tâm nguyện, ta đủ khả năng, làm một kiện là một kiện. Ta biết rõ, kỳ thật rất nhiều âm vật hôm nay đều tại treo giá, không quan hệ, chỉ cần chúng nó nguyện ý mở miệng là được."

	Lưu Chí Mậu đột nhiên nở nụ cười, "Nếu như nói năm đó Trần Bình An một quyền hoặc là một kiếm đánh chết ngươi, đối với hai người các ngươi mà nói, có thể hay không đều là càng thêm nhẹ nhõm lựa chọn?"

	Cố Xán cúi đầu, bưng lên bát rượu, cổ tay lơ lửng, suy nghĩ một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Trần Bình An không phải loại người như vậy, ta cũng không muốn sớm như vậy tựu chết rồi."

	Ngẩng đầu uống rượu thời điểm, thiếu niên khuôn mặt đã khôi phục bình thường.

	Lưu Chí Mậu cười trừ.

	Trên thực tế, Lưu Chí Mậu trong lòng dời sông lấp biển.

	Về những cái kia hòn đảo thuộc sở hữu, hắn Lưu Chí Mậu căn bản không biết chút nào!

	Lưu Chí Mậu thở dài, kể từ đó, cuối cùng một trận đối với Cố Xán tâm tính kỳ thi, cũng có chút biến số rồi.

	Chẳng qua Lưu Chí Mậu cân nhắc một phen, vẫn là hỏi: "Ngươi cảm thấy Thanh Hạp đảo đường ra ở nơi nào? Không nóng nảy, uống rồi rượu, từ từ suy nghĩ."

	Cố Xán buông bát rượu, lau miệng, xoay người thò tay vê lên một cái Thư Giản hồ xa tiêu quyền quý buổi tiệc phía trên cá con làm, nhai từ từ chậm nuốt sau đó, chậm rãi nói ra: "Một, ta có thể đưa thân trên năm cảnh. Hai, ta tìm được Đại Ly chỗ dựa, ít nhất cũng là một vị thượng trụ quốc dòng họ cầm quyền gia chủ. Ba, thông qua chỗ này chỗ dựa, bái kiến Đại Ly hoàng đế, trước trở thành hắn đặt ở Thư Giản hồ dùng để cản tay Chân Cảnh tông quân cờ."

	Lưu Chí Mậu ánh mắt rạng rỡ, "Sẽ không có thứ tư?"

	Cố Xán cười nói: "Từ từ sẽ đến."

	Lưu Chí Mậu truy vấn: "Ngươi đi cử động lần này đối với ta cái này Chân Cảnh tông đảm nhiệm cung phụng truyền đạo ân sư, đối với chia cho ngươi hòn đảo Chân Cảnh tông Khương Thượng Chân, chẳng phải đều là vong ân phụ nghĩa?"

	Cố Xán thần sắc thong dong, quay đầu nhìn về phía ngoài phòng, "Đêm dài dài đằng đẵng, có thể ăn được mấy bát rượu, vài cái đĩa đồ ăn. Hôm nay chỉ nói là việc này, tự nhiên có vong ân phụ nghĩa hiềm nghi, có thể đợi đến lúc năm nào làm tiếp việc này, nói không chừng chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rồi a. Huống chi tại đây lời nói và việc làm giữa, lại có nhiều như vậy mua bán có thể làm. Nói không chừng ngày nào đó ta Cố Xán nói chết thì chết nữa nha."

	Lưu Chí Mậu mỗi lần uống rượu không nhiều lắm, nhưng mà giơ bát số lần nhiều, cũng cũng chỉ còn lại có cuối cùng một chén rượu rồi, bị hắn uống một hơi cạn sạch.

	Nói được cái này phân thượng, liền không phải bình thường thổ lộ tình cảm rồi.

	Tối nay lần này, không uổng chuyến này.

	Chưa từng nghĩ Cố Xán thấy Lưu Chí Mậu đã không rượu, trong chén không bầu rượu cũng không, liền đứng lên cầm lên chính mình cái kia bầu rượu, cho lão nhân lại rót một chén.

	Lưu Chí Mậu cũng không ngăn trở.

	Sau khi ngồi xuống, Cố Xán giơ lên cũng là cuối cùng một chén rượu, đối với lão nhân nói: "Luận sự bất luận tâm, ta Cố Xán muốn cảm giác Tạ sư phụ lão nhân gia người, năm đó đem ta mang ra hẻm Nê Bình, để cho ta có cơ hội làm nhiều chuyện như vậy, còn có thể sống đến tối nay nói nhiều lời như vậy."

	Lưu Chí Mậu giơ lên bát rượu, cùng Cố Xán bát rượu trùng trùng điệp điệp va chạm, cùng một chỗ từng người uống cạn trong chén rượu.

	Lưu Chí Mậu đứng lên, Cố Xán cũng tùy theo đứng dậy.
Kết chương.