Chương 645: Kít

	2022-06-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 644: Kít

	"Sứ quân, phía trước tao ngộ quân địch trinh sát!"

	"Đến tiếp sau tiếp ứng."

	"Lĩnh mệnh!"

	Từng đội từng đội kỵ binh tiến đến tiếp viện.

	Chậm chút, chiến báo đến rồi.

	"Sứ quân, ta quân tiếp ứng bộ tốt đánh tan quân địch du kỵ."

	"Tốt!"

	Đây coi như là khởi đầu tốt đẹp.

	Hàn Kỷ cười nói: "Mở cửa đại cát a!"

	Sau đó, trận chiến này lập công tướng sĩ bị mang đến.

	"Cái này... Hôm qua mới đưa gặp qua, hôm nay liền lập được công cực khổ."

	Dương Huyền chỉ chỉ Triệu Vĩnh.

	Dẫn đội tướng lĩnh giới thiệu nói: "Sứ quân, Triệu Vĩnh trận chiến mở màn không e sợ chiến, giết địch hai người, là một thương xuyên thấu, một người trong đó là địch tướng."

	"Ồ! Một thương xuyên thấu hai người, khí lực cùng dũng khí thiếu một thứ cũng không được, nói cho ta biết, là thế nào thúc đẩy ngươi trận chiến mở màn như thế dũng mãnh?"

	Dương Huyền mỉm cười hỏi.

	Triệu Vĩnh có chút khó qua, "Sứ quân, tiểu nhân có tội."

	"Vì sao?" Dương Huyền thích bực này đơn thuần người trẻ tuổi, cảm thấy không dùng động não.

	Triệu Vĩnh ngẩng đầu, "Một khắc này, tiểu nhân nên nghĩ đến vì sứ quân hiệu mệnh, có thể tiểu nhân, tiểu nhân lại nghĩ đến mẹ lời nói, muốn về nhà."

	"Về nhà dũng khí!"

	Dương Huyền ngữ khí bình tĩnh, để Triệu Vĩnh thấp thỏm trong lòng.

	"Ai không phải đâu?"

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đây mới là một việc sinh sinh dũng sĩ! Ghi công!"

	"Vâng!"

	Bên người có Văn bí thư ghi chép.

	Triệu Vĩnh bị mang đi, nhìn xem cảm xúc có chút trầm thấp.

	"Hắn vi phạm lời thề của mình." Khương Hạc Nhi nói.

	"Hắn chỉ là thông thường người trẻ tuổi, lần thứ nhất bên trên chiến trận, ngươi muốn nói liền có thể nghĩ đến vì ta đây cái sứ quân anh dũng chém giết, kia không thực tế.

	Lần thứ nhất bên trên chiến trận, trong đầu trống rỗng, bằng chính là trực giác. Vào lúc đó, duy nhất có thể nghĩ tới chính là, sống sót! Về nhà!"

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Kia lang quân đệ nhất chiến cũng là như thế sao?"

	"Ừm!"

	Có thể khi đó, Dương Huyền không có nhà.

	Bây giờ lại bất đồng a!

	Dương Huyền nghĩ tới vợ con, đặc biệt là a lương.

	Tiểu tử kia, khóc lên kinh thiên động địa.

	"Sứ quân."

	Trinh sát báo lại, "Quân địch du kỵ lui."

	"Tốt!"

	Dương Huyền cười nói: "Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, truyền cho toàn quân."

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, đại quân một đường tiến lên.

	...

	"Sứ quân."

	Trong hành lang, Hách Liên Vinh cùng Tiêu Mạn Diên đang nghiên cứu chiến cuộc.

	Tiểu lại tiến đến, "Trinh sát báo lại, trận chiến mở màn, thất bại."

	"Trong dự liệu sự." Tiêu Mạn Diên cười nói: "Ta quân là trinh sát, Đường quân là đại quân."

	Hách Liên Vinh nói: "Bất bại, không được!"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Tiểu lại cáo lui, Tiêu Mạn Diên nói: "Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, quân địch tự nhiên sẽ sĩ khí đại chấn. Sĩ khí đại chấn nhất định phải có phát tiết địa phương. Nhưng ta Đàm châu đóng chặt cửa thành, Trần châu quân như thế nào phát tiết? Chỉ có công thành.

	Công thành dễ nói, lại khó làm. Tấp nập công thành, Dương cẩu chuẩn bị chết bao nhiêu người?

	Liền xem như có thể đánh vỡ một tòa huyện thành nhỏ, có thể tử thương thảm trọng phía dưới, hắn như thế nào chống cự ta Đàm châu quân chủ lực phản công? Càng không nói đến đi Đào huyện chống cự ta Đại Liêu xuôi nam đại quân?"

	Đây là cố ý thua rơi đệ nhất chiến!

	Tiêu Mạn Diên nói: "Sứ quân còn nói không hiểu chiến trận, có thể lần này mưu đồ khiến lão phu cũng không thể nói gì hơn, mặc cảm a!"

	"Các ngươi thấy chỉ là thắng bại, lão phu thấy lại là toàn cục." Hách Liên Vinh vẫn chưa đắc ý, bình tĩnh nói: "Nhất thời thắng bại không quá quan trọng, mấu chốt là phải nhấc lên Trần châu quân sĩ khí, bức bách Dương cẩu tiến đánh kiên thành. Như thế, ta quân dùng khoẻ ứng mệt, liền chiếm cứ chủ động. Mà hết thảy tất cả, chính là một mục đích, để Dương cẩu vô pháp tiếp viện Đào huyện!"

	Tiêu Mạn Diên trong mắt khâm phục không còn che giấu, "Sứ quân, anh minh!"

	Chiến tranh, cho tới bây giờ đều không phải nhất thời thắng bại!

	Muốn khám phá thắng bại, nhìn thấy thắng bại sau lưng chiến lược, đây mới là soái tài.

	Hách Liên Vinh liền nhìn trộm đến chiến lược, khiến Tiêu Mạn Diên mặc cảm.

	"Lâm trận chém giết, lão phu không bằng ngươi, cũng chỉ đành xuất một chút chủ ý." Hách Liên Vinh cười cười.

	"Sứ quân." Tiểu lại lại lần nữa đến rồi, "Ninh Hưng đến rồi sứ giả."

	"Mời tới."

	Sứ giả tiến đến, Hách Liên Vinh cùng Tiêu Mạn Diên khoanh tay mà đứng.

	"Bệ hạ đã quyết định Nam chinh!"

	"Bệ hạ, anh minh!" Trong lòng hai người vui mừng.

	"Bệ hạ khiến Đàm châu nhất thiết phải kiềm chế lại Trần châu quân, không thể làm cho hắn tiếp viện Đào huyện."

	"Lĩnh mệnh!"

	Sứ giả hỏi: "Ta vừa tới, liền gặp được khắp nơi đề phòng, chỗ cửa thành càng là giương cung bạt kiếm, cho phép vào không cho phép ra, thế nhưng là có việc?"

	"Sứ giả không biết, Trần châu quân, đến rồi." Hách Liên Vinh nói.

	"Ồ! Cái kia ngược lại là tốt." Sứ giả nói: "Bệ hạ để cho ta lưu lại, tùy thời đem tin tức đưa trở về."

	Người này, lại có chút giám quân ý tứ.

	Là Hoàng thái thúc lén lút trữ hàng khoáng thạch sự tình phát tác đi!

	Hách Liên Vinh nói: "Hoan nghênh cực kỳ."

	Sứ giả gật đầu, "Trận chiến này, sứ quân có chắc chắn hay không?"

	Hách Liên Vinh nói: "Dương Huyền một lòng nghĩ tiếp viện Đào huyện, lại kiêng kị ta Đàm châu quân. Cho nên chủ động khởi xướng tiến công. Lúc trước đệ nhất chiến, lão phu khiến dưới trướng ra vẻ bại lui..."

	"Kiêu địch?" Sứ giả xem ra cũng không phải cái chày gỗ, bao nhiêu biết được chút trong quân thường thức.

	"Là. Để Trần châu quân trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, sĩ khí tăng vọt. Có thể sĩ khí lại không thể lâu dài duy trì, nếu không phải tìm cái địa phương không ngừng cố gắng, sĩ khí sẽ rất nhanh rơi xuống, cho nên Dương cẩu chỉ có thể lĩnh quân xuất kích. Nhưng ta Đàm châu lại đóng cửa không ra, hắn chỉ có thể tiến đánh kiên thành!"

	"Mưu kế hay!" Sứ giả cảm thấy thỏa đáng, "Thủ thành có chắc chắn hay không?"

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Lão phu chuẩn bị hồi lâu, liền đợi đến Dương cẩu đâm đầu vào tới."

	"Tốt!" Sứ giả cười nói: "Nếu là nguy cấp, ta cũng có thể ra trận!"

	Hách Liên Vinh mỉm cười, "Sứ giả xem xét chính là vũ dũng hơn người, trận chiến này chính cần sứ giả bực này dũng sĩ. Nghĩ đến, trận chiến này chiến thắng, cũng có sứ giả một phần công lao."

	"Ha ha ha ha!"

	Sứ giả hài lòng bị mang đến an trí.

	Tiêu Mạn Diên cười lạnh nói: "Còn học xong cọ công lao, đáng xấu hổ!"

	"Ngàn dặm làm quan chỉ vì tài, công lao chính là tiền tài, chính là quyền lực. Ai không muốn muốn? Đến lúc đó báo tin thắng trận, đem hắn danh tự cộng vào, cho mấy cái thủ cấp sự, không cần oán giận."

	"Vâng." Tiêu Mạn Diên xem nhẹ việc này, "Sứ quân, Ninh Hưng vậy mà phái tới sứ giả, cái này có chút không giống bình thường."

	"Hoàng thúc trữ hàng khoáng thạch sự tình tiết ra ngoài rồi." Hách Liên Vinh cười khổ, "Bệ hạ phái sứ giả đến, chính là gõ chi ý. Trận chiến này nếu là bại trận, lão phu nguy rồi!"

	"Sứ quân cần gì phải lo lắng, Hoàng thái thúc ở đây!"

	Tiêu Mạn Diên cười nói, "Bệ hạ, xem Hoàng thái thúc vì bản thân ra a!"

	Lời này, quá mẹ nó vô sỉ.

	Hoàng đế tử tôn bị một trận cung biến cho giết sạch sẽ ngăn nắp, tiện thể còn mất đi nam nhân sinh sôi hậu đại năng lực.

	"Nếu không phải như thế, lần này khoáng thạch sự tình, liền có thể để bệ hạ đem Hoàng thái thúc đày vào lãnh cung!" Hách Liên Vinh cảm thấy chuyện này thật sự là thiên ý.

	"Hoàng thái thúc địa vị vững chắc, đối với Đàm châu là một chuyện tốt." Tiêu Mạn Diên ám chỉ đạo.

	Tiêu Mạn Diên chỉ là nhân vật râu ria, mà Hách Liên Vinh lại là Hoàng thái thúc người, biết được rất nhiều chuyện.

	Hách Liên Vinh trầm giọng nói: "Chớ nên đắc ý vong hình, cần biết, tôn thất tử nhiều không kể xiết. Nếu là Hoàng thái thúc khiến bệ hạ sinh chán ghét, nói không chừng, bệ hạ liền sẽ đổi người... Đều không phải bản thân huyết mạch, như vậy, quản hắn xa gần!"

	Tiêu Mạn Diên trong lòng run lên, "Như thế, trận chiến này nhất định phải chiến thắng, nếu không Hoàng thái thúc bên kia khó làm."

	"Ngươi biết được là tốt rồi!" Hách Liên Vinh uống một ngụm lạnh rơi nước trà, "Nhạn Bắc huyện tại Đàm châu thành phải phía trước, Trần châu quân cánh tả, vào, có thể đánh thọc sườn Trần châu quân, lui, có thể thủ ngự thành trì. Đây là trận chiến này vùng giao tranh, khiến Nghiêm Bưu cùng Tông Húc cẩn thủ."

	"Vâng." Tiêu Mạn Diên đáp lại, "Dương cẩu bên người có mấy chục đại hán, dũng mãnh vô song, trước kia cho Nhạn Bắc huyện hai chiếc giường nô, có phải là thiếu chút?"

	"Gọi nữa hai tấm quá khứ." Hách Liên Vinh đặt chén trà xuống, "Trước kia sàng nỏ liền Đại Đường cùng Nam Chu có, Đại Liêu lúc trước hướng Nam Chu yêu cầu không được, không nghĩ tới Đại Đường Nam chinh về sau, không dùng Đại Liêu mở miệng, Nam Chu liền chủ động đưa sàng nỏ chế tạo chi pháp, người này a! Có thể thấy được là tiện da."

	"Sàng nỏ đúng là tốt, chính là thiếu chút, mà lại, không so được Đại Đường cùng Nam Chu." Tiêu Mạn Diên có chút có tiếc nuối.

	"Chúng ta công tượng kém chút ý tứ." Hách Liên Vinh nói: "Cũng không biết như thế nào, Nam Chu công tượng cao minh, Đại Đường công tượng cao minh."

	"Sứ quân, kia hai bên đều là người Trung Nguyên đâu!" Tiêu Mạn Diên nói: "Người Trung Nguyên thông minh có thể làm, chính là thượng hạng nô lệ."

	"Đúng vậy a! Đáng tiếc đương thời Trần quốc hủy diệt lúc, Đại Liêu không thể chiếm cứ Trung Nguyên, nếu không... Thôi, nói những này để làm gì? Ngươi nhanh đi Nhạn Bắc huyện các vùng tuần tra một phen, đốc xúc bọn hắn."

	Tiêu Mạn Diên đi.

	Lập tức Kim Trạch tiến đến.

	"Sứ quân, cái này sứ giả kẻ đến không thiện nha!"

	"Bệ hạ muốn lấy lòng Hoàng thái thúc, nếu không nền tảng lập quốc bất an, Lâm Nhã đám người sẽ thừa cơ châm ngòi. Bệ hạ cũng sẽ kiêng kị Hoàng thái thúc, có thể bệ hạ cũng không tốt hướng về phía Hoàng thái thúc xuất thủ, thế là... Chúng ta liền thành hai bên đấu sức công cụ."

	Công cụ người Hách Liên Vinh nhưng không có bị lợi dụng bất mãn, "Hoàng thái thúc dưới trướng nhân thủ quá ít, càng ít, bệ hạ nghi kỵ lại càng nhỏ. Nhưng này tí chút người, như thế nào vì Hoàng thái thúc tạo thế? Trận chiến này, chính là một cơ hội."

	Kim Trạch nói: "Lão phu vừa mới trở về, nghe bọn hắn nói Dương cẩu còn có hai ngày đã đến?"

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Tân Vô Kỵ không dám tập kích quấy rối Trần châu quân, đây là trong dự liệu sự."

	"Nếu không Dương cẩu dưới cơn nóng giận, đại quân chuyển hướng, Trấn Nam bộ không chịu nổi một kích."

	"Bất quá, trận chiến này Trấn Nam bộ rất là mấu chốt." Hách Liên Vinh nói: "Đại chiến một đợt, Trần châu quân tấn công mạnh thành trì, ta quân cẩn thủ. Chỉ chờ Trần châu quân sĩ khí rơi xuống, ta Đàm châu quân ra khỏi thành cho hắn một kích. Dương cẩu sứt đầu mẻ trán thời khắc, Trấn Nam bộ từ phía sau lưng cho hắn một kích, trận chiến này, bất bại như thế nào?"

	...

	Nhạn Bắc huyện tại Đàm châu thành phải phía trước

	Thủ tướng Nghiêm Bưu vừa đưa đi Tiêu Mạn Diên, nhìn xem hai tấm cung nỏ, nói: "Lập tức bắc tốt, sau đó thao luyện."

	Phó tướng Tông Húc phủ phục sờ sờ cung nỏ, khen: "Tốt một cái quân quốc trọng khí!"

	Hai người đứng tại trên đầu thành, nhìn xem phương nam.

	"Trinh sát trở lại rồi."

	Trinh sát lên đầu tường.

	"Tường ổn, Trần châu quân khoảng cách bốn mươi dặm."

	"Đề phòng!"

	...

	Ngày thứ hai.

	"Trần châu quân đến rồi."

	Hơn mười trinh sát chật vật vào thành.

	"Không biết là gặp ai, nhìn xem có chút chật vật!" Tông Húc có chút bất mãn.

	"Đến rồi."

	Hơn trăm cưỡi ngay tại tới gần.

	"Đề phòng!"

	Đầu tường tướng lĩnh tại hô to.

	"Chỉ là hơn trăm cưỡi thôi!" Có người nói thầm, cảm thấy chuyện bé xé ra to.

	"Dương cẩu dưới trướng có mấy chục đại hán, lâm chiến xông trận đánh đâu thắng đó, công thành cũng, Bất Giới chuẩn bị, bị bọn hắn tập kích một lần, sau đó đại quân đánh lén, Nhạn Bắc còn có?"

	Những lời này, tại Nghiêm Bưu trong tai chợt lóe lên.

	Hơn trăm cưỡi tới gần dưới thành, cầm đầu tướng lĩnh đưa tay tại trên mắt đáp cái chòi hóng mát, nhìn một chút đầu tường.

	Sau lưng một béo một gầy hai cái quân sĩ cõng căng phồng bao tải.

	Nhìn xem vẫn chưa thỏa mãn.

	"Là Vương lão nhị!"

	Có người kinh hô.

	"Đầu người cuồng ma!"

	"Tường ổn, cần phải cho hắn một lần?" Tông Húc trần thuật, "Dùng bốn tấm sàng nỏ hướng về phía hắn đến một lần, nếu là có thể bắn giết người này, Dương cẩu sợ là muốn phát điên, mà Trần châu quân cũng sẽ sĩ khí giảm lớn."

	"Sàng nỏ ở phía sau, di động không tiện." Nghiêm Bưu bỏ qua ý nghĩ này.

	Lập tức, đại quân đến rồi.

	"Sứ quân, bên trái chính là Nhạn Bắc thành, đi lên trước nữa chính là Đàm châu thành."

	Dương Huyền thấy được.

	Vương lão nhị mang theo trinh sát trở về, "Lang quân, quân địch phòng giữ sâm nghiêm."

	"Trong dự liệu sự." Dương Huyền nói: "Hách Liên Vinh đã lựa chọn cố thủ, tất nhiên có chỗ dựa chỗ. Hạ trại, chế tạo khí giới công thành!"

	Khí giới công thành theo quân mang không ít, đều ở đây đến tiếp sau đội quân nhu nơi đó . Bất quá, bực này khí giới thuộc về tiêu hao phẩm, chê ít.

	Trần châu quân lui ra phía sau hạ trại.

	"Dương cẩu, muốn chạy trốn sao?"

	"Dương cẩu có dám đến một trận chiến sao?"

	Thấy Trần châu quân lui lại, mặc dù biết được giữ nguyên doanh, nhưng đầu tường vẫn như cũ chửi rủa không thôi.

	Chửi rủa, cho tới bây giờ đều là đề chấn sĩ khí một trong thủ đoạn. Ai giọng lớn, ai sẽ biên từ, ai liền có thể chiếm thượng phong.

	"Chửi rủa đơn giản chút!" Tông Húc lắc đầu.

	"Mắng chửi người , vẫn là người Đường lợi hại." Nghiêm Bưu nói.

	Người Đường bên trong mắng chửi người cao thủ có thể nửa canh giờ không nghỉ ngơi, mà lại không tái diễn, có thể nói là miệng lưỡi vô địch.

	Ngoài thành, Dương Huyền nghe được tiếng mắng chửi.

	"Chó hoang nô, chờ thành phá sau giết cái chó gà không tha! Đầu lưỡi đều cắt!"

	Trương Hủ nổi giận.

	"Mắng, liền chờ hắn mắng." Dương Huyền nói: "Bực này thời điểm ai gấp ai thua, hiểu chưa? Đi, đi nghe một chút."

	Trương Hủ: "..."

	Lâm Phi Báo trừng mắt liếc hắn một cái, "Cầm tấm thuẫn, đuổi theo."

	"Dương cẩu..."

	"Dương cẩu, mẹ ngươi được không?"

	"Dương cẩu..."

	Tiếng mắng chửi dần dần tiêu tán.

	Dương Huyền bị mấy chục đại hán vây quanh tiếp cận dưới thành, nhìn đầu tường liếc mắt, nói: "Có nắm chắc hay không phá thành?"

	Hắn là mỉm cười hỏi.

	"Có!"

	Mấy chục đại hán cùng kêu lên hô to, trên đầu thành Bắc Liêu quân không nhịn được vì đó chấn động.

	"Đó chính là Dương cẩu?"

	"Thật trẻ tuổi."

	Dương Huyền nhìn một chút, "Vậy mà không mắng, không thú vị, trở về."

	Đêm đó, đại doanh ngoại vi đến rồi mấy đợt tập kích quấy rối.

	"Cẩn thận chút."

	"Yên tâm, không phải nói khoác, lão tử có thể nghe đến chuột sinh hoạt vợ chồng thanh âm."

	Đám người lặng yên sờ về phía đại doanh.

	"Chuẩn bị hoả tiễn."

	"Chuẩn bị hò hét."

	Hơn mười người uống nước nhuận họng, có người chuẩn bị hoả tiễn, có người chuẩn bị đánh lửa.

	"Không ai a?" Dẫn đội cuối cùng vấn đạo, ánh mắt chậm rãi chuyển động, nhìn về phía bốn phía.

	"Không ai, yên tâm!"

	"Kia bên trái là cái gì? Cái bóng đen kia." Dẫn đội chỉ vào bên trái.

	Nhìn xem giống như là cái bóng người, động lòng người ảnh lại không nhúc nhích.

	"Có chút làm người ta sợ hãi."

	"Hẳn là quỷ đi!"

	Thảo nguyên bên trên Quỷ Thần truyền thuyết nhiều vô số kể, đại nhân thích nhất dùng những cái này truyền thuyết tới dọa hài tử nhà mình.

	Tại chỗ, đều từng là người bị hại!

	"Nhưng hắn không nhúc nhích."

	"Kít một tiếng cũng tốt a!"

	Bóng đen mở miệng.

	"Kít!"
Kết chương.