Chương 232 : Phương Pháp (2).
"Linh hóa cá thể, ở lạy thần trong nháy mắt đó, liền phân ra giai tầng đẳng cấp."

	Trương Vân Khải chăm chú giới thiệu.

	"Thấp nhất, chính là người bình thường chuyển hóa mà đến Linh vệ.

	Tiếp theo, là Linh lạc.

	Lại lần nữa, là Linh tướng.

	Càng cao, chúng ta tiếp xúc không tới, bất quá tục truyền, Linh đình nơi sâu xa, có Linh tướng bên trên lạy thần đẳng cấp, nơi này tạm thời không nói chuyện."

	Hắn uống ngụm nước, tiếp tục.

	"Không giống lạy thần đẳng cấp, mang đến tăng cường cũng không giống.

	Linh vệ giống như có thể để thân thể trở nên như kim thiết giống như cứng rắn, tốc độ lực lượng tăng cường khoảng một đến năm phần, tử vong số lần mỗi bốn mươi chín lần, xuất hiện một lần linh bạo.

	Tỷ lệ thành công thì lại ở xem tu vị, võ nhân cấp bậc càng cao, tỷ lệ thành công càng cao."

	"Tiếp theo Linh lạc, trừ ra cường hóa thân thể ở ngoài, tốc độ lực lượng sẽ tăng lên sáu thành đến chừng gấp đôi, tử vong số lần mỗi chín mươi chín lần, xuất hiện một lần linh bạo.

	Mà lại sẽ có không giống trọng điểm. Tỷ như Hải Long Ngọc Hải long thần, chính là ngoài ngạch sẽ tăng lên ở bên trong nước bơi lội tốc độ, có thể lấy dưới nước hô hấp rất lâu.

	Mặt khác Linh lạc tỷ lệ thành công, vừa nhìn võ công độ cao, hai xem văn công tu vị. Hai cái cũng hữu dụng.

	Bất quá bởi vì Linh lạc tăng lên tăng cường cũng không hề lớn, mà lại lạy thần sau, thực lực sẽ đình chỉ, không cách nào lại luyện thành bất luận võ công gì.

	Vì lẽ đó các đại thế lực, đều muốn cầu văn võ song tu."

	Trương Vân Khải một hơi nói ra Linh vệ cùng Linh lạc căn bản.

	Nhìn suy tư Trương Vinh Phương, hắn than nhẹ một tiếng.

	"Cuối cùng, là Linh tướng."

	"Linh tướng. . ."

	Hắn bỗng nhiên dừng lại, trở nên trầm mặc.

	"Linh tướng làm sao? ?" Trương Vinh Phương chính nghe được chăm chú, bỗng đoạn ở đây, liền lập tức ngẩng đầu nhìn kỹ hướng về đối phương.

	"Linh tướng. . . Chúng ta biết được không nhiều. Bởi vì mỗi một cái gặp qua linh tướng người xuất thủ, đều chết rồi.

	Mà cho tới nay mới thôi, không có một cái Linh tướng tử vong. Bất kể là chết già, vẫn bị giết." Trương Vân Khải bất đắc dĩ nói.

	"Theo ta được biết, Đại Đạo giáo chỉ xem văn công, chính là truy đuổi càng cao văn công tu vị. Như vậy mới có thể ở lạy thần lúc một lần bước vào Linh tướng phương diện."

	Trương Vinh Phương cau mày nói.

	"Cái này có phải là mang ý nghĩa, Linh tướng một khi thành công, bất luận có võ công hay không, đều sẽ trong nháy mắt trở thành võ nhân không cách nào chống lại tuyệt đối tồn tại?"

	"Ta không biết, chúng ta chỉ biết là, Linh tướng tốc độ, lực lượng, cường độ thân thể, cùng Linh lạc Linh vệ, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Cho tới Đại Đạo giáo. Cũng là từng có Linh tướng, văn công nói đến, hẳn là thật sự." Trương Vân Khải gật đầu.

	"Tất cả những thứ này, có lẽ còn muốn ngài chân chính mở ra mật tàng sau, mới có thể biết. Mật tàng bên trong, gửi có càng nhiều tài liệu tương quan.

	Cùng chúng ta chỉ là biết kỳ nhiên, không biết giá trị không giống, nơi đó, hẳn là có càng nhiều nghiên cứu, càng sâu bí mật."

	Nghe vậy, Trương Vinh Phương trong lòng đối với toàn bộ lạy thần, Linh hóa, có toàn diện nhận thức.

	Hắn rõ ràng, trống trơn là Trương Vân Khải trong miệng những bí mật này, liền để hắn lần này Thứ Đồng hành trình, giá trị về giá vé.

	Mà đến tiếp sau mật tàng nếu là mở ra, không biết bên trong còn ẩn giấu có cỡ nào bí mật.

	"Tốt, phế không nhiều lời nói, có vài thứ, chúng ta tự mình đi nhìn thử một chút liền biết rồi. Trước tiên đi mở ra mật tàng."

	"Được!"

	Hai người cùng nhau đứng dậy, lưu lại nước trà tiền, rời đi phòng trà.

	*

	*

	*

	Núi Hoàng Kinh bên trong.

	Trương Vân Khải cùng Trương Vinh Phương, hai người một trước một sau, nhanh chóng ở trong rừng lược động.

	"Trương Ảnh huynh võ công làm sao? Nghe nói Đại Đạo giáo đạo nhân không nặng võ học, không biết ngươi tình huống làm sao?"

	Hắn mặc dù biết trên người đối phương mang theo có chìa khóa, nhưng đối với thân phận, nội tình, cũng không rõ ràng.

	Hắn chỉ biết là, đối phương cùng nhóm người mình là một cái trận doanh, cái kia như vậy đủ rồi.

	Bởi vì đối phương không phải Linh hóa cá thể, điểm ấy như vậy đủ rồi.

	Cho tới cái khác, có phải là giấu diếm tâm tư người, vậy sẽ phải xem Đông tông bên kia bảo hiểm tổng hợp.

	Nếu là thật là người như vậy, bọn họ những thứ này bảo vệ mật tàng người, chính là vận mệnh đã như vậy.

	Lúc này nghe được Trương Vân Khải hỏi dò.

	"Tại hạ xác thực không giỏi võ công." Trương Vinh Phương hồi đáp, "Bởi vì Thiên Bảo cung bên trong, võ công tu hành tương đương bất tiện, vì lẽ đó ta cũng chỉ là tùy tiện luyện một chút. Trước đây không lâu mới đột phá Siêu Phẩm, bước vào Ngoại dược."

	Hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đem lai lịch mình nói ra. Nói ra mọi người đều biết 'Chân thực' thật tình, mới là phải làm.

	Hơn nữa, coi như là hắn thực lực chân thật, cũng bất quá chỉ có Siêu Phẩm Ngoại dược bảy lần mà thôi.

	Điểm ấy dưới cái nhìn của hắn, cũng không tính cái gì.

	"Không có chuyện gì. Đã rất tốt." Trương Vân Khải gật đầu nói, "Bất quá ngươi văn công tu vị phải rất khá đi, sau lưng ngươi cái kia hai cái Tuyết Hồng các cao thủ, hẳn là vì bảo vệ ngươi mà tới."

	"Hẳn là." Trương Vinh Phương gật đầu."Ta cũng không rõ ràng bọn họ là cái gì lai lịch, hồi trước phát hiện bọn họ thì ta vốn định lại nhiều hơn quan sát một trận, không nghĩ tới bị ngài nhìn ra."

	Trải qua những ngày qua quan sát, hắn cơ bản đã nhìn ra sau lưng hai cái Tuyết Hồng các cao thủ thuộc tính lan.

	Hai người này đều là Linh lạc, mà lại tu vị đều là Ngoại dược chín lần viên mãn tầng thứ.

	Bởi vì Linh lạc coi như đánh bại cũng không giết chết, vì lẽ đó hắn cũng không muốn đi động bọn họ.

	Hiện tại nhưng là bị Trương Vân Khải phát hiện.

	"Tại hạ cũng là khổ não, không biết như thế nào giải quyết hai người này." Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ bất đắc dĩ vẻ.

	"Nếu là nguyện ý, có thể giao cho chúng ta xử lý làm sao?" Trương Vân Khải nghiêm túc nói.

	"Có thể sao?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên có thể . Chúng ta Nghịch giáo người, mỗi một cái đều là được Linh đình hãm hại, cùng Linh hóa không đội trời chung người.

	Từ tụ tập lại một chỗ bắt đầu từ giờ khắc đó, mọi người liền đều có giác ngộ.

	Như vậy quái vật, có thể giết một cái là một cái!" Trương Vân Khải trầm giọng nói.

	"Như vậy, liền đa tạ huynh đài!" Trương Vinh Phương trong lời nói mang theo một tia cảm kích.

	Hắn xác thực không biết nên xử lý như thế nào sau lưng hai người cao thủ.

	"Xử lý Linh lạc cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm, thêm vào chúng ta bên người không có chuyên môn vũ khí. Vì lẽ đó, chúng ta trước tiên tạm thời đem bọn họ bỏ rơi lại nói." Trương Vân Khải đề nghị.

	"E sợ không có cách nào." Trương Vinh Phương phủ định nói, "Ta quan sát mấy lần, phát hiện trên người ta hẳn là có một loại nào đó có thể bị bọn họ truy tung đồ vật, bất luận ta đi tới chỗ nào, bọn họ đều có thể rất mau cùng tung tới."

	"Cái kia liền không có cách nào. . ." Trương Vân Khải trong lòng cau mày.

	Rốt cục, hắn vừa chạy đi, vừa từ trong ngực lấy ra một nhánh ngọc đen sáo nhỏ.

	Đem sáo nhỏ đặt ở bên mép, dùng sức thổi một hơi.

	Trong phút chốc, một tiếng réo rắt tiếng địch phá tan tầng tầng vùng rừng núi, truyền khắp chu vi một khu vực lớn.

	Ngay khi tiếng địch vang lên lúc.

	Phía sau hai người cách đó không xa, mấy trăm mét ở ngoài.

	Hai tên Tuyết Hồng các cao thủ, chính đồng dạng cấp tốc ở trong rừng chạy như bay, theo sát Trương Vinh Phương chạy đi.

	Chợt nghe phía trước tiếng địch truyền đến.

	Hai người động tác một chậm.

	"Tình huống có biến! Cái này cái gì âm thanh?"

	"Có thể bị phát hiện, triệt! Nơi này phụ cận là Nghịch giáo nơi. Cái này đám người chuyên môn chặn giết Linh vệ Linh lạc, có chút vướng tay chân." Bình Nguyên trầm giọng nói.

	"Cái này yêu xem ra, này Trương Ảnh dám độc thân tiến vào nơi đây, tuyệt đối cùng Nghịch giáo có quan hệ! Nói cách khác, hắn nắm giữ mật tàng chìa khóa độ khả thi càng to lớn hơn!" Người còn lại suy đoán.

	Hai người vừa xoay người rời đi, vừa cảnh giác bốn phía, bất cứ lúc nào quan tâm chu vi tình huống.

	Bỗng nhiên một tia rất nhỏ nhẹ vang lên, chui vào hai người trong tai.

	Bọn họ cấp tốc quay đầu lại, theo tiếng kêu nhìn lại.

	Chỉ là lúc này quay đầu, từ lâu không kịp.

	Trương Vân Khải hai tay nắm chặt hai cái màu đen lưỡi đao, thân hình mềm mại, tốc độ tựa như nỏ tên, đột nhiên rơi xuống người người thứ nhất bên cạnh người.

	Dương tay.

	Xuất đao.

	Phốc một tiếng, một người cổ họng phá tan một cái miệng lớn, bên trong sợi bạc phun trào.

	Lúc này người này liền ngã xuống đất không dậy nổi.

	Hắn nỗ lực đón đỡ hai tay, mới nhấc đến một nửa, liền không còn hơi sức rơi xuống.

	Tốc độ chênh lệch quá to lớn.

	Trương Vân Khải thân hình chuyển động, một đao nhanh như tia chớp chém về phía người còn lại cổ.

	Nhưng bị ngăn trở.

	Coong!

	Bình Nguyên hai tay hợp lực, cầm đao mạnh mẽ ngăn trở đòn đánh này.

	Hắn luyện tập Phi Ưng Bình Lưu đao, có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong, tinh chuẩn cực tốc, bạo phát toàn thân toàn bộ lực lượng.

	Chỉ là mới vừa người kia xuất hiện quá mức đột nhiên, tốc độ quá nhanh.

	Lấy về phần bọn hắn căn bản liền không phản ứng lại.

	Mà ở hắn trong ấn tượng , bình thường chỉ có hay không Linh hóa những kia võ nhân, mới sẽ sở trường thân pháp tốc độ. Bởi vì bọn họ không đả thương nổi, gánh không nổi.

	Mà lạy thần linh sau, Linh hóa người bản thân tuy rằng tốc độ lực lượng thể chất đều trở nên mạnh mẽ, nhưng thân thể trọng lượng lại là biến nặng.

	Cái này liền dẫn đến, thân pháp của bọn họ tuy nhanh, nhưng kém xa không lạy thần trước mềm mại khó lường.

	Trầm trọng rất nhiều cân nặng, để Linh hóa cá thể đám người càng nhiều nghiêng về thẳng thắn bạo phát hình tốc độ.

	Đương một tiếng, lại lần nữa ngăn trở mới một đao.

	Bình Nguyên mạnh mẽ dùng sức, đem đối phương lực lượng đè xuống.

	Người tập kích sức mạnh của bản thân không mạnh, cái này cũng là không lạy thần yếu hạng chỗ.

	Đẩy ra đối phương đoản đao, hắn đang muốn nhìn kỹ thân phận đối phương.

	Bỗng oành một tiếng súng vang.

	Bình Nguyên trong lòng đau xót, không còn hơi sức ngã xuống đất, tầm mắt mơ hồ.

	Hắn nhìn thấy đối diện đứng thẳng người kia, trong tay chính nắm một cái cánh tay nhỏ dài ngắn một tay súng kíp.

	Màu bạc nòng súng còn bốc lên lượn lờ khói xanh.

	"Ngươi. . ." Bình Nguyên còn muốn nói chuyện, lại rất nhanh đang đau nhức bên trong mất đi ý thức.

	Trương Vân Khải than nhẹ một tiếng, cấp tốc tiến lên, soát người, kiểm tra.

	Sau đó tìm tới một cái lồng kính nhỏ, bên trong chứa đựng một cái màu đen dây nhỏ như thế vật còn sống.

	"Hắc Linh tuyến! ? Liền cái này đều có."

	Hắn hơi biến sắc mặt, sau đó cấp tốc đem hai người thi thể cướp đoạt, đứng dậy rời đi.

	Hắn mục đích, chỉ là cắt đứt hai người này theo dõi Trương Ảnh phương pháp.

	Lại không nghĩ rằng, bất ngờ tìm tới một chút càng bí ẩn đồ vật.

	Mặt khác, trên người hai người này. . .

	Còn ẩn giấu một phần mật hàm.

	Trương Vân Khải ở trở về cùng Trương Vinh Phương hội hợp trên đường, cầm trong tay cái kia phân mật hàm mở ra, kiểm tra.

	"Đại Đạo giáo Đạo tử! ?" Hắn tròng mắt co rụt lại."Nhân chủng! Xem ra vị kia khẳng định là nhân chủng!"

	Chỉ là nháy mắt, trong lòng hắn liền có phán đoán.

	Dựa theo trước ước định, nhân chủng hay chính là bọn họ tương lai lại lần nữa quật khởi hi vọng.

	Vì lẽ đó, lần này, hắn bước đi này quả thực đi đúng rồi.

	'Tuy rằng không biết tại sao lại lựa chọn một cái Đại Đạo giáo Đạo tử , làm cái này nhân chủng, Đại Đạo giáo Đạo tử đều là không thế nào tu võ công người.

	Nhưng bất kể như thế nào. . . Dựa theo lúc trước ước định, nhân chủng là chúng ta tương lai hi vọng, vị kia phán đoán, cực nhỏ sai lầm.'

	Trong lòng tâm tư lấp lóe xuống, Trương Vân Khải cấp tốc đã quyết định, cần phải người giám hộ loại an toàn.

	Hiện tại cứ việc vị này còn rất nhu nhược, mới đột phá Siêu Phẩm, nhưng không đủ thực lực, nhất định ở những phương diện khác có chỗ hơn người, bằng không sẽ không bị phía trên nhìn trúng.

	Tương lai. . . Tam đại nhân chủng mới thật sự là hi vọng!

	Không lâu lắm, hắn một lần nữa trở lại, Trương Vinh Phương chờ đợi vị trí.

	"Có thể lấy, chúng ta mau chóng rời khỏi, trong thời gian ngắn, bọn họ không có cách nào lại đuổi tới.

	Tuyết Hồng các người không dễ giết, giết bọn họ sẽ không ngừng phái ra càng mạnh cao thủ theo vào.

	Hơn nữa hai người kia chính là theo dõi ngươi giám thị ngươi người, cũng là có bảo vệ ngươi an toàn tác dụng.

	Vì lẽ đó không cần thiết giải quyết triệt để." Hắn trầm tiếng giải thích.

	"Tuyết Hồng các. . ." Trương Vinh Phương nhớ tới Thiên Bảo cung bên trong, tất cả văn công tu vị cao người, đều sẽ có Tuyết Hồng các đi theo bảo vệ, xem ra, hắn cũng có đãi ngộ này.

	"Như vậy việc này không nên chậm trễ. Trước tiên lên đường đi, vừa đi vừa nói."

	"Ừm. Cái này cho ngươi." Trương Vân Khải từ trong ngực lấy ra một cái màu đen đoản đao, ném cho Trương Vinh Phương.

	"Cái này là?" Trương Vinh Phương tiếp được đao, nhìn kỹ, đây chính là đem thoạt nhìn cực kỳ bình thường loan đao, toàn thân màu đen bạc, tay cầm quấn quít lấy thô ráp vải bố, đốc đao nơi có duy nhất một điểm ký hiệu — một cái tựa như chim én đuôi giống như phân nhánh.

	"Ở ngươi đem Linh hóa người giết tới một lần cuối cùng thì linh bạo sau, dùng đao này đinh nhập hắn thi thể, có thể phòng ngừa linh tuyến trở về phục sinh.

	Như không có loại này vũ khí, linh tuyến trở lại thi thể trong cơ thể, như thế có thể lại lần nữa phục sinh." Trương Vân Khải trịnh trọng nói.

	"Cuối cùng bù đao sử dụng vũ khí sao?" Trương Vinh Phương ánh mắt lóe lên.

	Hai người cấp tốc di động, rời đi vị trí trước kia, hướng về núi Hoàng Kinh nơi sâu xa chạy đi.

	"Có thể hỏi một chút, chúng ta hiện tại là muốn đi đâu sao?" Trương Vinh Phương lên tiếng nói.

	"Ngươi không phải là muốn tìm mật tàng sao?" Trương Vân Khải cũng không quay đầu lại, "Liền ở ngay đây nơi sâu xa nhất."
Kết chương.