Chương 27 : Ngất.
"Ồ, không đúng. . ."

	Aaron bỗng nhiên phản ứng lại: "Gem đã chạy đến đủ xa, đồng thời nàng am hiểu khống chế máu thịt khí tức, tiêu trừ tất cả vật lý vết tích, nếu như không có thần bí học trên truy tung, Đại tế ti hẳn là không tìm được nàng. . . Năng lực của ta, có thể vì nàng tẩy đi loại này thần bí học trên tung tích sao?"

	Hắn không tên cảm giác, đây là có thể được.

	"Không nói dự trữ, ta ngày hôm nay còn có một chút năng lượng số lượng, có thể thử một chút, nếu là không được ta cũng không có cách nào."

	Nương theo Aaron ý nghĩ hơi động, Gem cảm giác đột nhiên cảm giác, nàng trong tâm linh cảm giác gấp gáp, một thoáng biến mất rồi.

	Liền giống như trong không khí có một số không tên sợi tơ, bị chém đứt.

	"Cảm tạ ngài che chở."

	Gem lại lần nữa thành khẩn nói cám ơn, kết thúc nghi thức.

	"Quả nhiên, ta nếu liền mặt trăng bên trên vị kia ô nhiễm đều có thể tẩy đi , tương tự cũng có thể tắm đi hắc nhật thần bí học liên hệ. .. Bất quá, hai thứ này đều chỉ là bọn hắn tự phát ô nhiễm, cũng không phải là chủ động ra tay, vẫn là không thể kiêu ngạo a. . ."

	. . .

	Trang viên Đá đen.

	( Xích linh tính. . . Nó tồn tại ở tất cả máu thịt sinh mệnh ở trong , bởi vì người làm vì vạn linh đầu, bởi vậy thân thể bên trong Xích linh tính nhất là phú tập. . . )

	( so với 'Ám', 'Xích' cướp đoạt cũng không cần nghi thức phụ trợ, chỉ cần dùng ăn là có thể, thích hợp nấu nướng cùng bào chế, sẽ xúc tiến linh tính tăng cường. . . )

	Aaron để bút xuống, thở dài một tiếng.

	Hắn vốn cho là hắc nhật giáo hội Ám chi ba giai đoạn giác tỉnh, thì có chút tà ác.

	Nhưng cùng Xích giác tỉnh so sánh, quả thực chính là ngoan bảo bảo như thế.

	Ít nhất, Ám tích trữ, vừa bắt đầu là khổ hạnh tăng giống như mài giũa tự thân, mà không phải từ ngoại giới thu được.

	"Nhìn như vậy lên, Xích nhập môn giai đoạn, sẽ tương đương cấp tốc, chẳng trách Gem trưởng thành đến nhanh như vậy. . ."

	Aaron lắc lắc lục lạc, để Daly đi vào: "Chuẩn bị cho ta nến, hoa hồng tinh dầu, muối, một cây chủy thủ, tốt nhất là bạc. . ."

	Dừng một chút, nhìn ngờ vực thị nữ, hắn hạ thấp giọng: "Ta không nghĩ lãnh địa bên trong truyền ra ta mê muội Vu thuật nghe đồn, bằng không liền trừng phạt ngươi, rõ chưa?"

	"Xin yên tâm, đại nhân, ta ai cũng sẽ không nói."

	Daly liền vội vàng lắc đầu, trên mặt bị sợ hãi tràn ngập.

	"Rất tốt."

	Aaron gật gù.

	Một lát sau, hắn đóng cửa phòng, kéo lên rèm cửa sổ, khiến gian phòng nằm ở bịt kín trạng thái bên trong, nhen lửa nến.

	Aaron vừa bắt đầu thử nghiệm, là tìm đường nghi thức.

	Sau đó, chút nào không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thất bại.

	"Quả nhiên không được sao?"

	Aaron thở dài một tiếng, đem nguyên bản nghi quỹ, mấy thứ linh tinh triệt hồi, một lần nữa vẽ nghi thức.

	Lần này, liền có vẻ tùy ý rất nhiều.

	"Nghi thức hẳn là muốn linh tính tham dự, bất quá dựa theo Đại tế ti ý tứ, nếu như không có linh tính, bản thân sinh mệnh lực cũng có nhất định hiệu quả. . ."

	Aaron vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị, bắt đầu hô hoán một cái tôn danh:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào đa trọng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	Phía trước là Aaron chính mình cho mình định tôn danh, mặt sau là trải qua tín đồ xác thực tôn danh.

	Hai cái hợp nhất, chỉ về phải là hết sức chính xác.

	Hắn sử dụng tiếng dị giới, tiếng nói thỉnh thoảng trầm thấp, thỉnh thoảng cao vút, không ngừng đọc tôn danh, bắt đầu cầu nguyện.

	"Vô dụng sao?"

	Aaron đáy lòng có chút thất vọng: "Rõ ràng ta cầu nguyện đối tượng liền ở ngay đây a. . . Hẳn là tổng có một ít biến hóa chứ?"

	Hắn suy nghĩ một chút, cầm lấy màu bạc dao găm, cắt vỡ ngón tay của chính mình, đem máu tươi nhỏ vào nến trong.

	Đỏ tươi màu sắc, lại ở nghi quỹ bên trên chậm rãi nhuộm đẫm.

	Bỗng nhiên!

	Aaron cảm giác vô cùng suy yếu, giống như bên trong thân thể tinh lực, xuôi theo ngón tay trên nho nhỏ vết thương,

	Lượng lớn phát tiết đi ra ngoài.

	Nghi thức ánh nến đột nhiên sáng ngời.

	Chợt, hắn bên tai tựa hồ nghe đến vang vọng, mơ mơ hồ hồ, mơ mơ hồ hồ. . .

	"Quá tốt rồi."

	Aaron lúc này liền muốn thành lập liên hệ, nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến.

	Ầm!

	Hắn một đầu ngã xuống đất trên.

	Mơ hồ trong lúc đó, tựa hồ nhìn thấy kinh hoàng chạy tới thị nữ.

	. . .

	Chờ đến lại mở mắt ra lúc, Aaron đã nằm ở trên giường lớn.

	Nguyên bản khắp nơi bừa bộn mặt đất bị dọn dẹp rất sạch sẽ, Daly đứng ở bên cạnh hắn, phía trước còn ngồi một tên béo, là Albert học sĩ.

	Ân, học sĩ thường thường do trên lãnh địa học thức nhất là uyên bác người đảm nhiệm, Albert còn có một chút thảo dược học kiến thức, có thể đảm nhiệm nửa cái y sư.

	Bất quá, Aaron đối với chuyện này rất cảm giác hoài nghi, ít nhất loại kia lấy máu phương pháp chữa bệnh tổng hợp, hắn là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

	"Đại nhân, ngài xem ra là quá mức vất vả, dẫn đến thân thể suy yếu. . . Có thể ăn nhiều một điểm có dinh dưỡng đồ vật, uống nhiều dùng máu hươu."

	Albert lại nhìn lướt qua bên cạnh Daly: "Ừm. . . Một ít buổi tối giải trí hoạt động, cũng cần tiết chế."

	"Khục khục, ta biết, khổ cực ngươi."

	Aaron da mặt rất dầy, không thay đổi chút nào, để Albert rời đi sau khi, nhìn Daly: "Ngươi thu thập những thứ đó? Làm rất khá, nhớ phải giữ bí mật!"

	Nói chuyện đồng thời, hắn làm mất một viên ngân tệ đi qua: "Đây là đưa cho ngươi tưởng thưởng."

	"Cảm tạ."

	Daly tiếp nhận ngân tệ, tiếng nói rất thấp, tựa hồ chấn kinh nai con.

	"Ta không sao rồi, ngươi cho ta điểm đồ ăn lại đây."

	Nhìn Daly bóng lưng, Aaron rơi vào trầm tư.

	Ngất thời khắc cuối cùng, hắn xác thực nghe được mông lung hô hoán, nhưng căn bản không kịp thành lập liên hệ, liền bất tỉnh đi.

	Bản thân hắn quá yếu!

	Rõ ràng điểm ấy sau khi, Aaron cũng chỉ có thể thở dài.

	Nghĩ muốn cử hành chân chính nghi thức, nhất định phải dùng linh tính thay thế sinh mệnh lực.

	Nhưng mà. . . Thế giới này không có linh tính. . .

	Tất cả vừa tựa hồ rơi vào bế tắc.

	Aaron thở dài một tiếng, bắt đầu suy nghĩ bên này đến tiếp sau.

	"Hừm, Daly làm rất tốt, không có truyền đi. .. Bất quá, dù là truyền ra ta sử dụng Vu thuật tin tức cũng không có cái gì, cái này lại không phải Trung Nguyên cổ đại, một khi phát hiện có người dùng Vu cổ thuật đứng chém loại kia, cũng không có một cái thống nhất mà cường quyền giáo hội, muốn thiêu chết Vu sư. . ."

	"Làm cái này một cái lãnh chúa, ở ta trên lãnh địa, dù là ta sống động người hiến tế, phỏng chừng Theodore cũng chỉ có thể tìm ta giao lưu một thoáng làm cái này tế ti kinh nghiệm tâm đắc. . . Ân, chỉ cần xác thực ta còn thờ phụng ( Đa Lục Tổ Mẫu ), là không sao."

	"Nghiên cứu Vu thuật không có cái gì, bất quá, nếu là ta tuyên bố từ bỏ tín ngưỡng, vậy sẽ phải thật sự đánh một trận tông giáo chiến tranh mới được. . ."

	Aaron vừa suy nghĩ lung tung, vừa suy nghĩ hiện thế siêu phàm độ khả thi.

	"Ám chi đạo đường thất bại, Xích. . . Ta cũng không thể biến thành Hannibal đi. . . Chính mình triệu hoán chính mình cũng thất bại, vẫn là khó giải loại kia. . ."

	"Tiếp đó, có lẽ nên nghiên cứu thảo dược, dù sao. . . Thế giới kia thần bí học bên trong, cũng có ma dược tương quan nội dung, tuy rằng đại khái tỉ lệ điều phối không ra cái gì linh tính dược tề, nhưng ít nhất cũng phải thử nghiệm có thể làm người cường tráng một điểm, sinh mệnh lực càng thêm dồi dào, có thể chống đỡ càng lâu nghi thức. . ."
Kết chương.