Chương 1122 : Khó Bề Phân Biệt, Tình Thế Đen Tối.
Thương Hạ ở học viện Thông U Động thiên bí cảnh ở trong ở lại thời gian bao lâu, chính hắn cũng có chút bị hồ đồ rồi.

	Bất quá vì phòng ngừa tự thân Hư cảnh bản nguyên bị động thiên bản nguyên đồng hóa, Thương Hạ đúng là đang bế quan trên đường thường thường tính đối ngoại thu thập thiên địa bản nguyên khí, bởi vậy nhưng cũng có thể rõ ràng nhận biết được U Châu chính đang phát sinh biến hóa, nhất là trực quan cảm giác chính là thiên địa nguyên khí lại đang trở nên nồng nặc.

	U Châu diện tích lãnh thổ vượt qua vạn dặm sau khi, không chỉ có là U Châu thiên địa bản nguyên xuất hiện lần nữa một loại nào đó biến hóa, liền đến Thương Hạ tự thân ký thác tại U Châu thiên địa bản nguyên ở trong bản nguyên chân linh tựa hồ cũng mở ra một loại nào đó ràng buộc, vì hắn mở ra một phiến đi về cảnh giới cao hơn cánh cửa.

	Đương nhiên, cái này một cánh cửa tuy rằng mở ra, nhưng Thương Hạ cuối cùng có thể không xuyên qua, lại còn phải xem hắn tự thân tích lũy.

	Thương Hạ kỳ thực sớm ở tiến vào Động thiên bí cảnh hơn một tháng sau khi, cũng đã từ lúc trước loại kia Hư cảnh bản nguyên gần như khô cạn trạng thái ở trong khôi phục lại.

	Sau đó sở dĩ vẫn ở lại Động thiên bí cảnh ở trong bế quan, thì lại là do vì theo Linh Phu giới bốn châu nơi hòa vào Linh Phong giới sau khi, thế giới bổn nguyên cùng với thiên địa linh cơ phụng dưỡng, khiến Thương Hạ không muốn dễ dàng từ bế quan trạng thái ở trong đi ra.

	Lúc này thời gian đã bước vào Linh Phong giới năm mười ba xuân.

	Mượn thế giới bổn nguyên cùng với thiên địa linh cơ phụng dưỡng, Thương Hạ tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng lại lần nữa được đến trên diện rộng tăng lên, đặc biệt ở U Châu diện tích lãnh thổ vượt qua vạn dặm sau khi, càng là trực tiếp hắn tu vị cảnh giới một đường tăng lên tới nhị phẩm Nội Hợp cảnh đỉnh điểm.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ rõ ràng khoảng cách vượt qua Tam phẩm Chân nhân Ngoại Hợp cảnh liền còn lại xuống cách xa một bước, thậm chí hắn tự thân đối với Ngoại Hợp cảnh chân đế cũng đã có hiểu biết, nhưng lại dù như thế nào cũng không có biện pháp chọc thủng cái này tầng cuối cùng cửa sổ giấy.

	Thương Hạ nguyên bản cũng là nghĩ mãi mà không ra, cho đến ở Linh Phong lịch năm mười ba chính đán ngày hôm đó, đoạn thời gian gần đây bởi vì có Thương Hạ tọa trấn Động thiên bí cảnh mà vẫn ở bên ngoài lang thang Khấu Trùng Tuyết, rốt cục trở về một chuyến học viện cũng ở Động thiên bí cảnh ở trong nhìn thấy đang đứng ở khổ não ở trong Thương Hạ.

	Cái này thời điểm Thương Hạ mới bỗng nhiên nhận ra được, trước mắt vị này sơn trưởng quanh thân khí cơ có biến, tu vị ở âm thầm ở trong lặng yên bước vào Ngoại Hợp cảnh, trở thành Linh Phong giới người thứ ba Tam phẩm Chân nhân!

	Sở dĩ nói là người thứ ba, là bởi vì ngay khi Linh Phu giới bốn châu nơi bước đầu dung nhập đến Linh Phong giới không lâu, tự thân tu vị vẫn ở nhị phẩm đỉnh cao trì trệ nhiều năm Trương Huyền Thánh, rốt cục bước ra lâu không gặp một bước, bước vào Ngoại Hợp cảnh cửa lớn.

	Thương Hạ ở trố mắt ngoác mồm sau khi, dùng có chút ít ước ao đố kị giọng nói chất vấn: "Ngài làm sao nhanh như vậy liền tam phẩm? Ngài tiến giai nhị phẩm mới mấy năm a?"

	Khấu Trùng Tuyết bị Thương Hạ cái này tràn ngập oán niệm chất vấn hỏi đến có chút ngẩn ra, đợi đến phản ứng lại sau khi mới giận dữ nói: "Tiểu tử ngươi hỏi lời này thời điểm, sờ sờ chính mình lương tâm sẽ không đau không? Ngươi tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh tổng cộng mấy năm, bây giờ cũng là ở tiến giai Ngoại Hợp cảnh ngưỡng cửa? Ngươi còn không thấy ngại chất vấn lão phu?"

	Thương Hạ nào dám cùng chính mình sơn trưởng tranh luận, vội vã chịu thua, ngượng ngùng nói: "Đệ tử này không phải là gặp phải bình cảnh sao, làm sao tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh trong lúc nhất thời lại là không đầu mối gì, gần nhất hơn một tháng bế quan gần như hào không có thu hoạch gì."

	Khấu Trùng Tuyết tức giận nói: "Vậy ngươi sẽ không có đem tinh lực đặt ở ngươi Lục Hợp kính công pháp trên?"

	Thương Hạ đối với tự thân võ đạo cảnh giới tu luyện có một bộ độc thuộc về tự mình tên gọi, điểm này chính là Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng là biết đến, hơn nữa bởi vì mỗi một cảnh giới lớn tên gọi đều có thể đối ứng một cái con đường võ đạo tiến giai trật tự, bởi vậy càng giản tiện dễ hiểu.

	Tứ Tượng cảnh tự nhiên chính là tứ giai võ giả, Ngũ Hành cảnh đương nhiên là ngũ trọng thiên, Lục Hợp kính tất nhiên chính là Võ Hư cảnh, các loại.

	Khấu Trùng Tuyết một câu nói chính là một lời thức tỉnh người trong mộng, lập tức liền để Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được chính mình trước tựa hồ chui đi vào ngõ cụt, tự nhiên cũng liền minh bạch chân chính trở ngại chính mình bước vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chướng ngại là cái gì.

	Thương Hạ trong nháy mắt biến hóa tự nhiên bị Khấu Trùng Tuyết đặt ở trong mắt, Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Nghĩ rõ ràng?"

	Thương Hạ gãi gãi chính mình sau gáy, cười ngây ngô nói: "Xem như là có chút manh mối đi, có thể thành công hay không vẫn là muốn chờ một quãng thời gian."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Vậy ngươi liền tiếp tục ở lại chỗ này bế quan, lão phu rời đi trước."

	"Ai!"

	Thương Hạ vội vã gọi lại Khấu Trùng Tuyết, hỏi: "Sơn trưởng, trước đến tột cùng là ai ở cách không công kích chúng ta?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Không biết, Thiên Tinh các Quan Tinh sư ở Quan Tinh đài trên truy tung đến khởi xướng cái kia một đạo thế tiến công hư không nơi, nhưng mà nơi đó cũng sớm đã cái gì đều không có."

	Thương Hạ nhíu mày nói: "Lẽ nào sẽ không có cái gì những đầu mối khác?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Ngày đó cái kia một đạo thế tiến công chỉ mênh mông, không chỉ có là chúng ta, chính là liền thành Tinh Nguyên cũng đã đã bị kinh động, không chờ chúng ta đi tới đó thỉnh giáo, thành Tinh Nguyên người cũng đã đi tới một chuyến hỏi dò nguyên do."

	Thương Hạ nói: "Đó chính là nói chúng ta từ ngoại vực đoạt được một Linh giới bốn châu nơi chuyện dĩ nhiên bị thành Tinh Nguyên biết, thành Tinh Nguyên nếu như đã biết, như vậy chu vi các Linh giới, Thương giới nghĩ đến cũng đã biết rồi."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Chuyện như vậy nguyên bản liền không cách nào bảo mật."

	Thương Hạ trực tiếp hỏi: "Lần này thành Tinh Nguyên người đến là ai, như thế nào nói?"

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Thành Tinh Nguyên đến chính là một cái người quen, Nhị phẩm Chân nhân Lưu Cửu Chân. Theo như hắn nói, thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài quan trắc đến thế tiến công khởi xướng nơi nguyên lực bạo phát trình độ để phán đoán, người xuất thủ tu vị khi ít nhất ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh trở lên, thậm chí có thể là lục phẩm Hợp Nhất cảnh. Nhưng đến tột cùng là người nào, thành Tinh Nguyên chính mình cũng không biết, bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng là chúng ta Linh Phong giới ở tinh không ở trong đắc tội rồi người nào."

	Tuy nói sớm ở vừa bắt đầu, Linh Phong giới võ giả liền suy đoán ngày đó cái kia một đạo vượt qua tinh không thế tiến công phải là xuất từ ngũ phẩm trở lên chân nhân tay, nhưng khi từ thành Tinh Nguyên nơi đó được đến xác định phán đoán sau khi , dù là đi qua thời gian dài như vậy, Thương Hạ vẫn là cảm thấy hoảng sợ.

	"Đường đường một cái ngũ phẩm, thậm chí là lục phẩm chân nhân, tại sao muốn cùng chúng ta một toà sơ tính Linh giới không nhiều hơn mười năm thế giới làm khó dễ? Hơn nữa như thật là muốn đối phó chúng ta, như thế nào chỉ phát ra cái này một đạo công kích liền dừng lại? Nhìn qua càng như là ở đối với chúng ta tiến hành một loại trừng phạt tính chất cảnh cáo! Càng then chốt chính là, đối phương lại là làm sao ở cách xa tinh không tình huống xuống, tinh chuẩn nắm lấy bốn châu châu vực từ đường hầm hư không ở trong xuất hiện trong nháy mắt đó, khiến chính mình thế tiến công đến đây?"

	Thương Hạ đem trong lòng một chuỗi dài nghi vấn nói ra, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết cũng tương tự là không có đáp án, ngày đó cái kia đột nhiên xuất hiện rồi lại phảng phất đầu voi đuôi chuột một đòn, nhìn qua lại là càng ngày càng khó bề phân biệt.

	Chỉ bất quá không thể phủ nhận chính là, ngày đó cái kia thần bí một đòn cũng thành Linh Phong giới tất cả tầng sáu trở lên thật trong lòng người một vệt âm ảnh.

	Bởi vì tất cả mọi người biết, có thể hội tụ Linh Phong giới tất cả Lục giai Chân nhân lực lượng cộng đồng chặn cản cái kia một đòn cơ hội, sau này e sợ rất khó sẽ lại có thêm.

	Nếu như ngày đó cái kia một đòn vẻn vẹn chỉ là nhằm vào bọn họ ở trong nào đó một người, như vậy bất kể là ai sợ là sớm đã đã ngã xuống hồn diệt.

	Trên thực tế, ở cái kia một đòn qua đi một quãng thời gian rất dài ở trong, Linh Phong giới tất cả Lục giai Chân nhân đều dựa vào dàn xếp Linh Phu giới bốn châu lục địa mảnh vỡ, cùng với phía trên may mắn còn sống sót người bình thường, mà có thời gian thật dài đều không từng xuất hiện ở màn trời bên trên, thì càng thêm không cần phải nói đi tới màn trời ở ngoài hư không.

	Thậm chí có chút mất mặt chính là, nếu không là sau đó thành Tinh Nguyên Lưu Cửu Chân chân nhân tự mình đi tới tìm kiếm đến tột cùng, Linh Phong giới Lục giai Chân nhân đám người e sợ đến hiện tại cũng chưa chắc dám đi ra chính mình vị diện thế giới.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng hỏi: "Đúng rồi, thành Tinh Nguyên tìm hiểu cái kia một đòn khởi xướng nơi khoảng chừng ở vị trí nào, có hay không cùng Thiên Tinh các phán đoán tương đồng?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Hao Châu toà kia Quan Tinh đài là giấu không qua những người khác, Lưu Cửu Chân lần này đến đây trên thực tế cũng có khảo thí bản giới Quan Tinh sư ý tứ, chỉ bất quá Thiên Tinh các trước mắt bồi dưỡng Quan Tinh sư hiển nhiên còn rất non nớt, Thiên Tinh các ở tinh không ở trong xác định thế tiến công khởi xướng phạm vi muốn so với thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài thô lỗ nhiều lắm, bất quá ở hai đem so sánh phía dưới , ngược lại cũng có thể tiến thêm một bước thu nhỏ lại vị trí cụ thể phạm vi."

	Thương Hạ suy nghĩ chốc lát, nói: "Ngày đó loại kia thế tiến công cỡ nào mênh mông? Ta nghĩ không chỉ là thành Tinh Nguyên, e sợ cái khác mấy toà Linh giới hoặc nhiều hoặc ít cũng phải là có phát giác mới là, có thể có tin tức gì từ những thế giới này ở trong truyền về?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Từ trước mắt đến xem, các đại thế giới đối với với chúng ta lần này bị tập kích vẫn là ôm cười trên sự đau khổ của người khác cái nhìn khá nhiều, dù sao chúng ta lại na di bốn châu Linh giới nơi, những nhà khác Linh giới nếu là không ước ao đố kị đó là không thể. Hơn nữa Linh Quân, Linh Đồ, Linh Lang tam đại Linh giới đều ở hoặc sáng hoặc tối nỗ lực cùng bản giới tiếp xúc, hi vọng có thể liên hợp lại lại đối với Linh Phu tam giai tiến hành một lần viễn chinh, tiến tới từ bên trong có thể chia lãi chỗ tốt. Cũng có hi vọng có thể đánh đổi khá nhiều sau đó từ chúng ta nơi này thu được Linh Phu Tam giới cụ thể hư không vị trí nơi."

	Thương Hạ "A" một tiếng, cười lạnh nói: "Những thứ này người đúng là đánh thật hay bàn tính."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Không chỉ là bọn họ , liền ngay cả thành Tinh Nguyên cũng hi vọng chúng ta có thể công khai Linh Phu Tam giới hư không vị trí nơi, bọn họ hiển nhiên hi vọng có thể cùng cái này Tam giới thành lập liên hệ, do đó đưa chúng nó cũng nhét vào đến lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm hệ thống ở trong."

	Thương Hạ nghe vậy đúng là bay lên mấy phần hiếu kỳ, nói: "Sơn trưởng, ngài nói thành Tinh Nguyên như thế làm đến tột cùng là tại sao? Lẽ nào liền vẻn vẹn chỉ là muốn làm vừa ra trung lập nơi, cung cấp khắp nơi các giới giao lưu cùng vãng lai?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Vậy cũng chỉ có thành Tinh Nguyên những kia cao tầng mới biết, bất quá Phùng Tử Anh từ thành Tinh Nguyên truyền về tin tức nói, Tinh Nguyên vệ gần chút thời gian điều động có chút dị thường, hơn nữa Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương đã có thời gian rất lâu không có hiện thân."

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Thời gian bao lâu?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Phùng Tử Anh chính mình cũng không thể phán đoán chính xác, dù sao hắn hôm nay cũng còn chỉ là một cái tầm thường khoác bào người mà thôi, bất quá Gia Cát Tương lần gần đây nhất công khai lộ diện nhưng là ở Tinh Nguyên vệ thứ tư doanh doanh chủ Phùng Tử Viện tiến giai Võ Hư cảnh xuất quan, Tinh Nguyên vệ các to nhỏ đội vệ, doanh vệ đến đây ăn mừng thời điểm."

	Thương Hạ trong bóng tối suy nghĩ chốc lát, đột nhiên hỏi: "Cái kia Tinh Linh các chủ Đông Ngọc Đường có thể có tin tức gì?"

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ đã sớm ngờ tới Thương Hạ sẽ hỏi lên, liền hầu như là không làm suy tư liền đáp: "Cái kia một cái vốn là ít giao du với bên ngoài, hơn nữa bản thân vẫn là Lục giai Chân nhân, thậm chí ngươi còn từng hoài nghi người này ẩn nấp tự thân tu vị cảnh giới, hành tung lại ở đâu là dễ dàng có thể nắm giữ?"

	"Bất quá dựa theo trước ngươi thông qua vì hắn chế tác bí truyền trận thời điểm, suy đoán ra vẫn còn có cái khác lục giai Đại phù sư vì hắn chế tác đồng loại trận phù dòng suy nghĩ, chúng ta phái người ở thành Tinh Nguyên cùng với khắp nơi các giới tìm hiểu những kia thành danh Đại phù sư hành tung, xác thực phát hiện có mấy vị cùng Tinh Linh các vãng lai mật thiết."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cái này tựa hồ cũng nói không là cái gì, dù sao Tinh Linh các có thể tính làm là thành Tinh Nguyên lớn nhất phẩm chất cao linh tài, linh vật sàn giao dịch."

	Khấu Trùng Tuyết đối với Thương Hạ phán đoán cũng là tán đồng, than thở: "Chúng ta căn cơ chung quy vẫn là quá nông, bây giờ nhiều nhất cũng gần gần chỉ là đem tua vòi kéo dài tới thành Tinh Nguyên trong ngoài, đối với khắp nơi các giới thẩm thấu vẫn là quá nông, những thứ này đều cần thời gian."

	Dứt lời, học viện Thông U hai vị Lục giai Chân nhân trong lúc nhất thời đều có vẻ hơi trầm mặc.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ mới bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn về phía chính mình sơn trưởng nói: "Vì lẽ đó, ngài lần này trở về chính là vì nói với ta những thứ này?"

	Khấu Trùng Tuyết than nhỏ nói: "Lão phu nguyên vốn là nghĩ muốn gọi ngươi xuất quan, sau đó cùng đi lần trước phát hiện cái kia tòa vị diện thế giới phế tích nhìn một chút, ai từng nghĩ ngươi hiện tại tu vị khoảng cách tam phẩm Ngoại Hợp cảnh còn kém tới cửa một cước, cũng không phải tốt trì hoãn ngươi tu vị."

	"Cái kia nơi phế tích thế giới?" Thương Hạ đầu tiên là hỏi một câu, sau đó rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, nói: "Lão nhân gia ngài sẽ không là ở mơ ước vị kia thần bí chân nhân tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bí thuật chứ?"
Kết chương.