Chương 3116: Vạn Phật bát
 
 	Phật quang vạn trượng, trong chớp mắt này, phật quang phổ chiếu lấy toàn bộ biển lửa, tại đây vô cùng Phật quang bên trong hiện lên một cái vô cùng lớn Phật thân.
 
 	Vạn trượng kim thân, cái này là Minh Vương Phật. Giờ này khắc này Minh Vương Phật, người mặc màu vàng áo cà sa, trên người hắn cái này một thân áo cà sa chính là một kiện khó lường bảo vật, chính là Lăng Gia tự các đời phật chủ chỗ khoác trên vai Lăng Gia Phật y.
 
 	Lăng Gia Phật trên áo, có khảm mười ba kiện chí bảo, mỗi một kiện bảo vật đều chiếu lấp lánh, tản mát ra bàng bạc vô cùng phật lực , lúc cái này mười ba kiện chí bảo tản mát ra hào quang thời điểm, lòe lòe hào quang có thể sáng mù ánh mắt của người khác.
 
 	Vạn trượng kim thân Minh Vương Phật chính là tóc kết Phật búi tóc, sau đầu sinh ra Phật quang, Phật bàn hiển hiện, có Phật lực lượng, hắn ngồi trên chỗ đó, dưới thân sinh ra kim liên, kim liên có tám mươi tám múi, Phật quang phun ra nuốt vào, kim quang tản mạn.
 
 	Minh Vương Phật ngồi trên chỗ đó thời điểm, to lớn cao ngạo vô song, phật quang phổ chiếu , lúc trên người hắn Phật quang tản ra thời điểm, xua tán đi hắc ám, giống như hắn đã trở thành toàn bộ thế giới chúa tể đồng dạng.
 
 	Phật quang vô biên, phổ chiếu bát phương, ở thời điểm này, toàn bộ thế giới hình như là đã trở thành Phật quốc gia, khiến người có một loại cúng bái xúc động.
 
 	"Minh Vương Phật ——" nhìn thấy Minh Vương Phật ngồi ngay ngắn tại chỗ đó thời điểm, trong biển lửa rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao hợp thành chữ thập, hướng Minh Vương Phật hành đại lễ.
 
 	"A Di Đà Phật ——" cũng có rất nhiều cường giả cũng theo Minh Vương Phật tuyên một tiếng phật hiệu, trong khoảng thời gian ngắn, phật hiệu thanh âm vang vọng thiên địa, vang vọng thật lâu không tiêu tan.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ biển lửa biến thành như vậy thần thánh, tại phật quang phổ chiếu phía dưới, khiến người có một loại về quy xúc động, ở thời điểm này, không khỏi khiến người nhớ tới một câu —— phật hải vô biên, quay đầu lại là bờ!
 
 	Đối với vạn trượng kim thân xếp bằng ở nơi đó Minh Vương Phật, không biết rõ có bao nhiêu người nổi lòng tôn kính, thậm chí có người ba bái chín khấu, hướng Minh Vương Phật đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	Minh Vương Phật, Lăng Gia tự người chủ trì, càng là phật đạo lãnh tụ, tại Tiên Thống giới có vô số tín đồ, chịu được vô số người sùng bái, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều có được rất nhiều người đối với hắn quỳ bái.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trừ lấy Minh Vương Phật phật quang phổ chiếu, tại thời khắc này trên bầu trời bay lả tả xuống vô số Phật quang hạt cơ bản, Phật quang hạt cơ bản bay lả tả mà rơi thời điểm, giống như có vô số tinh linh rơi rụng tại nhân gian đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không chỉ là đắm chìm trong Phật quang phía dưới, hơn nữa Phật quang hạt cơ bản chiếu xuống trên người của mình thời điểm, tại thời khắc này khiến người cũng cảm giác mình chậm rãi dung nhập phật đạo bên trong.
 
 	Trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác được phật lực bàng bạc, tự mình giống như là chỗ thân tại vô biên phật hải bên trong, khiến người có về quy phật môn xúc động.
 
 	Theo phật quang phổ chiếu, vô số Phật quang hạt cơ bản rơi rụng, toàn bộ phật đạo hình như là dung nhập trong biển lửa, đặc biệt là vô số Phật quang hạt cơ bản hạ xuống nham thạch nóng chảy phía trên thời điểm, thật giống như cái gì đó rơi vào trong hồ, tựa hồ nghe đến rất nhỏ "đông" một tiếng, nổi lên rung động.
 
 	Cho nên , lúc tất cả Phật quang hạt cơ bản chiếu xuống nham thạch nóng chảy phía trên thời điểm, nham thạch nóng chảy vậy mà nổi lên một vòng lại một vòng rung động, mười phần xinh đẹp, mười phần đồ sộ, tùy theo, Phật quang hạt cơ bản cũng hòa tan tại trong nham tương.
 
 	Theo vô số Phật quang hạt cơ bản rơi rụng, lại càng đến càng nhiều Phật quang hạt cơ bản phơi nắng hóa vào trong nham tương, mà Phật quang hạt cơ bản hòa tan được càng nhiều, liền nham thạch nóng chảy chậm rãi đều bị phật đạo chỗ thấm ướt đồng dạng.
 
 	Cuối cùng đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, nham thạch nóng chảy vậy mà chậm rãi tản ra Phật quang, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ biển lửa chính là kinh vĩ giao thoa, Phật quang tung hoành, trong thời gian ngắn ngủi, cái này để người ta xem đến vì đó sởn hết cả gai ốc biển lửa, dĩ nhiên là hóa thành một mảnh phật thổ.
 
 	Tại "Ông" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy biển lửa chi không chỉ là tản ra Phật quang rồi, vậy mà hiện lên Phật gia dị tượng, có Phật xuất hiện, có sư thiện xướng, càng là có đại phật giảng kinh...
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người bên tai đang vang vọng lấy tụng kinh thanh âm, đúng lúc này khiến người không khỏi sinh ra ảo giác, cho là mình là chỗ thân tại phật đạo bên trong vùng tịnh thổ, lắng nghe Phật gia kinh văn thanh âm.
 
 	"Hắn, hắn, hắn đây là muốn làm gì ——" ở thời điểm này, có người không khỏi chấn động.
 
 	"Hắn là muốn luyện hóa biển lửa." Có lão tổ nhìn ra huyền cơ, từ từ nói: "Xem ra, bọn hắn đã chuẩn bị xong rồi, trải qua thời gian dài như vậy tìm hiểu, bọn hắn không chỉ là tham ngộ đầy đủ tất cả huyền cơ, cũng là ở chỗ này bày ra đại đạo pháp tắc, bọn hắn tựu là đợi giờ khắc này thu lưới rồi."
 
 	"A Di Đà Phật ——" ở thời điểm này, Minh Vương Phật tuyên một tiếng phật hiệu, phật hiệu thanh âm vang vọng thiên địa, quanh quẩn tại tim của mỗi người ở bên trong, uy lực như thế, nhường không ít lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó một giật mình.
 
 	Ở thời điểm này, tay kết phật ấn Minh Vương Phật lấy ra một cái bảo bát, cung kính nhờ vả trên hai tay.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy cái này bảo bát thoáng cái phún dũng ra thao thao bất tuyệt Phật quang, từng vòng Phật ảnh hiện ra tại nơi đó, theo cái này từng vòng Phật ảnh luân chuyển thời điểm, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm thấy cái này biển lửa đã hóa thành vô tận Phật quốc, chỉ thấy cái này bảo bát bên trong bay ra từng tôn vô thượng thánh phật, từng tôn vô thượng thánh phật trôi nổi tại giữa thiên địa, vì tất cả người giảng kinh tụng nói.
 
 	"Vạn Phật bát ——" chứng kiến Minh Vương Phật trong tay cái này bảo bát, có một vị Thánh Hoàng thoáng cái nhận ra, kêu to nói: "Lăng Gia tự trấn tự trọng bảo!"
 
 	"Thật là vạn Phật bát ——" không ít đại nhân vật nhìn rõ ràng Minh Vương Phật trong tay cái này bảo bát về sau, cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Không có nghĩ đến, Minh Vương Phật lại đem Lăng Gia tự trọng bảo đều mời tới."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, chỉ thấy cao lớn kim loại thân hình Kim Biến Chiến Thần trên người của hắn cũng thoáng cái sinh trưởng ra từng con vừa thô vừa to không gì sánh được cánh tay.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần từng con vừa thô vừa to cánh tay vậy mà tạo ra một cái lại một cái không gian, không gian phun ra nuốt vào lấy hào quang, thoáng hiện đủ loại dị tượng, tại đây từng cái trong không gian, có thần thú hiển hiện, có chúng thần chớp động, càng là có huyền thiên biển xanh... Đủ loại dị tượng, đó là mười phần thần kỳ.
 
 	Ở thời điểm này nhìn lại thời điểm, Kim Biến Chiến Thần giống như là tay Thác Thiên, mỗi một cánh tay liền nâng lấy một cái thiên địa.
 
 	"Hàng thần ——" Kim Biến Chiến Thần hét dài một tiếng, miệng phun chân ngôn, tại hắn mà nói vừa rơi xuống thời điểm, mỗi một cánh tay thoáng cái tản mát ra chướng mắt không gì sánh được quang mang.
 
 	"Phanh, phanh, phanh..." từng tiếng vang lên, tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần từng con cánh tay nhờ vả trong không gian, vậy mà giáng xuống một tôn lại một tôn thần, cái này một tôn lại một tôn thần thân hình cao lớn không gì sánh được, đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất.
 
 	Dạng này từng tôn thần mặc dù là nửa ẩn nửa hiện, nhưng là trên người bọn họ phát tán đi ra thần thánh khí tức, đó là nhường thiên địa sinh linh cũng vì đó cúng bái, mười phần cường đại.
 
 	Cái này từng tôn thần lắng xuống về sau, hạ xuống biển lửa từng cái nơi hẻo lánh, tựa hồ thoáng cái sẽ đem toàn bộ biển lửa cho bao vây, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập loại này vô cùng thần thánh lực lượng.
 
 	"Chư Thần hàng ——" chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có một vị Bất Hủ Chân Thần không khỏi thì thào nói: "Đây là Kim Biến thần đình bí mật bất truyền, thật cường đại."
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Chứng kiến từng cái thần chỉ đều đứng biển lửa từng cái nơi hẻo lánh, có người thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều nhìn không thấu Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần thủ đoạn, tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ liếc nhìn nhau, cuối cùng, hai bên nặng nề mà gật đầu một cái.
 
 	"Bắt đầu ——" Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ đồng quát một tiếng, giống như muốn gào vỡ thiên địa.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, toàn bộ biển lửa lay động một cái, ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy đáp xuống tại biển lửa từng cái nơi hẻo lánh thần đều ra sức mà lên, đem toàn bộ biển lửa đều nâng lên đến đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, tất cả mọi người đều cảm giác biển lửa lay động, không chỉ là biển lửa lay động, mọi người còn cảm giác được mặt đất đang bay lên, tựa hồ có cái gì lực lượng giơ lên cả vùng đồng dạng.
 
 	"Ta, ta, chúng ta là đang bay lên sao?" Cảm nhận được mặt đất đều bị ngẩng lên, có người không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Đúng vậy, không sai." Có lão tổ mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Khai mở ——" trong nháy mắt này, Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Minh Vương Phật trong tay vạn Phật bát chính là môn hộ mở rộng ra, đã nghe được "Két, két, két" trầm trọng thanh âm vang lên, giống như là có vạn Phật liên thủ, đẩy ra nặng nề vô cùng phật môn đồng dạng.
 
 	Đương phật môn mở ra thời điểm, vô tận phật lực nháy mắt tạo thành khủng bố vô cùng vòng xoáy, mà cùng lúc đó, toàn bộ biển lửa cũng tán phát càng thêm sáng chói Phật quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lao nhanh không ngừng bên tai , lúc tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy trong biển lửa hết thảy nham thạch nóng chảy dĩ nhiên là hóa thành lao nhanh sóng to gió lớn đồng dạng.
 
 	Tại đây lao nhanh trong tiếng nổ vang, chỉ thấy tất cả nham thạch nóng chảy đều giống như sóng lớn đồng dạng hướng vạn Phật bát vọt tới.
 
 	Vạn Phật bát chính là môn hộ mở rộng ra, cắn nuốt cái này lao nhanh mà đến nham thạch nóng chảy. Mảnh này biển lửa nham thạch nóng chảy là to lớn bao nhiêu, tùy tiện nhấc lên một cái nham thạch nóng chảy sóng lớn, cái kia cũng có thể đem ngôi sao trên trời chụp được đến, nhưng là, vạn Phật bát giống như là một cái động không đáy, vô cùng vô tận cắn nuốt cái kia như sóng to gió lớn đồng dạng lao nhanh mà đến nham thạch nóng chảy.
 
 	Nhìn xem vạn Phật bát tại cắn nuốt biển lửa nham thạch nóng chảy thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, đem tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Lên ——" Kim Biến Chiến Thần cũng là điên cuồng hét lên một tiếng, cái kia ngàn vạn cái nâng không gian cánh tay, trong chớp mắt này, toàn bộ đều chặt chẽ giữ tại thánh kiếm phía trên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Kim Biến Chiến Thần hết thảy cánh tay giữ tại trên chuôi kiếm thời điểm, hắn ra sức trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều cảm giác mặt đất chìm một chút, tựa hồ mặt đất bị Kim Biến Chiến Thần một cước giẫm chìm.
 
 	"Két, két, két..." Tại thời khắc này, trầm trọng di động nhắc đến vang lên, tại Kim Biến Chiến Thần ra sức nhổ phía dưới, chỉ thấy đính tại trên núi lửa cái kia đem thánh kiếm bị một tấc một tấc rút.
Kết chương.