Chương 10: Y thuật vô song
 
 	"A ——" lúc này thanh niên tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh, mười phần thê lương, ở thời điểm này, thân thể của hắn đều phải gãy đôi, xương sống lưng đều muốn bị hắn bẻ gãy, cả người hắn đau đến không muốn sống.
 
 	"Cha, cho hài nhi một cái thống khoái!" Lúc này, thanh niên chân mệnh mặc dù thụ độc tính chỗ nhiễm, nhưng y nguyên còn có lý trí, hắn thê lương kêu thảm một tiếng nói ra.
 
 	"Không, con ta, ngươi nhịn xuống!" Quan Trí Vương đều bị gấp đến độ hoang mang lo sợ, gấp giọng nói ra: "Vi phụ nhất định sẽ tìm người chữa cho tốt ngươi độc thương."
 
 	"Tiền bối, cao nhân đang ở trước mắt." Viên Thải Hà tâm địa thiện lương, gặp thanh niên đau đến không muốn sống, nhắc nhở Quan Trí Vương nói ra.
 
 	Quan Trí Vương lập tức ngẩng đầu lên, nhìn lấy Viên Thải Hà, sau một khắc, hắn lập tức minh bạch Viên Thải Hà nói là người nào, hắn vội vàng đứng lên, đối Lý Thất Dạ chắp tay nói ra: "Lý công tử, tiểu vương có mắt không tròng, vừa rồi có chỗ đắc tội, còn xin Lý công tử giáng tội. Chỉ cần Lý công tử cứu con ta, muốn đánh muốn giết theo công tử liền."
 
 	"Vương gia nói quá lời." Lý Thất làm nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cùng với Vương gia không cừu không oán, tại sao muốn đánh muốn giết. Lại nói, y thuật, thực sự không phải là ta sở trường."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Quan Trí Vương không khỏi gấp, nhưng là, hắn trong lúc nhất thời cũng là ứng phó vô sách, hắn không khỏi xin giúp đỡ nhìn qua Viên Thải Hà.
 
 	Viên Thải Hà chung quy là tâm địa người thiện lương, nàng nhẹ nhàng mà nói với Lý Thất Dạ: "Đại ca, ngươi Bồ Tát tâm địa, liền xuất thủ cứu cứu Tiểu Vương Tử đi."
 
 	"Thải Hà lời này liền nói sai, ta xưa nay không là Bồ Tát tâm địa, cho tới nay, ta là giết người không chớp mắt." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhẹ nhàng mà phủi phủi Viên Thải Hà mái tóc, nói ra: "Bất quá, đã đều là Thải Hà mở miệng. Ta có thể không giúp sao?"
 
 	"Ta tin tưởng đại ca là sẽ không thấy chết không cứu." Viên Thải Hà nhẹ nhàng cười một tiếng. Là như vậy điềm tĩnh. Là như vậy tự nhiên, nụ cười của nàng mặc dù không phải khuynh quốc khuynh thành, nhưng là, nàng điềm tĩnh, nàng thanh lịch, lại là xinh đẹp như vậy, tựa hồ, nụ cười của nàng có thể hóa giải hết thảy.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đứng dậy. Từ thanh niên trong vết thương lấy ra một cái răng nanh, ném ở dưới mặt đất, nhàn nhạt nói ra: "Hắn là bị Quỷ Chiểu Điệt đánh lén là không sai, Quỷ Chiểu Điệt chi độc, đó là hung tàn trí mạng, nhưng, càng trí mạng không phải Quỷ Chiểu Điệt chi độc. Trên thực tế, hiện tại hắn cũng sẽ không chết đi, Quỷ Chiểu Điệt chi độc lại hung tàn, cũng không giết chết hắn."
 
 	"Vì cái gì?" Quan Trí Vương không khỏi nói ra: "Nếu là Quỷ Chiểu Điệt chi độc chết không chết con ta. Con ta vì cái gì lúc này thống khổ như thế."
 
 	"Nếu là bình thường, Quỷ Chiểu Điệt chi độc. Nhất định có thể giết chết hắn, nhưng, hiện tại hắn thể nội có cái gì không muốn hắn chết mà thôi." Lý Thất Dạ nói ra: "Nó muốn đem con trai ngươi thân thể coi như một cái giường ấm, coi như một cái chủ kí sinh! Coi như con của ngươi thể nội Quỷ Chiểu Điệt chi độc lại hung tàn kịch liệt, nó cũng có thể để ngươi nhi tử một mực sống chui nhủi ở thế gian."
 
 	"Cái này, đây là vật gì?" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Quan Trí Vương không khỏi sởn hết cả gai ốc, hắn có thể tưởng tượng cái loại này sống chui nhủi ở thế gian thống khổ.
 
 	"Điệt Thư." Lý Thất Dạ nói ra: "Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy ký sinh hung vật, so Quỷ Chiểu Điệt còn muốn hiếm thấy. Tại lúc bình thường dưới, nó là ký sinh tại Quỷ Chiểu Điệt răng độc bên trong, lấy Quỷ Chiểu Điệt răng độc trúng độc dịch mà sống. Nhưng là, đương Điệt Thư phải đẻ trứng thời điểm, nó liền sẽ thôi động Quỷ Chiểu Điệt công kích con mồi!"
 
 	"Mà Điệt Thư con mồi, là cần sinh linh mạnh mẽ, nói thí dụ như, cường đại tu giả, cường đại thọ tinh, thiên thú!" Lý Thất Dạ nói ra: "Bởi vì điệt minh cần dùng Quỷ Chiểu Điệt nọc độc cùng con mồi cường thịnh tinh lực đến trứng nở nó giòi trứng! Đương Quỷ Chiểu Điệt công kích con mồi về sau, Điệt Thư sẽ trong nháy mắt để răng độc tất cả nọc độc trong nháy mắt rót vào con mồi thể nội! Nó cũng sẽ tùy theo chui vào con mồi thể nội. Chính là bởi vì như thế, nọc độc hao hết, răng độc sẽ tróc ra, lưu tại con mồi trên người!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua dưới mặt đất răng nanh, nói ra: "Điệt Thư, so Quỷ Chiểu Điệt còn hiếm thấy, chỉ có số rất ít Quỷ Chiểu Điệt mới có thể ký sinh có Điệt Thư. Mà có lang băm lại cho rằng trí mạng là Quỷ Chiểu Điệt chi độc. Trên thực tế, coi như không giải Quỷ Chiểu Điệt chi độc, trong tương lai, Điệt Thư cũng sẽ đem độc hút khô. Đương Điệt Thư đã tiêu hao hết nọc độc cùng chủ kí sinh tinh lực về sau, giòi trứng liền sinh ra Điệt Thư, đến ngày đó, chủ kí sinh cũng sẽ tùy theo chết đi!"
 
 	"Đương nhiên, tại chủ kí sinh trước khi chết, tuyệt đối sẽ kinh nghiệm nhân sinh một đoạn thống khổ nhất tuế nguyệt, đau đến không muốn sống!" Lý Thất Dạ nói ra: "Cho nên, có rất nhiều con mồi tại bị Điệt Thư ký sinh về sau là sớm kết thúc tính mạng của mình."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này một lời nói, Quan Trí Vương không khỏi sởn hết cả gai ốc, loại này ký sinh hung vật, không khỏi là quá kinh khủng đi, hơn nữa, hắn kiến thức cực lớn, trải qua vô số sóng gió, nhưng là, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Điệt Thư vật như vậy.
 
 	"Hiện tại nên như thế nào cứu trợ?" Quan Trí Vương không khỏi lo âu nói ra: "Cần mở ngực khải cung hoặc là tẩy tủy địch gân sao? Nếu là công tử có thể giải chân mệnh chỗ nhuộm kịch độc, con ta có thể từ bỏ nhục thân! Chỉ cần chân mệnh không việc gì, ta có thể vì hắn tái tạo."
 
 	"Nói đến quá nghiêm trọng, mở ngực khải cung?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây chẳng qua là lang băm cách làm mà thôi, đối với một vị dược sư mà nói, thiện dùng chính mình lô thần, đó mới là trọng yếu nhất thủ đoạn. Điệt Thư loại này ký sinh hung vật, chưa nói tới chân chính hung vật, rất dễ dàng giải quyết. Nếu như nói, Điệt Thư đều phải mở ngực khải cung, như vậy, gặp được vạn cổ độc nhất chi vật, đều không là muốn hủy đi nát chân mệnh?"
 
 	"Mời công tử xuất thủ cứu con ta một mạng, tiểu vương mang ơn. . ." Quan Trí Vương vội phục bái tại đất, thỉnh cầu nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Xin đứng lên đi, Thải Hà đều mở miệng, ta chắc chắn cứu hắn một mạng." Nói, tế ra Vạn Lô Thần.
 
 	Vạn Lô Thần tế ra, Lý Thất Dạ chấp chưởng lô thần, chỉ gặp từng sợi từng sợi lô hỏa rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ tay đè tại thanh niên lồng ngực, tại hắn chưởng ngự dưới, lô hỏa giống như là có sinh mệnh, từng sợi từng sợi lô hỏa chui vào thanh niên thể nội!
 
 	Tại trong nháy mắt, thanh niên thân thể lại bị chiếu sáng, lúc này, thanh niên thân thể vậy mà giống như là một chiếc trong suốt đèn, có thể thấy rõ ràng bên trong hết thảy, tại từng sợi từng sợi lô hỏa chiếu sáng dưới, có thể thấy rõ ràng một gân một xương.
 
 	Mặc dù nói, lô hỏa chui vào thanh niên thể nội, nhưng là, lại không thương tổn thanh niên một tơ một hào, nó chui vào thanh niên thể nội, là như vậy tự nhiên, bất khả tư nghị như vậy.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng a ——" ở đây có không ít dược sư, nhìn thấy một màn trước mắt, cũng không khỏi đem con mắt trợn trừng lên, đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Mọi người đều biết, lô thần hỏa nguyên chính là nuốt chửng rất nhiều hỏa chủng về sau hình thành, mỗi một chủng lô hỏa không đồng dạng, nhưng là , có thể khẳng định là, làm luyện đan lô hỏa, uy lực của nó tuyệt đối là rất cường đại.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vậy mà ngự lấy lô hỏa chui vào một người sống thể nội, vậy mà không thương tổn người một tơ một hào, đây quả thực giống như là thiên phương dạ đàm, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Coi như ở đây không ít tuổi trẻ bối phận dược sư đối Lý Thất Dạ khó chịu, nhưng là, nhìn thấy trước mắt một màn này cũng không khỏi vì đó động dung, đối với bọn hắn mà nói, như thế ngự hỏa chi thuật, vậy đơn giản liền là tuyệt thế vô song, thiên hạ chỉ có.
 
 	Lô Hầu thấy như vậy một màn, trừ khiếp sợ ra, hắn cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, mười phần ghen ghét. Hắn được người xưng là Lô Hầu, cũng là bởi vì hắn cực kỳ giỏi về chưởng ngự chính mình lô thần, nhưng là, giống Lý Thất Dạ dạng này thủ pháp, hắn căn bản liền sẽ không, coi như là cho hắn học, hắn đều học không được, đây quả thực là chưởng ngự lô thần cảnh giới tối cao!
 
 	Ngay lúc này, tại lô hỏa chiếu sáng dưới, giữa lấy thanh niên thể nội Điệt Thư rốt cục bại lộ nguyên hình, nó là tránh ở thể nội một góc, đương lô hỏa vừa chiếu dưới, nó gào rít một tiếng, mười phần dữ tợn, quản chi nó mảnh như tơ, để cho người ta thoạt nhìn vẫn là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại phát hiện Điệt Thư trong nháy mắt đó, tại nó phụ cận lô hỏa trong nháy mắt hóa thành pháp tắc, trong chớp mắt này, cái này từng sợi từng sợi lô hỏa vậy mà thoáng cái khóa lại Điệt Thư, tất cả mọi người giống như nghe được "Keng" một tiếng rơi khóa thanh âm, tiếp theo, cái này Điệt Thư bị lô hỏa khóa lại về sau từ thanh niên trong thân thể tháo rời ra.
 
 	"Xùy —— xùy —— xùy ——" đương bị lô hỏa tháo rời ra Điệt Thư liều mạng giãy dụa, tốc độ nhanh dọa người, nhỏ như sợi tóc nó, để cho người ta thoạt nhìn là sởn hết cả gai ốc!
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy cái này mảnh như lông tóc Điệt Thư cái kia dữ tợn thần thái, cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy, rùng mình một cái, tưởng tượng một chút, dạng này hung vật ký sinh ở trong thân thể của mình, đó là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	"Bồng" một tiếng, trong nháy mắt này, khóa lại Điệt Thư lô hỏa hóa thành thế gian nóng cháy nhất bá đạo nhất hỏa diễm, một tiếng vang nhỏ, trong nháy mắt đem đầu này Điệt Thư luyện thành tro bụi.
 
 	"Lý công tử, con ta thể nội Quỷ Chiểu Điệt chi độc nên làm như thế nào?" Gặp Điệt Thư bị lấy ra về sau, Quan Trí Vương không khỏi vì đó thở dài một hơi, nhưng là, nhìn thấy trên người con trai khí độc y nguyên chưa giải, không khỏi lo lắng hỏi.
 
 	"Cái này càng là việc rất nhỏ." Lý Thất Dạ chưởng ngự lấy Vạn Lô Thần, chỉ là cười nhạt một tiếng, thúc giục lô hỏa.
 
 	Ở thời điểm này, còn lưu tại thanh niên thể nội lô hỏa lại là bốc cháy lên, trong nháy mắt, thanh niên cả người đều bốc cháy đến, cả người hắn thoạt nhìn giống như là bị hoả táng.
 
 	Thấy như vậy một màn, Quan Trí Vương không khỏi lo lắng cho mình nhi tử an nguy, nhịn không được hỏi: "Lý công tử, con ta không có sao chứ."
 
 	"Yên tâm đi, đây chỉ là thiêu đốt nọc độc mà thôi, hắn là không chút nào tổn hại." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
 
 	Theo lô hỏa thiêu đốt, thanh niên toàn thân cũng bắt đầu bốc lên khói xanh, từng sợi từng sợi khói xanh toát ra, sau đó tiêu tán theo, qua một hồi lâu về sau, khói xanh rốt cục tiêu tán.
 
 	Đương khói xanh tiêu tán về sau, từng sợi từng sợi lô hỏa giống như là thuỷ triều từ thanh niên thể nội lui đi ra, vào lúc này, thanh niên đã là khôi phục không ít tinh lực, sắc mặt cũng hồng nhuận.
 
 	"Tốt, tiếp đó, liền là chính ngươi chuyện, hắn lồng ngực miệng vết thương dùng các ngươi Dược quốc Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán liền có thể chữa cho tốt." Lý Thất Dạ thu hồi Vạn Lô Thần nói ra.
 
 	Nhìn thấy mặt của con trai sắc rốt cục khôi phục hồng nhuận phơn phớt, khí độc tiêu tán, Quan Trí Vương không khỏi vì đó đại hỉ, lập tức kêu lên: "Mau mau lấy Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán đến, cho Đại sư huynh đắp lên."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.