Chương 1377 : Trẻ nít mới làm lựa chọn.
Hơn nữa tương đối mà nói, 8 inch chip dây chuyền sản xuất cùng đĩa bán dẫn phiến sản xuất thiết bị cùng kỹ thuật, thật không là đặc biệt gì cần bảo mật vật, trên quốc tế cũng sớm đã nát đường cái , nắm giữ tương quan kỹ thuật, có thể sản xuất tương quan thiết bị xí nghiệp, chí ít có mười mấy nhà.

	Hắn cũng không tin, từng nhà thử qua đi, liền không có một nhà động tâm?

	Không thể nào , như người ta thường nói tiền lụa động lòng người, không ai sẽ cùng tiền có cừu oán.

	Ngoài ra, 12 inch chip dây chuyền sản xuất là năm 1997 nghiên cứu thành công , năm 1999 chính thức thương dụng, mà trong tâm quốc tế ở năm 2004 liền lấy đến  12 inch chip dây chuyền sản xuất.

	Từ chuyện này đến xem, đạt được chip dây chuyền sản xuất độ khó, cũng không phải là quá cao.

	Tối thiểu 8 inch chip dây chuyền sản xuất, nên là như vậy.

	Duy nhất khó khăn, chỉ sợ sẽ là Phương Thần mong muốn ở năm 2000 trước bắt được 12 inch chip dây chuyền sản xuất.

	Khi đó, 12 inch chip dây chuyền sản xuất mới vừa bắt đầu thương dụng, tự nhiên không thể nào dễ dàng như vậy để cho hắn bắt được.

	Bất quá, kể từ bây giờ đến năm 2000, còn có bốn năm năm chuyện, từ từ suy nghĩ biện pháp đi.

	Cái này bốn năm năm giữa, trời mới biết cái thế giới này sẽ phát sinh bao nhiêu chuyện lớn, với cái thế giới này sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng, có lúc, đem không cầm được, thật đem không cầm được.

	Cho dù hắn là người trọng sinh lại sá chi, đối với cái thế giới này mà nói, như trước vẫn là phù du bình thường tồn tại, tùy tùy tiện tiện chỉ biết đem nghiền thành phấn vụn.

	Trương Như Kinh yên lặng gật đầu một cái, hắn cũng cảm thấy Phương Thần nói có lý, bây giờ đích xác là cái cơ hội tốt, hơn nữa khả thi rất cao.

	Đột nhiên, cũng không biết nghĩ tới điều gì, Trương Như Kinh chợt trầm mặc.

	Qua hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng hướng Phương Thần hỏi: "Phương tổng, trong lòng ta một mực có một vấn đề, cần ngài giải đáp một ít, hay hoặc là nói cần ngài tới quay bản."

	"Trương bác sĩ, ta không phải nói, Kình Thiên chip bên này lấy ngươi làm chủ, nếu như có cần ta tới làm , ta tự làm nghĩa bất dung từ, về phần đánh nhịp cái gì , kia thì không cần." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, ở chip bên trên hắn chính là một kẻ tay ngang, biết vật chỉ có thể coi là cái da lông, cùng Trương Như Kinh như vậy chip trong ngành đại gia căn bản không có đem so với có thể.

	Cho nên, hắn một mực suy nghĩ chính là, cho Trương Như Kinh ở Kình Thiên chip công ty tương quan mọi phương diện, lớn nhất quyền tự chủ, hắn làm xong hậu cần công tác, kiếm nhiều tiền hơn, kịp thời đem đạn dược thua đưa lên chính là , Kình Thiên chip nội bộ chuyện còn chưa cần quá nhiều nhúng tay.

	Tỉnh quản càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót, như vậy hắn cũng nhẹ nhàng, có lúc người không thể quá so tài, sống quá mệt mỏi.

	"Cái này thật đúng là cần ngài tới làm quyết định, ta muốn hỏi chính là, Kình Thiên chip tương lai nghề chính là cái gì, làm Ram, hay là làm chip, hay hoặc là chia làm linh kiện chủ chốt? Hay là nói chẳng qua là làm cái này mấy loại trong đó một bộ phận?" Trương Như Kinh nói.

	Làm xí nghiệp, nhất là làm như Kình Thiên chip công ty lớn như vậy mà toàn, thậm chí trực tiếp đối mặt người tiêu thụ xí nghiệp, nhất định là muốn cụ thể sản phẩm mới được.

	Mà không giống trước hắn vẫn muốn làm chip xưởng gia công, đem sản xuất thiết bị cho xây dựng tốt, nhân viên bồi huấn đến nơi, công trình nhân viên kỹ thuật đến nơi, sau đó đi ngay tiếp đơn, khách hàng cần hắn sản xuất cái gì, hắn liền sản xuất cái gì, hoàn toàn không cần cân nhắc bản thân rốt cuộc cần sản xuất cái dạng gì sản phẩm.

	"Nếu như ta nói, trẻ nít mới làm lựa chọn, đại nhân toàn bộ cũng muốn đâu?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Toàn bộ cũng làm? Ngài không có nói đùa chớ?"

	Mặc dù đã lần lượt bị Phương Thần phóng khoáng chấn nhiếp, nhưng lần này Trương Như Kinh vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, khó có thể tin nói.

	Nói thật, kể từ tám mươi giữa năm kỳ, chất bán dẫn ngành nghề xây dựng chi phí càng ngày càng cao, quy mô càng ngày càng lớn, giống như thập niên sáu mươi như vậy, cái gì phẩm loại cũng sản xuất, cái gì kỹ thuật thiết bị cũng muốn bản thân nắm giữ xí nghiệp, thật đã tuyệt tích .

	Thậm chí đến bây giờ, liền chip sản xuất chế tạo trọng yếu như vậy một vòng, rất nhiều lấy AMD cùng Texas Instruments cầm đầu chất bán dẫn xí nghiệp đều đã có buông tha cho tính toán, mà là tính toán chỉ lưu lại trọng yếu nhất chip thiết kế, chip chế tạo từ càng thêm chuyên nghiệp xưởng gia công để hoàn thành.

	Không, coi như là thập niên sáu mươi, cũng sẽ không xuất hiện giống như Kình Thiên như vậy, từ silic nguyên liệu đến silic bổng, đĩa bán dẫn phiến, quang khắc, khắc, đóng gói, khảo nghiệm, thậm chí ngay cả quang khắc keo, quang che mô hình như vậy chất bán dẫn phụ tài, cùng với máy quang khắc. Máy khắc chờ chất bán dẫn thiết bị, toàn bộ cũng tính toán bản thân nghiên chế sản xuất xí nghiệp.

	Nói cái không dễ nghe , liền lấy Intel mà nói, này dây chuyền sản nghiệp đầy đủ nhất thời điểm, cũng bất quá ẩn chứa quang khắc, khắc, đóng gói cùng khảo nghiệm bốn dạng, còn lại cũng là một mực không động vào .

	Nhưng bây giờ, Phương Thần những thứ này toàn bộ cũng phải làm bản thân làm không nói, thậm chí ngay cả Ram, chip, chia làm linh kiện chủ chốt cái này ba loại chủ yếu chất bán dẫn sản phẩm, cũng phải tự làm.

	Nói thật, toàn thế giới thật không có như vậy xí nghiệp...

	Nghĩ tới đây, Trương Như Kinh sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn giống như nhiều một tia hiểu ra.

	Nếu ở chất bán dẫn nguyên liệu, sản xuất, phụ tài, thiết bị Phương Thần cũng phải tự làm , trong lúc này tồn, chip, chia làm linh kiện chủ chốt cũng bản thân làm, tựa hồ cũng không là cái gì không thể tiếp nhận.

	Trương Như Kinh nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, chợt nhiều một chút công nhận cùng hiểu.

	Mặc dù đây quả thực là ở nghịch toàn cầu hóa, cùng thời đại đại thế trái ngược, nhưng thiên hạ không phải là như vậy, tự lực cánh sinh, gian khổ phấn đấu những lời này, tới khi nào cũng không có sai .

	Tồn trữ, chip, chia làm linh kiện chủ chốt mặc dù đều là chất bán dẫn chủ yếu sản phẩm, nhưng thực ra giữa lẫn nhau phân biệt hay là rất nhiều .

	Nguyên liệu phương diện đều giống nhau, toàn bộ đều là từ hạt cát, thạch anh chờ giàu si-líc nguyên liệu trong, trải qua dưới nhiệt độ chỉnh hình, nhiều bước tịnh hóa, sau đó áp dụng xoay tròn kéo duỗi với phương thức lấy được một silic bổng, lại từ phía trên cắt đi ra đĩa bán dẫn phiến.

	Chúng ta thường gặp bộ nhớ, trạng thái cố định phần cứng chờ thiết bị chứa đựng chính là từ đĩa bán dẫn phiến bên trên dựa theo thiết định tốt lớn nhỏ kích thước, cùng với tinh thể kết cấu, cắt thành như hạt đậu nành Ram hạt tròn.

	Sau đó những thứ này Ram hạt tròn hơn nữa khống chế chip, cùng với ngón tay vàng, vỏ ngoài vân vân, trải qua khảo nghiệm đạt chuẩn về sau, liền trên căn bản hoàn thành.

	Ram hạt tròn sản xuất độ khó, phía trên bóng bán dẫn số lượng, cùng với cơ cấu độ khó so chip muốn đơn giản nhiều, hơn nữa cũng ít hơn nhiều, đây cũng là tại sao phải bị kêu là hạt tròn nguyên nhân.

	Theo ba sao, biển lực sĩ chờ nam Cao Ly tồn trữ xí nghiệp nghịch chu kỳ trỗi dậy, Nhật Bản Toshiba, Elpida bị chèn chết, trên thị trường có thể sản xuất Ram hạt tròn xí nghiệp, chỉ còn lại có ba nhà, ba sao, biển lực sĩ, huỳnh quang.

	Chúng ta chỗ quen thuộc, tiếng tăm lừng lẫy Kingston, cũng không có sản xuất Ram hạt tròn năng lực, nói cách khác, Kingston cũng là dán bài xưởng.

	Vậy mà đây cũng là, vì sao biển lực sĩ, ba sao nói một cái nhà máy bén lửa, bộ nhớ cùng trạng thái cố định phần cứng giá cả liền không ngừng được từ từ tăng lên.

	Trên thị trường tổng cộng liền ba cái nhà cung cấp, hai nhà cũng cháy rồi, giá tiền này có thể không đi lên sao.

	Về phần nói, điều này lửa là thật hay giả, là ngoài ý muốn còn là cố ý, vậy thì nhân giả thấy nhân, trí giả thấy trí .

	Kế tiếp là chip, chip so sánh với thiết bị chứa đựng liền khó hơn nhiều, đầu tiên chip thiết kế cái này khối, cần thiết kế hơn chục tỷ cái bóng bán dẫn, liền đã làm khó trên thế giới tuyệt đại đa số xí nghiệp.

	Cái này bên trên chục tỷ bóng bán dẫn thiết kế sau khi hoàn thành, tắc cần ở đĩa bán dẫn phiến bên trên thoa lên quang khắc keo, lợi dụng quang khắc keo cảm quang sau hình thành nhịn thực tính, đem ánh sáng che mô bản bên trên thiết kế đồ hình khắc ở đĩa bán dẫn phiến bên trên.

	Sau đó sẽ tiến hành khắc, tạo thành tạm thời cửa mạch điện, cửa kim loại mạch điện, để cho đồng ion trầm tích ở bóng bán dẫn bên trên, cuối cùng mài dư thừa tài liệu, như vậy một tầng mạch tích hợp liền làm thành.

	Như vậy dạng này lặp lại chừng hai mươi thứ, đem các cái bất đồng quang che mô bản toàn bộ khắc ở đĩa bán dẫn phiến bên trên, chip nội hạch liền trên căn bản làm xong .

	Cuối cùng đối đĩa bán dẫn phiến tiến hành khảo nghiệm sau, sẽ gặp đem đĩa bán dẫn phiến cắt thành chip nội hạch, sau đó cùng chất nền, tấm tản nhiệt chỉnh hợp lại cùng nhau, cái này tạo thành một chúng ta thường gặp  CPU chip.

	Chia làm linh kiện chủ chốt cùng thiết bị chứa đựng cùng chip cũng không giống nhau, chia làm linh kiện chủ chốt bên trong bóng bán dẫn số lượng mặc dù không nhiều, cũng không phức tạp, chức năng càng là không thể cùng chip so sánh.

	Nhưng nó có một rõ rệt đặc điểm, đó chính là này có thể một mình sử dụng, như bóng bán dẫn, bóng hai cực, điện trở, điện dung, tính tự cảm chờ.

	Bất quá chính là bởi vì chức năng không mạnh mẽ, kỹ thuật yêu cầu không cao, cho nên chia làm linh kiện chủ chốt sản xuất lượng gần như chiếm được toàn bộ chất bán dẫn  50%, nhưng giá trị sản xuất lại chỉ chiếm được  5% tả hữu, thỏa thỏa cấp thấp sản phẩm.

	Nhưng đối với Hoa Hạ mà nói, ý nghĩa liền không giống nhau , Hoa Hạ là chế tạo nước lớn, công xưởng thế giới, sử dụng toàn thế giới 60% chất bán dẫn sản phẩm, hàng năm có hơn ba ngàn trăm triệu kiện chất bán dẫn sản phẩm, từ nước ngoài xuất khẩu đến Hoa Hạ.

	Trong đó không nghi ngờ chút nào, chia làm linh kiện chủ chốt số lượng chiếm đầu to, dưới tình huống này, Phương Thần làm sao có thể buông tha cho sản xuất chia làm linh kiện chủ chốt.

	Hơn nữa chia làm linh kiện chủ chốt chẳng qua là tương đối mà nói giá cả tiện nghi, lợi nhuận nhưng cũng không nhỏ, hơn nữa bởi vì kỹ thuật độ khó thấp, sử dụng rộng rãi đặc điểm, chính là bây giờ Kình Thiên chip tích lũy kinh nghiệm tốt sản phẩm.

	Về phần thiết bị chứa đựng, chip hai thứ này, vậy thì càng không cần phải nói, vốn chính là chủ yếu nhất chất bán dẫn sản phẩm, nếu như không sinh sản hai thứ này, kia Phương Thần sản xuất cái gì đi.

	"Bộ nhớ phương diện, nhiệm vụ thiết yếu chính là đuổi kịp Nhật Bản cùng nam Cao Ly, có thể làm ra tới 64 mẹ nó bức quá chứ bộ nhớ lại nói, ta tin tưởng chỉ cần thời gian đủ, đầu nhập đủ, làm được cũng không phải là việc khó gì."

	"Về phần chip phương diện, tắc chật vật một ít, nhất là mặt bàn CPU chip cái này khối, ta hỏi qua nghê viện sĩ , hắn đại khái còn cần thời gian hơn một năm, mới có thể đủ hoàn toàn hiểu rõ Intel  X86 tập lệnh."

	"Bất quá, đó cũng không phải vấn đề gì, khó chúng ta sản xuất không được, trước từ đơn giản bắt đầu luyện tay chính là , Kình Thiên máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, thậm chí bao gồm 04 cơ ở bên trong chip, đều không phải là đặc biệt gì phức tạp vật, tân tiến nhất cũng là mười năm trước, ba bốn đời trước sản phẩm."

	"Ta tin tưởng, thiết kế cùng chế tạo như vậy chip, đối với chúng ta mà nói, cũng không phải là cái gì làm không được chuyện, về phần nói tiền nha, không có sao, có ta ở đây, phải bao nhiêu tiền có nhiều."

	Phương Thần vung tay lên, huy xích phương tù, hào khí muôn vàn nói.
Kết chương.