Chương 1997 : Hỏng, xảy ra đại sự!.
Quân Thường Tiếu cũng không phải là có ý muốn trốn tránh thành hôn, mà là tại đêm đó thu được Tế Vũ đường thành viên đưa tới tình báo, nào đó tinh hệ vị diện ly kỳ biến mất.

	Cùng Kiếm Quy Khư đoán, có phải hay không là Thiên Ma Hoàng?

	Vì xác định, hắn nhất định phải dò xét đến tột cùng, cho dù là đại hôn trước lúc.

	"Thật xin lỗi."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu thật cảm thấy hổ thẹn.

	Thành hôn sắp đến, mình lại tìm cái lý do rời đi, thực sự quá hỗn đản.

	"Ai."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ vốn là có kết hôn sợ hãi chứng."

	Thân ở Vạn Cổ tông Hoa Mân Côi bắt đầu rất tức giận, biết được phu quân là đi làm chính sự liền tiêu tan.

	Nàng trở lại phòng ngủ, sờ lấy trên bàn trang điểm mũ phượng khăn quàng vai, nói: "Ta chờ ngươi trở lại."

	Bình thường tình huống nói ra lời này, chỉ sợ muốn âm dương lưỡng cách.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Sớm định ra cử hành hôn lễ ngày.

	Các đại vị diện, thế lực khắp nơi nhao nhao hội tụ Vạn Cổ tông chân núi.

	Bọn hắn có sớm tới, ở tại phụ cận thành trì, có lại được đến, mặc dù mặc khác biệt, mặc dù phong cách khác lạ, nhưng điểm giống nhau đều mang hậu lễ.

	"Chư vị."

	Sơ qua, Tô Tiểu Mạt xuất hiện tại chân núi, nói: "Có thể lên núi."

	Đám người thận trọng dọc theo cầu thang mà đi, càng đến gần Vạn Cổ tông sơn môn, càng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách cùng nặng nề cảm giác.

	Nhất cái tông môn nội tình, chưa hẳn chính là thành lập thật lâu, chủ yếu còn tại ở thực lực tổng hợp thể hiện.

	Hoàn thành truyền kỳ nhiệm vụ về sau, Vạn Cổ tông trên dưới tăng lên trên diện rộng, nửa bước Thiên Cơ cảnh cùng Thiên Cơ cảnh nhiều như chó, vừa dài ở lâu ở tại Thiết Cốt sơn, tự nhiên cũng tăng lên không ít khí thế.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Lấy Vạn Cổ tông thực lực trước mắt, tuyệt đối có thể quét ngang thượng tầng vũ trụ.

	Chính là quá mức kinh khủng, cho nên lần này tông chủ đại hôn, các đại vị diện cùng thế lực không xa vạn dặm mà tới.

	"Thật đáng sợ!"

	"Uy áp cảm càng ngày càng mạnh!"

	Đám người từng bước một đi đi lên, cho đến dừng ở có treo 'Vạn Cổ tông' bảng hiệu trước sơn môn, đối diện vọt tới rung động tâm linh uy áp!

	Lần này đến đây có không ít thực lực cường hãn Giới Chủ, chớ nhìn bọn họ ngày thường cao lớn uy mãnh, nhưng đứng tại Vạn Cổ tông trước sơn môn, trong nháy mắt tựa như vô hạn nhỏ bé.

	"Mời."

	Tô Tiểu Mạt cười nói.

	Đám người nhìn lẫn nhau một cái, giấu trong lòng lòng kính sợ đi vào.

	Nhưng mà, vừa nhấc chân bước vào Vạn Cổ tông, nhìn thấy đứng ở bên trong phụ trách mở cửa đệ tử, lập tức bị rung động thật sâu!

	Ý lười tâm thung dáng vẻ, hững hờ thế đứng, đều đại biểu người này, tuyệt không đơn giản!

	"Xin hỏi!"

	Một tên Giới Chủ chắp lên thủ nói: "Các hạ tại Vạn Cổ tông thân phận gì?"

	"Hắn nha."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Phụ trách mở cửa đóng cửa."

	"A!"

	Mọi người nhất thời kinh hãi.

	Như thế nhất cái trong đêm tối đều có thể chiếu lấp lánh tồn tại, cũng chỉ là một tên phụ trách mở cửa đóng cửa đệ tử!

	Vạn Cổ tông, ngọa hổ tàng long!

	Khó trách, dám cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn!

	". . ."

	Nhìn thấy bọn hắn đều đang ngó chừng mình, trong ánh mắt nổi lên vẻ sùng bái, Hà Vô Địch ở trong lòng im lặng nói: 'Ta đều tận lực để cho mình hóa thành tiểu trong suốt!"

	Các lộ võ giả tiến vào Vạn Cổ tông, nhìn xem rộng lớn Diễn Vũ tràng, nhìn xem rộng rãi vô cùng đại điện, ngược lại biểu hiện rất bình tĩnh.

	Nhất cái phụ trách đóng cửa đệ tử đều ngưu như vậy, Vạn Cổ tông vô luận lại thế nào khí phái, kia đều hợp tình hợp lý.

	"Hoan nghênh chư vị quang lâm ta Vạn Cổ tông."

	Nhưng vào lúc này, Viên công tử từ đại điện đi ra, ôm quyền tự giới thiệu mình: "Bỉ nhân họ Viên, Phó Tông chủ."

	"Viên Tông chủ!"

	Các lộ đại lão nhao nhao chắp tay.

	Không có cố ý thêm cái 'Phó' chữ, có thể thấy được đều là lão giang hồ.

	"Chư vị."

	Viên công tử nói: "Hôm nay ta tông tông chủ đại hôn, các ngươi phải chăng đã chuẩn bị kỹ càng. . ."

	Có mấy lời không thể nói quá ngay thẳng, điểm đến là dừng là được rồi.

	Quả nhiên.

	Tất cả mọi người không phải người ngu, nhao nhao xuất ra hạ lễ, do Vạn Cổ tông đệ tử từng cái phụ trách thu lấy cũng ghi chép lại.

	Linh thạch, khoáng thạch, dược liệu những vật này, cái gì cần có đều có.

	"Đa tạ chư vị." Viên công tử chắp tay nói: "Các ngươi có thể đi về."

	Nghe nói như thế, mọi người bản năng quay người, nhưng chuẩn bị nhấc chân thời điểm, nhao nhao sững sờ tại nguyên chỗ.

	Cái gì?

	Trở về?

	Một tên cường giả nói: "Viên Tông chủ, chúng ta là tới tham gia hôn lễ nha."

	"Đúng thế."

	Viên công tử nói: "Các ngươi hôn lễ, ta tông đã thu."

	". . ."

	Đám người kém chút ngã quỵ.

	Tình cảm, hôn lễ đặt hắn cái này ý là kết hôn tặng lễ?

	"Viên Tông chủ." Một lão giả cười nói: "Lão hủ không xa vạn dặm mà đến, hi vọng có thể lấy chén rượu mừng."

	Phần tử tiền đều giao ra, nhất định phải vớt trở về điểm, dù là uống chén rượu ăn đồ ăn cũng được, không phải vậy coi như quá oan.

	"Thật có lỗi."

	Viên công tử nói: "Tông chủ đại hôn kéo dài thời hạn, muốn uống rượu mừng mời trở về chờ thông tri."

	Này thoại nói ra, các lộ võ giả lập tức đã nứt ra.

	Mẹ nó!

	Đại hôn kéo dài thời hạn rồi?

	Làm sao không nói trước thốt một tiếng!

	Còn có, đã không kết hôn, vì lông còn thu phần của chúng ta tử tiền!

	Đây là cướp bóc!

	Trần trụi cướp bóc!

	Đám người lửa giận lập tức viết lên mặt, nhưng nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử không hẹn mà cùng vây lên trước, từng cái run vai hoảng não, từng cái hung thần ác sát, lập tức lại cấp tốc rút đi.

	"Vậy được."

	Lão giả rất thức thời nói: "Lão hủ hôm nào lại đến."

	Dứt lời, giẫm lên tiểu toái bộ liền đi.

	Hắn vừa đi, mọi người cũng đều vội vàng đi theo, vừa đi ra sơn môn, liền nghe Viên công tử âm thanh truyền đến: "Mọi người đã như thế chờ mong ta tông tông chủ hôn lễ , chờ tuyển cái khác tốt ngày hoàng đạo về sau, tất nhiên sẽ lần nữa đưa lên thiệp mời!"

	"Phù phù!"

	Đám người cùng nhau ngã xuống đất.

	Tình cảm, mình còn phải lại theo một lần phần tử tiền!

	. . .

	Loại này lừa bịp phần tử tiền hành vi tất cả đều là Viên công tử một người làm, không có quan hệ gì với Quân Thường Tiếu, hắn giờ phút này đã tiến vào vị diện biến mất Tinh vực, ngay tại tích cực trong điều tra.

	Thật đáng tiếc.

	Đi vào chuyện xảy ra hiện trường, không có bất kỳ cái gì manh mối.

	"Xác định nơi này có vị diện?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	"Xác định!"

	Tế Vũ đường thành viên nói.

	"Biến mất chính là cái gì vị diện?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ây. . ." Tế Vũ đường thành viên làm sơ cân nhắc, hồi đáp: "Căn cứ phụ cận vị diện võ giả cung cấp, là Anh Nguyên giới, đã từng phi thường huy hoàng, sau bởi vì nội loạn mà gần như hoang phế."

	"Hoang phế?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Giả thiết Thiên Ma Hoàng còn sống, thực lực khẳng định không có khôi phục, khẳng định cần nuốt chửng vị diện, nhưng là tuyển loại này vị diện hữu dụng không?

	Vẫn là nói.

	Hoang phế vị diện mình giải thể?

	"Vị diện cùng nhân, đều có sinh lão bệnh tử." Hệ thống nói: "Có lẽ đạt tới cực hạn, hóa thành bụi bặm vũ trụ đây?"

	"Nói như vậy."

	Quân Thường Tiếu cười khổ nói: "Ta quá lo lắng."

	"Đi thôi."

	Hệ thống nói: "Mau đi trở về đem kết hôn, chớ để đến chúc khách nhân sốt ruột chờ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể khởi hành trở về.

	Trên đường trở về, lại nhận được Tế Vũ đường tình báo, nói là cái nào đó Tinh vực vị diện cũng tương tự biến mất , chờ hắn đạt tới địa điểm, mới phát hiện cùng lúc trước đồng dạng đều là hoang phế vị diện.

	"Có vấn đề!"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày, lúc này hạ lệnh các Tinh vực đệ tử, cẩn thận loại bỏ hoang phế vị diện, không tra còn tốt, tra một cái liền được tin tức kinh người, tối thiểu có trên trăm cái vị diện hư không tiêu thất!

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Hao hết nguồn năng lượng vỡ nát một hai cái vị diện có thể lý giải, trên trăm cái vị diện mất ráo, đồ đần cũng có thể nhìn ra có vấn đề.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, có thành viên hồi báo nói: "Lam Hải hệ số mười cái vị diện trong một ngày toàn bộ tiêu tán mất!"

	"Hoang phế vị diện sao?"

	"Bảy cái nhị đẳng, hai cái chuẩn Nhất đẳng, nhất cái Nhất đẳng!"

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Thiên Ma Hoàng quả nhiên còn sống!"

	Hắn cơ bản có thể khẳng định, biến mất trên trăm cái hoang phế vị diện cùng tên kia có quan hệ, bây giờ tựa hồ không có ý định ẩn tàng, trực tiếp đối có sinh linh tạm chờ cấp không thấp vị diện hạ thủ!

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu cực tốc hướng Lam Hải hệ bay đi , chờ vừa mới đuổi tới, còn không có đạt tới gây án hiện trường, liền ngửi được cực kỳ ma khí nồng nặc!

	Lúc trước đều là suy đoán.

	Hiện tại, hoàn toàn có thể thạch chuỳ!

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, lại có Tế Vũ đường thành viên truyền đến tình báo: "Thái Lăng hệ sở hữu vị diện mất ráo!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Thái Lăng hệ mặc dù cùng Lam Hải hệ liền nhau, nhưng ở giữa cũng không ít cự ly, Thiên Ma Hoàng không chỉ có chạy tới, lại còn đem sở hữu vị diện nuốt chửng, cái này nói rõ không chỉ có khôi phục thương thế, thực lực cũng so dĩ vãng càng kinh khủng!

	"Trở về!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ chưa chắc là đối thủ của hắn!"

	"Hồi không đi!" Quân Thường Tiếu tiếp tục hướng phía Thái Lăng hệ bay đi, hiển nhiên muốn ngăn cản Thiên Ma Hoàng tai họa thương sinh, mà không có tam ca cùng Hầu ca trợ giúp, làm sao có thể đấu qua được?

	Vấn đề không lớn.

	Còn có linh hồn bom.

	Thời khắc này, Quân Thường Tiếu đã ôm hẳn phải chết quyết tâm.

	Đáng thương Hoa Mân Côi, vẫn còn tại tông môn chờ lấy hắn, mũ phượng khăn quàng vai chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại bàn trang điểm, cũng tưởng tượng lấy đại hôn ngày ấy, để hắn nhìn thấy xinh đẹp nhất chính mình.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu đi vào nhất cái hoang vu Tinh vực.

	Tại sao muốn nói hoang vu? Bởi vì nơi này từng có mấy chục cái vị diện, bây giờ mất ráo, toàn bộ tiêu tán mất.

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu nắm tay, nói: "Lại tới chậm một bước!"

	Bất quá, trong khoảng thời gian này từ biến mất vị diện trong dần dần tìm tới quy luật, thế là lấy ra Tinh Không địa đồ cẩn thận thôi diễn, cuối cùng cho ra kết luận là, đối phương như tiếp tục hành động, rất có thể đi. . . Vạn Cổ giới chỗ Tinh vực!

	"Hỏng!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Xảy ra đại sự!"
Kết chương.