Chương 654 : Nintendo ban pháp chế thật đến rồi!.
Phương Thần ngón tay nhẹ nhàng ở trên cằm vuốt ve, hắn mới vừa rồi có chút bị mua máy bay ba chữ này kinh động đến , nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Tiểu Bá Vương mua máy bay cũng không phải là không thể.

	Trong nước cái khác xí nghiệp không mua bản thân vận chuyển hàng hóa máy bay, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là không có tiền, cả nước xí nghiệp bấm đầu ngón tay tính toán một chút, lợi nhuận hàng năm vượt qua một trăm triệu , thật không có mấy cái.

	Giống như hắn bây giờ đầu cơ trục lợi Tu 154, trên căn bản một chiếc chính là hơn trăm triệu, lấy chính mình một năm lợi nhuận đi mua máy bay, đây không phải là điên rồi sao.

	Ngoài ra chính là không có nhu cầu, tuy nói bây giờ trong nước đối ngoại có mua bán lui tới xí nghiệp rất nhiều, nhưng đều là trụ cột gia công xuất khẩu, kiếm cái thủ công phí, khổ cực tiền.

	Đường đường chính chính trên ý nghĩa xí nghiệp xuyên quốc gia, cần muốn cân nhắc sản xuất chế tạo, tiêu thụ chuyển vận vấn đề, cả nước liền Tiểu Bá Vương cái này nhà, bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Bây giờ Hoa Hạ xí nghiệp trên căn bản đều là ở trong nước trong hồ đả chuyển chuyển, còn không có giống như Tiểu Bá Vương như vậy giương buồm khởi hành dũng khí.

	Trong nước xí nghiệp xuất ngoại xông xáo vật lộn , phần lớn đều là gia nhập WTO chuyện về sau.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần nếu như không phải người trọng sinh, hắn cũng không dám ở năm 1992 liền chạy ra ngoại quốc đi mở rộng nghiệp vụ đi, giống như những thứ kia doanh thu mấy trăm triệu xí nghiệp, ở trong nước nhìn là không sai , đã coi như là bên trên phải kể đến xí nghiệp lớn, nhưng tại nước ngoài, nhất là Âu Mỹ nước phát triển, chính là cái tiểu bất điểm.

	Thể lượng không sánh bằng, càng chưa nói người ta còn có tiên phát ưu thế, trong nước những thứ kia nhưng phàm là ở trên quốc tế có danh tiếng xí nghiệp, Huawei, Haier vân vân những thứ này, đều là trải qua một đoạn rất chật vật năm tháng mới xông qua .

	Một cái nữa chính là tính không ra, không vận phí chuyên chở ít nhất là vận tải biển gấp mười lần, cái này gia tăng phí chuyên chở, gần như đã đem trong nước phần lớn xí nghiệp lợi nhuận nuốt chửng lấy không còn chút nào, cho nên nói chậm một chút cũng chậm điểm , ngược lại trong nước đều là căn cứ đơn đặt hàng đúng lúc giao hàng, bản thân liền không có đi không vận cần thiết.

	Nhưng Tiểu Bá Vương không giống nhau, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ nếu như đổi cái thuyết pháp, đó chính là đơn vị giá trị tương đối cao sản phẩm, một đài Tiểu Bá Vương máy chơi game bất quá hơn một cân nặng, học tập cơ cho dù trọng điểm, cũng không cao hơn hai cân, nhưng giá trị lại trên căn bản tương đương với nửa tấn sắt thép.

	Đây cũng là vì sao đời sau, Foxconn sẽ tại Trung Nguyên tỉnh, Hoa Hạ đất liền tim gan xây lớn như vậy một quả táo nơi sản sinh nguyên nhân.

	Đối với những thứ này đơn vị giá trị tương đối cao sản phẩm, đi không vận ngược lại tính ra, tuy nói thương phẩm chi phí tăng lên, nhưng là thời gian chi phí lại hạ thấp không ít.

	Tổng tính toán ra, một sản phẩm phí chuyên chở cũng liền mấy đồng tiền mà thôi, nhưng là thời gian hiệu lực tính lại có tăng lên mấy lần.

	Nếu như là bản thân mua vận chuyển hàng hóa máy bay vậy, chi phí nhất định sẽ thấp hơn , dù sao hắn từ Nga bên kia lấy được máy bay, đã không thể nói là giá vốn , phải nói là nhảy lầu giá mới đúng.

	Lấy hắn mua máy bay giá cả, tạo máy bay vậy, liền máy bay một phần năm cũng tạo không ra.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hắn cảm giác chuyện này vẫn là có thể, hơn nữa nếu Đoàn Dũng Bình để cho Hoàng Nhất Hòa trực tiếp tìm hắn hội báo, điều này nói rõ chuyện này Đoàn Dũng Bình là đồng ý qua .

	Hơn nữa, sau này nếu như nghiệp vụ phát triển đến Âu Mỹ vậy, còn tiếp tục giống như bây giờ dựa vào vận tải biển, kia trễ nải thời gian chi phí sẽ nhiều hơn, làm trễ không bằng sớm làm.

	"Được chưa, chuyện này ta đồng ý , chuyện cụ thể, ngươi tìm đoạn..."

	Nói đến đây, Phương Thần không khỏi dừng lại, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, chuyện này thật đúng là tìm không được Đoàn Dũng Bình.

	Chuyện này Đoàn Dũng Bình đừng nói không làm chủ được, thậm chí ngay cả liên hệ cũng không tốt liên hệ, dù sao Mưu Kỳ Trọng bên kia là hắn đơn độc liên hệ , Đoàn Dũng Bình liền thấy đều chưa thấy qua Mưu Kỳ Trọng.

	"Như vậy đi, ngươi bên này chọn mấy người đi Nga, sau đó ta để cho Berezovsky tìm người mang theo đi Nga hàng không vũ trụ công nghiệp bộ nhìn một chút, nhìn một chút có cái gì máy bay có thể vào được mắt, giá cả bên trên không cần quá để ý." Phương Thần chậm rãi nói.

	Bất kể là Tu 154 cũng tốt, IL 62 cũng được, hai người giá cả chẳng qua chính là chênh lệch cái mấy chục triệu mà thôi, đối với hắn mà nói mấy chục triệu đã không tính là gì .

	Nói cái không dễ nghe , hắn lần này ở Malaysia mò cái này bút, cầm cái ba phần trăm, không, hai phần trăm đi ra, liền đủ cho Đông Nam Á công ty con mua máy bay .

	"Đa tạ Phương tổng." Hoàng Nhất Hòa không khỏi mừng ra mặt, hắn thật không nghĩ tới chuyện này Phương Thần như vậy lanh lẹ liền đáp ứng.

	Dù sao đây chính là liên lụy đến mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu chuyện lớn, hơn nữa nhìn Phương Thần mới vừa rồi bộ dáng, hắn kỳ thực đã làm tốt Phương Thần sẽ không đáp ứng chuẩn bị .

	Lúc này, Quách Khổng Thành đều có chút hâm mộ nhìn Phương Thần.

	Mấy chục triệu, hơn trăm triệu tiền bạc đối với Quách thị tập đoàn mà nói, đích xác không tính là gì, nhưng là cho dù hắn cái này công nhận Quách gia đời thứ ba chưởng môn nhân, mong muốn chi tiêu như vậy một khoản tiền, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Không thiếu được muốn mở bảy tám cái biết, trừ thuyết phục phụ thân hắn ra, còn phải thuyết phục hắn những cái kia đường bá, đường thúc, cùng với liên tiếp các huynh đệ mới được.

	Sao có thể giống như Phương Thần như vậy, nhất ngôn cửu đỉnh, hai miệng lưỡi vừa đụng, chuyện này là được , từ Hoàng Nhất Hòa nói chuyện này đến Phương Thần đáp ứng, sợ rằng liền mười phút thời gian cũng không có.

	Cái gì gọi là hiệu suất, cái này kêu là làm hiệu suất, có nhanh như vậy quyết sách, nhanh như vậy làm việc hiệu suất, Phương Thần làm sao có thể không kiếm tiền.

	Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một trận sâu sắc khát vọng, khát vọng bản thân có một ngày cũng có thể giống như Phương Thần như vậy nhất ngôn cửu đỉnh, ngôn xuất pháp tùy, nói một không hai, nói hai không giống nhau.

	Hắn cảm thấy công ty đã đến cần cải cách thời điểm , một ít ăn không ngồi rồi người là đến nên đi xuống thời điểm, hiện ở công ty cần một ít máu mới.

	Nhưng chuyện này cụ thể làm gì, còn phải cùng phụ thân thương lượng một chút, tốt nhất lấy được phụ thân chống đỡ mới được.

	Quách Khổng Thành đột nhiên cảm thấy bản thân viên này yên lặng gần mười năm tâm, đột nhiên lại hồi phục .

	Công ty bên này nên nhìn nên nói đều đã xem qua cùng nói , Phương Thần liền để cho Hoàng Nhất Hòa mang theo hắn, tiến về Kuala Lumpur Tiểu Bá Vương lớn nhất gia nhập tiệm.

	Hắn muốn tận mắt nhìn một chút, Tiểu Bá Vương ở Malaysia gia nhập tiệm làm thế nào.

	Xe mới vừa lái đi ra ngoài không bao lâu, Hoàng Nhất Hòa đột nhiên nhận được một cú điện thoại, nghe hai phút đồng hồ về sau, Hoàng Nhất Hòa sắc mặt nhất thời liền trở nên có chút khó coi.

	Phương Thần trong lòng hơi một thót, sau đó lẳng lặng nhìn Hoàng Nhất Hòa, nhìn Hoàng Nhất Hòa sắc mặt này, nhất định là xảy ra chuyện gì.

	Qua mấy tức, Hoàng Nhất Hòa mặt lộ vẻ khó khăn, nhắm mắt hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, bằng không gia nhập tiệm thì không đi được đi."

	Phương Thần chân mày khẽ cau, lạnh nhạt nói: "Vì sao?"

	"Nintendo ban pháp chế người cầm luật sư văn kiện đến rồi, hơn nữa bên người còn cùng có Malaysia kinh tế sự vụ bộ người, nói trò chơi của chúng ta cơ là bắt chước Nintendo máy game băng, bây giờ Malaysia kinh tế sự vụ bộ người đang nháo phải đem gia nhập tiệm cho dán lên phong điều, đem chúng ta toàn bộ máy chơi game toàn bộ lôi đi. Bất quá cũng được cái này gia nhập thương ở Malaysia còn có chút quan hệ, tìm người tạm thời đứng vững , nhưng nhìn Nintendo ban pháp chế thái độ, hôm nay là nhất định phải đem cửa hàng cổng cho phong rơi không thể."

	Nói xong lời này, Hoàng Nhất Hòa lau một cái mồ hôi trên trán.

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, Nintendo ban pháp chế?

	Qua mấy tức, Phương Thần khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, "Cái này Malaysia có chút tà môn, trước mới vừa nói tới Nintendo ban pháp chế, cái này Nintendo ban pháp chế đã tới rồi."

	Bất quá nói thật, đối với Nintendo ban pháp chế tìm tới cửa chuyện, hắn không có chút nào kỳ quái, lấy Nintendo tính bựa, sớm muộn đều là muốn tìm tới .

	Nếu như nói xâm phạm bản quyền vậy, trên thế giới này xâm hại Nintendo lợi ích nhiều nhất người, chỉ sợ sẽ là hắn, nói không chừng Nintendo sớm đã nhìn chằm chằm hắn, chẳng qua là ngại vì trong nước nguyên nhân, lúc này mới một mực không có động tác mà thôi.

	Chỉ bất quá thời cơ này tựa hồ chặn có chút quá tốt rồi, sớm không tới, chơi không đến, lại cứ hắn mới tới Malaysia, cái này Nintendo người đã tới rồi.

	"Chúng ta máy chơi game không phải đã ở Malaysia đăng ký bản quyền sáng chế sao? Nintendo dựa vào cái gì có thể cáo chúng ta?" Phương Thần chậm rãi hỏi.

	Nghe lời này, Hoàng Nhất Hòa mồ hôi trên trán không khỏi lại chảy xuống, "Chúng ta bản quyền sáng chế thụ quyền còn không có xuống, hơn nữa làm không cẩn thận, Nintendo ở trong đó đảo quỷ."

	Nghe vậy, Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, cái này liền có chút phiền phức , nếu như Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế xuống , dĩ nhiên là không sợ, ngươi có ngươi bản quyền sáng chế, ta có ta bản quyền sáng chế, ngươi dựa vào cái gì nói ta xâm phạm ngươi bản quyền sáng chế.

	Mà nếu như không có xuống vậy, vậy thì không nói được, tuy nói bản quyền sáng chế bảo vệ kỳ là dựa theo xin phép ngày bắt đầu tính lên , nhưng nếu như muốn để cho này có hiệu lực, nhất định phải trải qua thẩm tra cùng thụ quyền mới được.

	Nếu như muộn một chút, cũng là không có vấn đề, ghê gớm liền kéo thôi, kéo tới bản quyền sáng chế xuống.

	Nhưng hắn chỉ sợ kết quả xấu nhất, Malaysia bản quyền sáng chế cục đem Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế cho đánh trở về .

	"Muốn nói chúng ta máy chơi game, là chạy đến Hồng Kông tìm đặc biệt làm bản quyền sáng chế xin phép luật sư xem qua , mặc dù có thể có chỗ tương tự, nhưng tuyệt đối cùng xâm phạm bản quyền chịu không tới bên." Hoàng Nhất Hòa thề son sắt nói.

	Chuyện này, hắn quen thuộc nhất , lúc ấy hắn cùng Đoàn Dũng Bình chuyện lo lắng nhất, chính là bản quyền sáng chế xâm phạm bản quyền vấn đề, cho nên vì thế đặc biệt chạy cả mấy chuyến Hồng Kông, tìm đặc biệt ở toàn cầu làm bản quyền sáng chế xin phép đại lý luật sư tư vấn qua .

	Cái này tư vấn phí cũng hoa hơn hai trăm ngàn đô la Hồng Kông.

	Thậm chí, hắn tháng trước cùng Malaysia bản quyền sáng chế cục người ăn cơm, đối phương còn vỗ ngực nói, bọn họ Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Như vậy cũng có chút kỳ hoặc, hoặc là nói chuyện này vốn chính là kỳ quặc." Phương Thần trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

	Hắn đã ước chừng ra không đúng vị địa phương đến rồi, trong chuyện này tràn đầy thập diện mai phục mùi vị.

	Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế vì sao chậm chạp không xuống?

	Hơn nữa một phát khó, chính là lớn như vậy thanh thế!

	Đem kia cái gì kinh tế sự vụ bộ người mang tới không nói, hơn nữa vừa ra tay chính là như vậy một bức không niêm phong cửa, không đem hàng toàn bộ tra không có liền thề không bỏ qua điệu bộ!

	Bất quá, hắn cũng là thật bội phục Nintendo ban pháp chế , không biết khi nào thì bắt đầu liền vận hành chuyện này, bằng không cũng không thể nhiều như vậy chiêu thức mô típ, trực tiếp một kích đánh vào Tiểu Bá Vương bảy tấc bên trên.

	"Phương tổng, không biết có cần hay không giúp một tay?" Quách Khổng Thành ở một bên mở miệng nói ra.
Kết chương.