Chương 58 : Phân Nhà.
Bộ lạc trong những kia đầu gỗ nhà bình thường ở lại còn có thể, không có vấn đề gì, cần phải là thật sự phát sinh mưa to, coi như có thể ngăn cản mưa xối xả, trong phòng cũng có khả năng phát sinh lộ mưa, thậm chí là cuồng phong vừa thổi, hồng thuỷ vọt một cái, phòng ốc liền như vậy sụp đổ cũng là không thể bình thường hơn được.

	Nếu Tinh không chi thành đã có đầy đủ gian phòng, không gian đến chứa đựng tất cả mọi người, đương nhiên không thể tùy ý mọi người ở bên ngoài chịu đựng mưa to gió lớn tập kích, có tốt nhà không được, đi gặp mưa, cái kia không phải ngớ ngẩn là cái gì.

	Đương nhiên, muốn để bọn họ mang vào là một mặt, khả năng ở mang vào trước, mượn chuyện phòng ốc, đối với bọn họ sản sinh một loại khích lệ, cái này cũng là vô cùng tất yếu. Bây giờ nhìn lại, hiệu quả cũng là gạch thẳng, không tật xấu.

	"Ha ha, chủ thượng anh minh."

	Lưu Khánh Uẩn không chút do dự đồng ý nói: "Có phòng mới làm cái này khích lệ, ta xem, mỗi một cái đều hận không thể lập tức liền đem cái này vạn mẫu ruộng tốt cho thu gặt rơi, hơn nữa, bọn họ chuyển nhập thành Tinh Không trong, có thể có được nhật nguyệt tinh thần lực lượng rèn luyện, dù là mấy ngày nay Nguyệt tinh khí phần lớn đều bị Tinh không chi thành nuốt chửng, có thể tàn dư bộ phận, cũng có thể đối với tu hành sản sinh cực lớn giúp ích.

	Tu luyện Tâm linh chi đạo quan tưởng pháp, cũng không phải là nói đúng không cần thiên địa linh khí, không cần tinh hoa nhật nguyệt , tương tự cần.

	Đặc biệt là là tinh hoa nhật nguyệt.

	Tâm linh lực lượng đến từ chính linh hồn tại tự thân tín niệm, ý chí. Tinh hoa nhật nguyệt, tinh thần lực lượng, đều là rèn luyện linh hồn có một không hai phương pháp, ở quan tưởng thì rút lấy chính là lực lượng linh hồn, luyện hóa thành tâm linh lực lượng, trong cơ thể chân dương, cũng là hồn phách ngưng tụ mà thành, rút lấy sung túc tinh hoa nhật nguyệt, có thể tăng cường hồn phách, một cách tự nhiên, có thể làm cho tự thân ngưng luyện ra tâm linh lực lượng càng nhiều. Nơi, trong tu luyện, những thứ này nhật nguyệt tinh thần lực lượng, cũng đang không ngừng hòa vào trong cơ thể, hướng về trong cơ thể chân dương hội tụ mà đi, để chân dương không ngừng được đến rèn luyện.

	Loại này rèn luyện, bất tri bất giác xuống, chân dương liền sẽ trở nên mạnh mẽ, từ vừa mới bắt đầu Sơ Dương cảnh giới, hướng về Thiếu Dương cảnh giới lột xác. Năm rộng tháng dài phía dưới, dù là không cần lấy tự thân đạo hạnh đúc tẩy luyện, cũng có thể một cách tự nhiên hoàn thành lên cấp lột xác. Chỉ là, quá trình này, cần thời gian quá lâu, rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là thiên tài tới nói , căn bản sẽ không đồng ý đi chờ đợi. Trực tiếp lấy đạo hạnh pháp lực đến rèn luyện chân dương. Để loại này tích lũy, trong nháy mắt hoàn thành.

	Đánh đổi chính là tự thân tiêu hao đạo hạnh, cũng không còn cách nào khôi phục, biến thành chân dương chất dinh dưỡng, cũng chính là linh hồn chất dinh dưỡng.

	Vì lẽ đó, ở Tinh không chi thành bên trong tu luyện, bản thân liền là làm ít mà hiệu quả nhiều, có thể để cho tu hành tốc độ tăng nhiều, tích lũy tốc độ càng nhanh hơn, dần dần, hoàn toàn có thể cùng cái khác cùng thế hệ kéo dài khoảng cách, thời gian càng dài, chênh lệch càng lớn.

	Đây chính là tu hành bảo địa chỗ tốt nơi.

	Tại sao trong thiên địa nhiều như vậy tông môn muốn tìm tìm những kia có linh mạch bảo địa linh sơn đến thành lập. Chuyện không có lợi sẽ đi làm à.

	Chung Ngôn là thân thiết thể hội đến loại này động thiên phúc địa chỗ tốt nơi.

	Ở trong hoàn cảnh như vậy, tu sĩ bình thường cũng có truy đuổi thiên tài cơ hội, thiên tài chỉ có thể càng thêm thiên tài.

	Pháp lữ tài địa, đều là tu hành trọng yếu nhất tứ đại nhân tố một trong.

	Trước không chia cho bọn họ, đó là bởi vì thời cơ không có đến, phân phối cũng phải đưa ra một lý do mới được, hơn nữa, coi như là lần này phân nhà, cũng không phải đem nhà trực tiếp cho bọn hắn, chỉ là có ở lại quyền, không có buôn bán toàn.

	Vì lẽ đó, nếu muốn chân chính hoàn toàn nắm giữ thuộc về tự mình nhà, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

	"Thế gian không có không làm mà hưởng chuyện, trên trời rơi đĩa bánh, có thể rơi một lần, nhưng sẽ không mỗi ngày đều rơi, muốn nghĩ được đến thuộc về tự mình nhà, vậy chỉ có trả giá càng nhiều."

	"Dục vọng lực lượng là vô cùng, văn minh sở dĩ sẽ tiến bộ, có thể phát triển, cũng là bởi vì dục vọng điều động, không vừa lòng, có ý nghĩ, lúc này mới có thể thúc đẩy phát triển, được đến trưởng thành. Ta chính là muốn để bọn họ trước tiên nhìn thấy, cho bọn họ hi vọng, để bọn họ theo đuổi, mới có thể kích thích ra cuồn cuộn không ngừng động lực."

	Chung Ngôn ý tứ sâu xa nhìn về phía cái kia đã vọt vào ruộng lúa bên trong từng đạo từng đạo bóng lưng.

	Ở lại vào phòng, sẽ làm cho tất cả mọi người được đến ngắn ngủi vui sướng, vui sướng, hưng phấn. Có thể ở biết phòng này cũng không trọn vẹn thuộc về chính mình, như trước thuộc về bộ lạc, thuộc về Chung Ngôn, liền sẽ bắt đầu chờ mong, như thế nào mới có thể hoàn toàn nắm giữ thuộc về tự mình nhà, vào lúc đó, lại nói ra tương ứng điều kiện, vậy dĩ nhiên có thể kích thích ra càng thêm mãnh liệt khát vọng, càng thêm cường đại động lực.

	"Chủ thượng nói có lý."

	Lưu Khánh Uẩn gật gù đồng ý nói.

	Dễ dàng được đến đồ vật, thường thường là sẽ không bị quý trọng, cần phải là dựa dựa vào chính mình nỗ lực, thiên tân vạn khổ chiếm được, cái kia tới tay sau, mới sẽ hiểu được quý trọng, mới sẽ hiểu giá trị, cũng có thể từ bên trong hưởng thụ đến thời điểm khác không chiếm được sung sướng.

	"Xem tình huống bây giờ, thu gặt rất nhanh. Trước tiên mặc kệ thoát hạt thóc chuyện, đem hạt thóc cùng rơm rạ cùng nhau mang về, cái khác đều có thể sau đó làm tiếp, bây giờ là ở cướp thời gian, Triệu Ninh, ngươi mang các tướng sĩ phụ trách vận chuyển những kia thu gặt tốt cây lúa, trực tiếp đưa tới thành Tinh Không kho lúa bên trong, đến tiếp sau ở tiến hành phụ trách tuốt hạt."

	Chung Ngôn xem hướng phía dưới còn đứng thẳng tại chỗ Triệu Ninh mấy người mở miệng nói.

	"Vâng, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	Triệu Ninh chân mày cau lại, nửa điểm do dự đều không có, trực tiếp liền mở miệng đồng ý.

	Sau đó, ra lệnh một tiếng, một ngàn tên nghiêm chỉnh huấn luyện tướng sĩ nhanh chóng hướng về ruộng lúa phương hướng chạy đi. Lần này không chỉ có là vận chuyển hạt thóc, là liền cây lúa cùng nhau mang đi, tuốt hạt sau, những kia đều là rơm rạ, rơm rạ nhưng là thứ tốt. Chỉ cần thông minh khéo léo, có thể bện ra các loại đồ vật.

	Mũ rơm, thừng cỏ, còn có thể nuôi nấng súc sinh dê bò.

	Những thứ này tác dụng, nói ra, cái kia đều là bảo bối nha. Đương nhiên không thể lãng phí.

	Hiện tại của cải bạc, cái gì đều thiếu, đương nhiên phải bắt được bất kỳ có thể mang đến cho mình trợ giúp đồ vật, tuyệt đối không thể bỏ qua, bỏ qua đó chính là kéo hoãn chính mình trở nên mạnh mẽ tốc độ.

	Đứng thẳng ở chỗ cao, một chút nhìn lại, những kia ruộng lúa bên trong, từng mảng từng mảng hạt thóc nhanh chóng ngã xuống, không ngừng thu gặt, buộc chặt tốt, lập tức thì có tướng sĩ tiến lên vận chuyển, cái này vận chuyển mỗi cái đều là đại lực sĩ, vác lên đến cây lúa chất lên thành đống so với người còn cao hơn. Mỗi một lần vận chuyển trọng lượng tuyệt đối không thua kém hai trăm cân, nếu là người bình thường, đã sớm ép không thở nổi, nơi nào có thể di động vài bước, nhưng cái này cái trọng lượng, đang ngưng tụ ra tâm linh lực lượng sau , căn bản không cần sợ sệt, hoàn toàn thuộc về thường quy thao tác, rất nhiều chiến sĩ đều là trực tiếp đem tâm linh lực lượng dung nhập đến toàn thân, ngũ tạng lục phủ bên trong, tăng cường thân thể cường độ.

	Tâm linh lực lượng đối với thân thể ôn dưỡng nhưng là tương đương cực lớn, thấy hiệu quả nhanh, cái này cùng tâm linh lực lượng đặc tính có quan hệ. Thân thể hấp thu lên, được kêu là một cái như cá gặp nước, rất dễ dàng, máu thịt đều cùng khô héo miếng xốp rửa chén như thế, chỉ cần hòa vào tâm linh lực lượng, đó là ai đến cũng không cự tuyệt. Vô cùng mãnh liệt, cái này cũng là các chiến sĩ trở nên mạnh mẽ một đại đường tắt.

	Trong lúc nhất thời, ruộng lúa bên trong, đâu đâu cũng có khí thế ngất trời dáng dấp.

	Từng nhóm một cây lúa vận nhập thành Tinh Không trong, trong thành kho lúa là đặc chế, Tinh Linh ở lúc kiến tạo, bên trong liền mở ra không gian thật lớn, nếu không là hiện tại còn chưa trưởng thành lên, sau đó, hoàn toàn có thể hòa vào giới tử càn khôn thủ đoạn, để trong này hình thành độc lập chứa đựng không gian.

	Cái này một phen gặt gấp, đầy đủ kéo dài một cái ban ngày.

	Ở tất cả mọi người không ngừng nghỉ chút nào thu gặt xuống, rốt cục, ở bóng đêm hàng lâm trước, đem tất cả một mẫu ruộng lúa thu gặt.

	Thu sau khi cắt xong, tất cả tộc dân cũng bắt đầu dọn nhà.

	Đã thành lập gia đình, sắp xếp ở tại một cái gian nhà, không có thành lập gia đình, nhưng là đơn độc một gian, nếu là tương lai thành lập gia đình, tự nhiên, nhà gái cùng phía nam ở cùng một chỗ, trước kia gian phòng trở nên trống không sau, sẽ để cho những người khác. Một câu nói, những phòng ốc này còn không thuộc về bọn họ, là thuộc về bộ lạc, là thuộc về Chung Ngôn.

	Dọn nhà cũng là ngay ngắn có thứ tự, Lưu Khánh Uẩn cũng sớm đã an bài xong, đối với khắp các nơi khu vực phòng ốc đều đặc biệt treo lên tên hiệu.

	Tỷ như chuyên môn dùng để ở lại đông khu cùng khu phía nam. Bên trong ở lại phòng ốc, đều theo chụp trình tự sắp xếp, chia làm đông số 001, đông số 002. Tiếp tục con đường đó, mỗi một toà phòng ốc dãy số cũng khác nhau, như vậy là trọng điểm phân chia từng cái địa điểm, vị trí. Mà hai bên đường phố cửa hàng, cũng có chuyên môn tên cửa hiệu, tỷ như Đông Phô số 001, Đông Phô số 002 đến phân chia cửa hàng cùng bình thường ở lại phòng ốc. Những thứ này cửa hàng vẫn không có bắt đầu dùng.

	Lần này đạt được phát nhà, chuyên môn lập ra tốt dãy số bài, bắt đến người nào, chính là nắm một gian nhà. Trong đó cũng là có phân chia, đông khu cùng khu phía nam dãy số bài đều là lẫn lộn đặt ở cùng một chỗ, tự mình động thủ chọn tuyển, bắt được người nào, chính là cái kia một gian, đăng ký tạo sách sau, là có thể vào ở đi.

	Điểm này, công bằng công chính, không có gì khác nhau đối xử.

	Liền Hữu Hùng thị, cái thứ nhất tuyển, tuyển trúng đông khu số 015, hắn cũng không hề nói gì, vui cười hớn hở liền khuân đồ tìm phòng của chính mình đi tới.

	Hữu Hùng thị toàn bộ gia sản cũng không bao nhiêu, hiện tại ăn chính là cơm tập thể, chính mình đồ vật, chính là hai cái áo da, một cây trường đao, một cây thiết thương, một ít đồ đá, vận chuyển lên cũng không khó, rất nhanh sẽ tiến vào trong thành, đi tới đông khu sau, tìm tới phòng của chính mình.

	"Phòng này, thật xinh đẹp."

	Hữu Hùng thị đi tới một toà phòng ốc trước, nhìn trước mặt gian nhà, không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hưng phấn vui sướng nụ cười, con mắt được kêu là một cái sáng.

	Phòng ốc là bình thường vừa vào trạch viện, phía trước là cửa, đẩy cửa ra đi vào, là một cái khu nhà nhỏ, mặt sau là phòng ốc, phòng ốc có ba gian, một gian là chủ ngủ, hai gian là phòng ngủ phụ, còn có một cái nhà bếp. Đây chính là chính quy tiểu trạch viện. Liền cửa đều là do Tinh Huy thạch rèn đúc mà thành cửa lớn, loại này cửa không nặng, có thể sức phòng ngự lại tương đương kinh người.

	Cửa mang theo số 015 tên hiệu. Cũng là trực tiếp khắc vào phòng ốc trên, vừa xem hiểu ngay, rất rõ ràng.

	Hữu Hùng thị bên người còn theo một tên nữ tính, kiên trì một cái bụng lớn, cái này quy mô, đã có mấy cái tháng, sinh nở tháng ngày hẳn là không xa. Đây là Hữu Hùng thị tìm bà nương, hình dạng vẫn là rất xuất chúng, trọng yếu nhất chính là, trên người có một loại dịu dàng khí tức, tràn ngập nữ tính ôn nhu. Nàng gọi là Á, không có lấy dòng họ, gọi Á vẫn là nàng ở bờ sông nắm lấy một con vịt nước, liền lấy cái hài âm, gọi là Á.

	"Hùng, đây chính là nhà chúng ta nhà sao? Phòng này, thật rắn chắc."

	Á mở to con mắt màu đen, nhìn trước mặt nhà, đưa tay chạm đến cái kia phiến cửa lớn, cảm nhận được phía trên lạnh lẽo cùng cứng cỏi, một loại vui sướng để bên mép nụ cười khó có thể khắc chế.
Kết chương.