Chương 61: Chính là ngươi! 

	"Đáng chết, các ngươi đám này phế vật!"

	Khôn ca quả thực muốn chọc giận chết rồi.

	Đám này phế vật, thậm chí ngay cả cầu cứu khí đều không mang, muốn bọn hắn để làm gì?

	Mấy người bị mắng không còn gì để nói.

	Lúc này nhưng cũng bất chấp những thứ khác, thận trọng thò đầu ra, nhìn một chút bốn phía.

	"Ngu ngốc!"

	Âm thầm Phương Thanh Vân lắc đầu.

	Biết rất rõ ràng âm thầm có địch nhân, còn dám nhô đầu ra.

	May mắn Phương Thanh Vân không có sát tâm.

	Nếu không, đám người này đã bị hắn toàn bộ giải quyết rồi.

	Ngồi hàng hàng, phân đạn đạn!

	Một cái đều thiếu không được.

	Hắn vốn định yên lặng chờ đợi, chờ khoa nghiên viện chi viện đến.

	Thế nhưng là, Khôn ca mấy người tại phát hiện, xe bị oanh bạo về sau, âm thầm người kia, thế mà không có tiến thêm một bước động tĩnh, cả đám đều bắt đầu không an phận rồi.

	Phương Thanh Vân lắc đầu, nhắm ngay Khôn ca.

	Vừa mới hắn nhưng là thấy được, trên xe, liền gia hỏa này kiêu ngạo nhất, một bộ chỉ điểm giang sơn bộ dáng.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Một viên linh năng viên đạn bay ra, nháy mắt đánh trúng Khôn ca bắp đùi.

	"A a a! ! !"

	Khôn ca lập tức lên tiếng thét lên: "Ta trúng đạn rồi, ta trúng đạn rồi, cứu ta, nhanh lên cứu ta!"

	Hắn cuồng loạn kêu thảm, điên cuồng giãy dụa.

	Xuyên thấu qua ống nhắm, Phương Thanh Vân thấy rõ ràng, Khôn ca đũng quần ướt.

	Sợ vãi tè rồi?

	Những người khác càng là làm nổi lên đà điểu, hận không thể đem toàn bộ thân thể đều vùi vào trong đất.

	Giúp ngươi?

	Ngươi là ai a?

	Ta biết ngươi sao?

	Phương Thanh Vân trong mắt nhiều hơn một vệt phẫn nộ.

	Khoa nghiên viện các đại gia, liền cái này?

	Dạng này người, vậy muốn trở thành lãnh đạo nhân tộc chủ lưu?

	Bọn hắn từ đâu tới tự tin?

	Nhất là để Phương Thanh Vân không cam lòng chính là, hắn mặc dù đánh trúng Khôn ca, nhưng cũng không có đánh trúng.

	Một cái bí bảo khởi động.

	Chặn lại rồi Phương Thanh Vân viên đạn.

	Không có đánh trúng đều có thể đem đối phương dọa nước tiểu, mất lý trí, nếu như đánh trúng đâu?

	Tại chỗ hù chết?

	Bí bảo cho loại rác rưởi này, quá lãng phí.

	Nếu như đưa đến tiền tuyến, đem cứu vớt một vị chiến sĩ mệnh, để hắn giết nhiều mấy cái địch nhân.

	Một mực bình tĩnh Phương Thanh Vân, trong mắt cuối cùng xuất hiện chân chính sát ý.

	Hắn lần này đến, đúng là vì giết người, lại cất giữ một điểm ranh giới cuối cùng, không muốn loạn giết.

	Hắn trên miệng nói bắt chước Xà Vương, lại hạ quyết định không được quyết tâm.

	Nhưng là.

	Khoa nghiên viện những người này biểu hiện, gây ra hắn chân chính sát ý.

	Như thế rác rưởi, lưu tại Nhân tộc, không dùng được!

	Giết chết bọn hắn, sẽ có bí bảo trống đi, có lẽ, sẽ bị mang đến tiền tuyến.

	Ngay tại Phương Thanh Vân chuẩn bị xuống sát thủ thời điểm, một đoàn người xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Phương Thanh Vân cấp tốc điều chỉnh ống nhắm, nhắm ngay những người này.

	Hắn từng bước từng bước nhìn sang, cuối cùng, ống nhắm dừng lại rồi.

	Hắn thấy được ba tấm khuôn mặt quen thuộc!

	"Chính là các ngươi!"

	Phương Thanh Vân khóe môi lộ ra một vệt băng lãnh, không chút do dự nổ súng.

	"Phanh!"

	Viên đạn trên không trung xẹt qua, chính xác đánh trúng mục tiêu.

	"Phanh!"

	Chạy tới người đi đường kia, lệ thuộc vào khoa nghiên viện độc lập hộ vệ đội.

	Toàn bộ đều là võ giả tạo thành, 10 người vì một ít đội, tiểu đội trưởng vì cao giai võ giả.

	Làm bọn hắn nghe tới tại khoảng cách khoa nghiên viện chỗ không xa, mấy cái khoa nghiên viện nhân viên bị công kích, ba cái tiểu đội hộ vệ, lập tức cấp tốc chi viện.

	Chỉ là, tại bọn hắn vừa mới nhìn thấy Khôn ca mấy người lúc, hộ vệ đội bên trong một người, thế mà bị nát đầu.

	Hộ vệ đội cũng có chút luống cuống tay chân.

	Mới vừa từ nơi xa, bọn hắn thấy được Khôn ca đám người, nhìn thấy bọn hắn còn sống, bọn hắn theo bản năng buông lỏng cảnh giác.

	Ai biết,

	Ở thời điểm này, người trong bóng tối công kích.

	Mà lại, công kích cư nhiên như thế lăng lệ.

	Linh năng viên đạn!

	"Cẩn thận!" Một tên tiểu đội trưởng quát khẽ nói: "Cao giai võ giả!"

	Bọn hộ vệ trong lòng trầm xuống.

	Một vị cao giai võ giả, mà lại là am hiểu đánh lén cao giai võ giả.

	Dạng này người, quả thực nhường cho người tê cả da đầu.

	"Lý Đạt, chúng ta lên!"

	Một tên tiểu đội trưởng đối một tiểu đội khác dài nói một tiếng, thẳng phóng tới Phương Thanh Vân vị trí.

	Lý Đạt đối còn dư lại tiểu đội trưởng nói: "Ngươi tổ chức hộ vệ, trước cứu nhân viên nghiên cứu khoa học!"

	Xoát!

	Hắn vậy xông tới.

	"Phanh!"

	Lúc này, Phương Thanh Vân lần nữa nổ súng.

	Ở kính ngắm bên trong, lại một người bị nổ đầu.

	Bọn hộ vệ ào ào tìm kiếm công sự che chắn.

	Phương Thanh Vân liếc qua xông lên hai người, không chút do dự lần nữa nhắm ngay một người.

	Phanh!

	Một thương này sau khi đánh xong, Phương Thanh Vân lập tức cầm lấy súng, nhanh chóng hướng phía nơi xa chạy tới.

	"Muốn chạy?"

	Đuổi theo tới hai cái tiểu đội trưởng, ẩn ẩn thấy được Phương Thanh Vân bóng lưng, gầm thét một tiếng, tốc độ lại nhanh 3 điểm, đuổi theo Phương Thanh Vân mà đi.

	Bị đuổi giết Phương Thanh Vân, quay đầu nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: "Oanh!"

	"Oanh! ! !"

	Một tiếng vang lên ầm ầm.

	Ngay tại truy sát tiểu đội trưởng, không nghĩ tới dưới chân còn có đồ vật, nhất thời không quan sát, bị một quả bom, nổ bay lên.

	"Lý Đạt! ! !"

	"Không có việc gì!"

	Lý Đạt sắc mặt xanh xám.

	May mắn toàn thân hắn đều dùng linh năng bao khỏa, cản trở bạo tạc, nếu không, hắn tại chỗ liền muốn bàn giao.

	Ngay cả như vậy, hai cái tiểu đội trưởng cũng không cần cân nhắc truy Phương Thanh Vân rồi.

	Sớm không thấy rồi!

	"Đáng chết, gia hỏa này đến tột cùng là ai?" Lý Đạt sắc mặt dữ tợn, nói: "Chỉ là vì giết mấy cái hộ vệ đội người? Hắn đến cùng mục đích gì?"

	"Ai biết!" Một tiểu đội khác dài trầm giọng nói: "Đi, đi trước nhìn xem những cái kia nhân viên nghiên cứu khoa học có sao không."

	Một đoàn người nhanh chóng trở về.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học toàn bộ không có việc gì.

	Chỉ là bị kinh hãi!

	Từ đầu đến cuối, chỉ có ba cái hộ vệ chết rồi.

	Ba cái tiểu đội tướng mạo lẫn nhau đối mặt.

	Đối Phương Tưởng làm cái gì?

	Giết ba cái hộ vệ? !

	"Báo cáo đi! Để phía trên đi đoán!" Tiểu đội trưởng thấp giọng nói: "Nhiệm vụ của chúng ta, là đem những này nhân viên nghiên cứu khoa học an toàn đưa về."

	Mặt khác hai cái tiểu đội trưởng ào ào gật đầu.

	Chết rồi ba cái huynh đệ, bọn hắn vậy phẫn nộ, nhưng là, một cái am hiểu đánh lén cao giai võ giả, bọn hắn vậy rụt rè, không muốn quá nhiều dây dưa.

	Sự tình kết thúc rồi à?

	Đương nhiên không có!

	Làm ba cái tiểu đội dài hộ vệ lấy nhân viên nghiên cứu khoa học, trở về khoa nghiên viện thời điểm, thấy là từng đội từng đội tuần tra.

	Phát hiện bọn họ thời điểm, đối phương lập tức đi lên hỏi thăm, kiểm tra thực hư thân phận của bọn hắn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Đạt phát hiện những người này tiểu đội trưởng,   là một người quen, thấp giọng hỏi câu.

	"Hừ!"

	Người kia nặng nề hừ lạnh một tiếng, nói: "Có người chán sống!"

	Hỏi phía dưới, tiểu đội trưởng mới biết được, tại bọn hắn sau khi rời đi không bao lâu, đã có người đem khoa nghiên viện đối ngoại giám sát đánh rớt.

	Cái này còn phải, khoa nghiên viện người lập tức bắt đầu điều tra cái này người.

	Tại điều tra quá trình bên trong, bị đối phương giết chết năm người.

	Trong đó, có một người, đã được đến đề danh, sắp tiếp nhận tiểu đội trưởng chức vụ, kia là một vị đạt tới lục giai đỉnh phong võ giả.

	Một khi đạt tới thất giai võ giả, ở nơi này khoa nghiên viện cũng coi như trung tầng rồi.

	Lần này, khoa nghiên viện bị chọc giận, xuất động nhóm lớn cường giả, bắt đầu thảm thức điều tra.

	"Đã tìm được chưa?"

	Hỏi xong câu nói này, tiểu đội trưởng liền hối hận rồi.

	Nói nhảm!

	Bắt được lời nói, còn cần đến điều tra như thế tỉ mỉ sao?

	Chính hắn một thời điểm hỏi cái này lời nói, có chút không phải lúc!

	Quả nhiên!

	Tiểu đội trưởng ánh mắt, nháy mắt băng lãnh, trùng điệp hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học lọt vào công kích.

	Chi viện hộ vệ đội bị giết ba người.

	Khoa nghiên viện giám sát bị đánh hỏng, điều tra nhân viên bị giết năm người.

	Việc này, lập tức đã kinh động khoa nghiên viện cao tầng.

	Nhưng là, các cao tầng không rõ, cái này người làm cái gì chuyên môn giết hộ vệ?

	Nếu như cùng khoa nghiên viện có thù, nhân viên nghiên cứu khoa học không phải quan trọng hơn?

	Bất quá, những này đều có thể phóng tới đằng sau, bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn.

	Khiêu khích khoa nghiên viện, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Khoa nghiên viện viện trưởng tự mình ra lệnh: "Phái ra cao giai võ giả cùng Tướng cấp võ giả, truy sát người này!"
Kết chương.