Chương 941 : Ăn nhịp với nhau.
Ngoại Cung chấp sự một chức nhìn như không có bao nhiêu thực quyền.

	Nhưng có quyền lợi vẫn là để rất nhiều người thấy thèm.

	Có thể là nào đó một phiến khu vực chỉ có thể có một vị Ngoại Cung chấp sự, cho nên rất nhiều tông môn đều sẽ tranh đoạt cái này danh ngạch.

	Cái này kỳ thật cũng không Hình bên trong cường hóa to to nhỏ nhỏ thế lực đối Vạn Thế Tiên Cung kính sợ.

	Liền một cái nho nhỏ Ngoại Cung chấp sự đều muốn tranh đoạt, Vạn Thế Tiên Cung thực lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Có thể có được Vạn Thế Tiên Cung tán thành, có được cạnh tranh Ngoại Cung chấp sự danh ngạch tư cách, cái này đồng dạng là rất nhiều môn phái nhỏ một mực nỗ lực mục tiêu theo đuổi.

	Chỉ có tuổi tác không vượt quá ba mươi tuổi trẻ tuổi tu sĩ, mới có thể đi cạnh tranh Ngoại Cung chấp sự.

	Một trong là lo lắng các nơi phát sinh quá nhiều nghiêm trọng xung đột.

	Thứ hai cũng là rất Vạn Thế Tiên Cung coi trọng nhất một điểm.

	Mượn nhờ đại lượng trẻ tuổi lợi hại tu sĩ chấn nhiếp các nơi, nếu là bày ra tư chất thực lực xác thực rất kinh diễm, tắc sẽ trực tiếp bị thu nạp nhập Vạn Thế Tiên Cung bên trong.

	Mà nguyên bản thuộc về thế lực tắc lại bởi vậy thu được to lớn lợi nhuận.

	Chính là bởi vì Ngoại Cung chấp sự tồn tại.

	Cho nên Vạn Thế Tiên Cung chưa bao giờ tất lo lắng thiên tài đứt gãy.

	Vạn Thế Tiên Cung bởi vậy thực lực càng ngày càng cường thịnh.

	Lâm Tịch biết Ngoại Cung chấp sự tồn tại về sau, tựu phát giác Vạn Thế Tiên Cung tính toán, cho nên hắn mới muốn có được Ngoại Cung chấp sự cái này một danh ngạch, cái này có trợ giúp hắn lý giải Vạn Thế Tiên Cung.

	Ngưng Tâm Môn người có chút mắt trợn tròn.

	Bọn hắn không tưởng tượng nổi người trước mắt vậy mà chưa đầy 30 tuổi.

	Mặc dù thoạt nhìn rất trẻ trung.

	Nhưng tu sĩ chân thực số tuổi là rất khó dùng bề ngoài tới phán định. Cái này hiển nhiên là rất ngu xuẩn.

	Cho nên tại Lâm Tịch thể hiện ra cường đại như vậy thực lực về sau, Ngưng Tâm Môn mọi người đã sớm ngầm thừa nhận hắn là một vị tu luyện nhiều năm tiền bối.

	Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này, cũng không thể nói rõ một cái tu sĩ trẻ tuổi hay không.

	Trên thực tế, tại Tu Tiên Giới có rất nhiều tu luyện mấy trăm năm tiền bối, lại đỉnh lấy nào đó nào đó truyền nhân, nào đó nào đó các đệ tử xưng hô, đây là cho thấy thân phận một loại phương thức mà thôi.

	Thiền nhi âm thanh khô khốc: "Tiền bối, ngươi không có nói đùa sao."

	"Tự nhiên không có. " Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Làm sao không được sao?"

	"Vãn bối chính là cái Kim Đan đệ tử, không có tư cách thay thế tông môn làm ra loại này quyết định."

	Nàng xem đi ra cũng không tính tình nguyện.

	Bởi vì nàng một mực tại vì cái mục tiêu này nỗ lực.

	Nhưng nếu như được không đến vạn năm Linh Trúc, nàng kỳ thật tại cạnh tranh Ngoại Cung chấp sự cũng không có bao nhiêu sức cạnh tranh.

	Cái này có thể để nàng xoắn xuýt hỏng.

	Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Vậy liền xin dẫn đường a, ta và các ngươi tông chủ nói chuyện."

	. . .

	. . .

	Bách Thịnh quận.

	Cái này tính là Vạn Thế thánh triều tương đối biên giới khu vực.

	Bất quá cái này cũng không đại biểu nơi này linh khí sẽ cằn cỗi.

	Nơi này đồng dạng tồn tại rất nhiều tông môn cùng tu tiên gia tộc.

	Hắc Vũ Tông tính được là là cường đại nhất một trong, cho nên mới có thể trước tiên tranh đoạt đến một cái Ngoại Cung chấp sự danh ngạch, mà bởi vì địa vực phân chia vấn đề, cho nên Bách Thịnh quận tông môn có tư cách đi tranh đoạt mặt khác khu vực danh ngạch.

	Cái này cũng là vì cái gì Hắc Vũ Tông tông chủ muốn đích thân xuất thủ nguyên nhân.

	Ngưng Tâm Môn cùng Hắc Vũ Tông không hợp nhau.

	Cho nên Hắc Vũ Tông cũng không hi vọng Ngưng Tâm Môn đoạt được cái này danh ngạch.

	Trần trưởng lão ngựa không ngừng vó chạy về Ngưng Tâm Môn, kích động mà lại hưng phấn truyền đạt Tiêu Hóa Vũ đã chết tin tức, Ngưng Tâm Môn trên dưới chấn động, không dám tin.

	Ngưng Tâm Môn môn chủ Liễu Xích ánh mắt như lửa, nóng bỏng vô cùng: "Trần trưởng lão, ngươi nói thật?"

	"Tự nhiên sẽ không sai. " Trần trưởng lão kích động nói: "Môn chủ đại nhân đây là ta tận mắt nhìn thấy a, Tiêu Hóa Vũ tuyệt đối đã thân tử đạo tiêu."

	Liễu Xích đại hỉ: Còn có loại chuyện tốt này?

	Cũng thật là người ở trong nhà làm, chuyện vui trên trời tới.

	"Triệu tập toàn tông, vây quét Hắc Vũ Tông! " Liễu Xích hét lớn một tiếng chấn kinh toàn tông.

	Toàn bộ Ngưng Tâm Môn lợi hại tu sĩ nhanh chóng tụ tập mà tới.

	Mà liền tại bọn hắn khí phách phấn chấn chuẩn bị xuất phát thời điểm.

	Một đầu to lớn Kim Sí yêu bằng vỗ cánh hạ xuống, có che khuất bầu trời thanh thế, gào thét sóng lớn gió lớn quả thực muốn đem mảng lớn Linh Sơn đều thổi thành mảnh vỡ, tiếng gió đinh tai nhức óc.

	Liễu Xích giật mình: "Người nào!"

	Chính thấy Kim Sí yêu bằng trên lưng bay xuống mấy cái tu sĩ, mấy cái này tu sĩ sắc mặt khó coi, đại khái là không có thích ứng tốt Kim Sí bằng tốc độ, sắc mặt hơi trắng bệch.

	Mọi người tập trung nhìn vào, vậy mà là bọn hắn Ngưng Tâm Môn người.

	Liễu Xích kinh ngạc: "Thiền nhi, tại sao là các ngươi."

	"Môn chủ đại nhân. " Thiền nhi vội vàng tiến lên nói rõ ràng tình huống.

	"Ngươi là nói đánh giết Tiêu Hóa Vũ người liền tại Kim Sí yêu bằng trên lưng?"

	"Đúng thế."

	Liễu Xích nghe xong ánh mắt có chút lấp lóe, lập tức phân phó phó môn chủ: "Các ngươi đi vây quét Hắc Vũ Tông, Hắc Vũ Tông thực lực hạ thấp lớn, các ngươi là nên đầy đủ, ta muốn nghênh đón vị này quý khách."

	Hắn rất sáng suốt.

	Bởi vì hắn rõ ràng biết Hắc Vũ Tông vì sao hiện tại không chịu nổi một kích.

	Ngưng Tâm Môn tổng thể thực lực còn hơi yếu cùng Hắc Vũ Tông.

	Tự nhiên không có khả năng lãnh đạm trước mắt quý khách.

	"Thỉnh đạo hữu xuống tới một lần. " Liễu Xích cao giọng nói.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch chầm chậm hạ xuống.

	Liễu Xích vẻ mặt tươi cười: "Đạo hữu, mời."

	Hai người rất nhanh bị đón vào Ngưng Tâm Môn.

	Tiến vào Ngưng Tâm Môn, Lâm Tịch cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề: "Liễu môn chủ, ta cũng không nghĩ quanh co lòng vòng lãng phí thời gian, chuyện này hi vọng ngươi có thể đồng ý."

	"Đồng ý, đương nhiên đồng ý. " Liễu Xích cười nói: "Ta tựa hồ căn bản không có lý do cự tuyệt."

	Lâm Tịch hơi kinh ngạc: "Liễu môn chủ ngược lại là cái người sảng khoái."

	"Bất quá ta có một cái điều kiện, hi vọng đạo hữu có thể làm được, nếu là đạo hữu đáp ứng, Ngưng Tâm Môn trên dưới có thể toàn lực phối hợp đạo hữu, bất luận ngươi có dặn dò gì."

	Liễu Xích tiếu dung lộ ra rất ôn hòa, nhưng cũng có mấy phần xảo trá.

	Lâm Tịch nói: "Mời nói."

	"Ta không biết đạo hữu muốn làm gì, nhưng đã đạo hữu nguyện ý đảm nhiệm Ngoại Cung chấp sự một chức, chỉ hi vọng đạo hữu có thể biểu hiện càng cường đại càng kinh diễm một chút, tốt nhất làm ra chút chuyện kinh thiên động địa."

	Lâm Tịch thoáng cái tựu phản ứng lại: "Ngươi muốn cho ta bị Vạn Thế Tiên Cung thu nạp?"

	"Không tệ."

	Chính là một cái Ngoại Cung chấp sự có gì hay đâu mà tranh giành.

	Chỉ cần Lâm Tịch xem như Ngưng Tâm Môn người bị Vạn Thế Tiên Cung thu nạp, như vậy Ngưng Tâm Môn sẽ thu được to lớn ban thưởng, cái này đủ để cho Ngưng Tâm Môn phát sinh chất biến.

	Đây mới là trọng yếu nhất.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Đúng dịp, tại hạ đang có ý này."

	"Chờ đạo hữu bị Vạn Thế Tiên Cung thu nạp, chỉ hi vọng đạo hữu có thể lập tức rũ sạch cùng Ngưng Tâm Môn quan hệ, tốt nhất là có thể trực tiếp ân đoạn nghĩa tuyệt, không lưu bất luận cái gì niệm tưởng."

	Lâm Tịch sững sờ: "Đây là vì sao?"

	"Đạo hữu vừa nhìn tựu không phải người tốt lành gì, cầu lấy Ngoại Cung chấp sự chỉ sợ cũng lòng mang ý đồ xấu, Ngưng Tâm Môn chính là cái tiểu môn tiểu phái, có thể không nhịn được loại này giày vò. " Liễu Xích cười nói: "Còn mời đạo hữu thứ lỗi."

	Hắn tự nhiên theo Trần trưởng lão chỗ nghe nói Lâm Tịch Quỷ Uyên truyền nhân danh hào.

	Cùng loại nhân vật này nhấc lên quan hệ, chỉ sợ hậu hoạn vô cùng.

	Chỗ nói cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Nếu không đáp ứng sợ cũng có hậu hoạn, không bằng mượn tới lợi dụng một phen, ngược lại có thể đồ cái lên như diều gặp gió thời cơ.

	Lâm Tịch rất bất đắc dĩ.

	Chính mình thanh danh này đại khái là làm sao cũng rửa không sạch.

	Liễu Xích rất thông minh.

	Hắn sảng khoái nói thẳng cũng vừa lúc rất hợp Lâm Tịch khẩu vị.

	"Được, vậy liền như Liễu môn chủ chỗ nói. " Lâm Tịch nói.

	Chỉ cần có thể càng nhanh lý giải Vạn Thế Tiên Cung.

	Giúp Ngưng Tâm Môn điểm này chuyện nhỏ cũng là không vấn đề gì.
Kết chương.