Chương 284 : Khổ tận cam lai.
Cúp điện thoại xong sau, Mưu Kỳ Trọng nước mắt cũng không nhịn được chảy ra, thật là quá khó khăn , hắn rốt cuộc muốn khổ tận cam lai .

	Từ năm trước tháng mười tính lên, đến bây giờ, trọn vẹn mười tháng!

	Vì đầu cơ trục lợi máy bay, hắn ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội, bồi bao nhiêu tươi cười, nguy rồi bao nhiêu xem thường, chính hắn cũng không nhớ rõ.

	Ở mùa đông khắc nghiệt trong, bên ngoài tuyết lớn đầy trời, một đám người ngồi xổm tại trống vắng không một vật trong tầng hầm ngầm, vây quanh đống lửa, tha thiết nhìn bên trong khoai nướng ngày, hắn đời này cũng sẽ không quên .

	Bất quá, đây hết thảy cuối cùng đã tới muốn lúc kết thúc, chỉ cần hắn đem đầu cơ trục lợi máy bay chuyện làm thành, xem ai còn dám nói hắn Mưu Kỳ Trọng chỉ biết nói mạnh miệng, chưa bao giờ làm chuyện thật.

	Cái này đơn hắn ít nhất có thể kiếm một trăm triệu, đến lúc đó hắn chính là cả nước nhà giàu nhất , hắn tái phát động truyền thông thế công, đến lúc đó chưa chắc không thể nhờ vào đó đạt được nhất định chính trị địa vị.

	Hắn yêu cầu cũng không cao, có thể cho hắn một bộ cấp cán bộ chức vị là được.

	Hướng một điểm này, hắn liền so Daegu trang, được xưng nông dân lãnh tụ Vũ làm dân mạnh, hắn so Vũ làm dân vụ thực quá nhiều .

	Vũ làm dân nhất định phải cùng trần Vĩnh Phú vậy, một bước lên trời, một bước đến nơi, tuyên bố không có phó thủ tướng chức vị, hắn cũng sẽ không rời núi.

	Mặc dù có lúc, hắn cũng cảm thấy Vũ làm dân nói như là loại này, khoa học kỹ thuật là thật Phật, ai lạy ai thụ ích, bên trái nghèo, nghèo trái, càng nghèo càng trái, càng bên trái càng nghèo các loại lời thật có đạo lý, nhưng không nghi ngờ chút nào, quá cuồng vọng .

	Cơm là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn , một hơi ăn không được người mập mạp, ngược lại sẽ cho ăn bể bụng, có thể trước cho hắn một bộ cấp cán bộ chức vị, cho dù là cái hư chức, hắn cũng có thể hài lòng.

	Hắn nhìn Vũ làm dân sớm muộn muốn xảy ra chuyện.

	Cũng không để ý lúc này, đã là bốn giờ sáng nhiều , Mưu Kỳ Trọng đem Mã Kỳ, Lý Tuấn, bao gồm Tiếu Kiến Ba huynh đệ từng cái một từ trên giường hô lên.

	Về phần nói Tiếu Kiến Ba huynh đệ vì sao vẫn còn ở hắn cái này, vốn là đóng Tiếu Kiến Ba huynh đệ mấy ngày sau, hắn là chuẩn bị đem Tiếu Kiến Ba huynh đệ ném ra, sau đó lại cho bọn họ hai một chút lộ phí, đuổi để cho bọn họ trở về nước thôi.

	Dù sao một mực đang đóng cũng không phải chuyện, vậy còn dư lại hoặc là thả người, hoặc là đem người làm thịt rồi.

	Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, đem người buộc lại nhốt mấy ngày không tính là gì, nhưng giết người chính là một cái khác tính chất chuyện .

	Giết người loại chuyện như vậy hắn còn làm không được.

	Hơn nữa, hắn là lúc sau muốn làm đại quan, thậm chí lưu danh sử xanh nhân vật, há có thể để cho Tiếu Kiến Ba huynh đệ máu đem mình nhuộm đen .

	Nhưng Tiếu Kiến Ba huynh đệ không biết thế nào, hắn nói một cái thả người, không ngờ ngược lại cầu hắn chứa chấp, nói còn muốn cùng hắn làm.

	Hắn cẩn thận một trận, cũng liền đáp ứng, dù sao bây giờ Phùng Luân bọn họ năm cái bỏ trốn sau, hắn có thể điều khiển nhân thủ quá ít.

	Trải qua khoảng thời gian này khảo sát, hắn cảm thấy Tiếu Kiến Ba huynh đệ phải nói là thật tâm thật ý nghĩ muốn đi theo hắn, dù sao thời này ai cùng tiền cũng không có thù.

	Đi theo hắn, Tiếu Kiến Ba huynh đệ còn có thể phân cái một trăm ngàn tám mươi ngàn , nói thế nào cũng so về nhà làm ruộng, thậm chí vào xưởng đi làm mạnh, cái này đi làm đời trước chỉ sợ cũng tích lũy không ra cái vạn nguyên hộ.

	Nói cho cùng, hay là chuyện tiền bạc, có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

	Hắn là thấy rõ ràng nhân tính, có tiền, đừng nói đánh hắn một trận , chính là để cho hắn đem mình cha ruột lão tử cho đánh một trận, lại tính là cái gì.

	Vì tiền, nhi tử đánh cha chuyện, còn thiếu sao?

	Dĩ nhiên , cùng Mã Kỳ, Lý Tuấn bọn họ vậy phân cái cả trăm vạn, Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ cũng đừng nghĩ , làm là phản đồ, hắn có thể lần nữa chứa chấp bọn họ, đã coi là không tệ, làm sao có thể cũng cùng Mã Kỳ bọn họ cầm vậy tiền.

	Bất quá, Mã Kỳ bọn họ cũng không đáng tin, lúc ấy nếu như không phải hắn lâm nguy không sợ, đem chuyện xử lý dứt khoát, kia Mã Kỳ bọn họ chỉ sợ vẫn là Tiếu Kiến Ba huynh đệ một con , chờ chuyện này kết liễu sau, hắn nếu lại đổi một nhóm thành viên nòng cốt mới được.

	Nghĩ tới đây, Mưu Kỳ Trọng khóe miệng lộ ra một tia nụ cười đắc ý, liền Tiếu Kiến Ba huynh đệ cũng có thể lần nữa khí ám đầu minh, vậy nói rõ hắn đầu cơ trục lợi máy bay chuyện này nhất định có thể thành, cũng tiến hơn một bước nói rõ năng lực của hắn cùng nhân cách sức hấp dẫn.

	Giống như hắn như vậy trác tuyệt người, không làm lãnh đạo, ai làm lãnh đạo.

	Bị Mưu Kỳ Trọng từng cái một từ trong chăn gọi ra, vừa mới bắt đầu đám người còn oán trách mấy câu, nhưng vừa nghe Mưu Kỳ Trọng nói, Nga bên kia gọi điện thoại, nói máy bay chuyện, có thể chính thức bắt đầu khởi động.

	Từng cái một tỉnh cả ngủ, hưng phấn khóc, cười, nháo, nhảy, nhảy, bọn họ đem cái này mười tháng bị hành hạ thống khổ hoàn toàn phát tiết ra ngoài, tận tình hưởng thụ cái này khổ tận cam lai vui sướng, bọn họ rốt cuộc có tiền .

	Mà ai cũng không có chú ý tới, Tiếu Kiến Ba huynh đệ trong mắt của hai người thoáng qua một tia lạnh băng ánh sáng.

	Hai người bọn họ tự nhiên không phải thật tâm cùng Mưu Kỳ Trọng , Mưu Kỳ Trọng ngày đó dẫn đầu đem hai người họ huynh đệ đánh thảm như vậy, thù này hai người bọn họ nếu là không báo, đời này hai người bọn họ cũng ngủ không yên giấc!

	Nhưng là, bọn họ kế hoạch ban đầu, là đem Mưu Kỳ Trọng tài liệu trong tay, con dấu lấy tới bản thân làm.

	Nhưng trước nháo vừa ra, coi như là người ngu đi nữa cũng sẽ đề phòng bọn họ, càng chưa nói Mưu Kỳ Trọng như vậy hầu tinh người, hai người bọn họ ở nơi này, trên căn bản chính là gõ cổ vũ, đánh một chút tạp phần, hợp đồng cùng con dấu các loại vật, đừng nói để cho hai người bọn họ đụng, thấy cũng không thấy được.

	Sau đó bọn họ liền nghĩ đến Phùng Luân bọn họ, cùng Mưu Kỳ Trọng lá mặt lá trái một trận, hai người bọn họ tranh thủ cho Phùng Luân bọn họ viết phong thư, gởi đi ra ngoài.

	Phong thư cũng không biết triển chuyển bao nhiêu lần, trọn vẹn qua hơn một tháng, bọn họ mới xem như nhận được Phùng Luân thư hồi âm.

	Phùng Luân đến là hi vọng bọn họ có thể buông tha cho cừu hận, nói hắn cùng Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền bọn họ còn ở chung một chỗ, hơn nữa công việc bây giờ không sai, đang giúp một tư sản mấy ức đại lão bản, trùm khu xưởng, nếu như hai người bọn họ nguyện ý, có thể tới giúp hắn.

	Vậy mà, tin cuối cùng, hay là nói cho hắn biết, nếu như hai người bọn họ thật không muốn buông tha cho vậy, liền cùng Phan Thạch Ngật liên hệ.

	Hai người bọn họ cùng Phan Thạch Ngật liên sau khi cột, mới biết, nguyên lai Phùng Luân bọn họ bây giờ cùng cái đó đại lão bản, cũng đúng đầu cơ trục lợi máy bay có hứng thú, thậm chí cũng bắt được Xuyên Hàng mua hợp đồng.

	Hơn nữa Phan Thạch Ngật cùng Phùng Luân thái độ hoàn toàn bất đồng, nói thù này, nhất định giúp bọn họ báo , quyết không thể để cho Mưu Kỳ Trọng đem tiền cho kiếm .

	Thương lượng với Phan Thạch Ngật một trận, hai người bọn họ trong lòng từ từ có kế hoạch, cái này mới xem như an tâm ẩn giấu đi.

	Bất quá, lúc này đã đến có thể phát động thời khắc.

	Náo một trận, Tiếu Kiến Ba hướng về phía đệ đệ Tiếu Kiến Hải nháy mắt, Tiếu Kiến Hải nói: "Mưu tổng, ta đi ra ngoài mua mấy cái bánh nhân thịt lừa, tới ăn mừng một trận."

	"Chỉ ăn bánh nhân thịt lừa làm sao có thể hành, ngươi mua nữa điểm nấu xáo trở lại, sau đó tiền còn lại, mua nữa đốt thuốc, mua chút rượu, hôm nay huynh đệ chúng ta không say không về." Mưu Kỳ Trọng cũng không chút nghi ngờ, ý khí phong phát nói.

	Sau đó từ trong túi móc ra hai trăm đồng tiền, đưa cho Tiếu Kiến Hải.
Kết chương.