Chương 773: Hiệu suất xử lý

	"Dương đội, chúng ta không tham dự a" Lý Dương nhìn xem cái kia phiến lờ mờ mà kinh khủng nghĩa trang, lòng còn sợ hãi.

	Nhưng hắn không cách nào phán đoán thế cục, không biết có nên hay không cùng Diệp Chân, Vệ Cảnh liên thủ, xử lý tình huống nơi này, cho nên do dự.

	"Không, chúng ta quan sát nhìn xem liền tốt, tình huống nơi này chúng ta không cách nào tham dự, ta hiện tại trạng thái không cho phép đi đối mặt một kiện sự kiện linh dị." Dương Gian thần sắc bình tĩnh: "Để Vệ Cảnh cùng Diệp Chân đi xử lý cho xong, ta thả ra Diệp Chân cũng là có cái này cân nhắc ở trong đó, nếu như Diệp Chân không muốn đi xử lý lời nói, đoán chừng tổng bộ cái thứ nhất xử lý chính là hắn."

	"Tương phản, Diệp Chân xuất thủ, ta tự nhiên cũng có thể không đếm xỉa đến."

	"Huống hồ chúng ta cũng có chính mình sự tình muốn làm, điều tra quỷ bưu cục là việc khẩn cấp trước mắt."

	Tôn Thụy một bên cũng gật đầu nói: "Không tệ, nơi đó tai hoạ ngầm không cần mảnh này mộ địa phải kém, không nói những cái khác, chí ít chúng ta đã xác định, quỷ bưu cục bên trong bồi hồi một cái phi thường khủng bố lệ quỷ, một khi thâm nhập vào hiện thực, thành phố Đại Hán cũng sẽ tao ngộ một kiện đáng sợ sự kiện linh dị, đây là không cho phép."

	Hắn là thành phố Đại Hán người phụ trách, tự nhiên là muốn vì chính mình phụ trách địa phương cân nhắc.

	Dương Gian giờ phút này không nói thêm gì nữa, hắn lựa chọn quan sát, mà không tham dự.

	Đương nhiên, tổng bộ lúc này cũng minh bạch tình thế, đối với hắn quan sát là ngầm đồng ý.

	Giờ này khắc này trong mộ viên.

	Diệp Chân cái kia trên mặt anh tuấn nổi lên mấy phần lệ khí, hai mắt giờ phút này đóng chặt, hai hàng huyết dịch dọc theo khóe mắt chảy xuống, lướt qua khuôn mặt, tại âm u trong hoàn cảnh có vẻ hơi quái dị.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi.

	Người khác chết một lần, đồng thời con mắt trong nháy mắt liền mù.

	Nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một cái bồi hồi tại trong mộ viên quỷ.

	Xác thực nói là nhìn thấy con quỷ kia diện mạo.

	Kia là khuôn mặt bên trên dính đầy bùn đất, tràn đầy từng vết nứt quỷ dị khuôn mặt.

	"Xem thường đồ chơi kia, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy con quỷ kia dáng vẻ, ta liền bị xử lý một lần, liền con mắt đều mù. . . Hẳn phải chết loại hình giết người quy luật a mà lại con mắt cũng tựa hồ bị một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa, không cách nào khôi phục." Diệp Chân giữ im lặng.

	Hắn đưa tay đem cặp mắt của mình gắng gượng đào xuống tới.

	Đẫm máu ánh mắt bên trên che kín quỷ dị vết rạn, tro tàn ảm đạm, giống như là một cái vỡ vụn đồ sứ đồng dạng.

	Hắn không thèm để ý chút nào, đem ánh mắt tùy ý vứt xuống về sau, mở mắt lần nữa.

	Một đôi ánh mắt sáng ngời khôi phục bình thường.

	"Không biết sống chết quỷ đồ vật, đối đãi xuất thủ lần nữa, đem bắt giết."

	Diệp Chân cái này trung nhị thanh niên tức giận, hắn ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại muốn tìm quay về tràng tử.

	Chỉ gặp hắn đi về phía trước mấy bước, cả người lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	Mà tại phụ cận, một cái giống như là từ trong phần mộ bò ra tới lệ quỷ giờ phút này chính chẳng có mục đích ở chung quanh bồi hồi, nó khí tức âm lãnh, quần áo trên người có mấy phần hư thối, giống như là bị bùn đất ngâm ủ hỏng, nhưng mà kinh khủng nhất lại là nó khuôn mặt, che kín vết rạn, dính đầy mộ phần thổ, mà lại theo thời gian trôi qua, mặt quỷ bên trên cái kia mộ phần thổ ngay tại rì rào rơi xuống.

	Chính là cái này quỷ diện mạo, vừa rồi Diệp Chân nhìn thoáng qua, không những mình bị miểu sát, liền hai mắt đều bị đáng sợ nguyền rủa, trực tiếp liền xấu lắm, liền kẻ chết thay năng lực đều không thể chữa trị, chỉ có thể đem tròng mắt bỏ qua.

	Hiển nhiên.

	Quỷ này là không thể bị nhìn thấy, một khi nhìn thấy quỷ mặt, người bình thường cũng tốt, ngự quỷ người cũng tốt, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Diệp Chân loại này cấp bậc ngự quỷ người đều bị thiệt lớn.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Diệp Chân thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở cái này quỷ sau lưng.

	Chính diện không thể gặp.

	Vậy liền đằng sau xuất thủ đánh lén.

	Nhưng mà quỷ tại Diệp Chân xuất hiện trong nháy mắt, bước chân lại đột nhiên dừng lại, tấm kia đáng sợ khuôn mặt giờ phút này chính chậm rãi quay lại, ý đồ hướng Diệp Chân phương hướng.

	"Muốn ăn đòn."

	Diệp Chân một quyền đập vào quỷ này trên đầu, quả nhiên là không có chút nào sợ hãi.

	Lực lượng khổng lồ đem quỷ này đầu trực tiếp liền đập lõm xuống dưới, đồng thời liền cổ đều đi theo răng rắc một tiếng đứt gãy.

	Quỷ đầu vô lực rủ xuống, tấm kia đáng sợ khuôn mặt cơ hồ dán tại trước người.

	Diệp Chân tính tình đi lên, động thủ căn bản cũng không có dừng lại.

	Một quyền tiếp lấy một vòng rũ ở cái này quỷ trên thân, hắn đơn giản liền không giống như là một cái ngự quỷ người, giống như là một cái tay quyền anh đồng dạng trước mắt cái này quỷ chỉ là hắn đống cát.

	"Ta Diệp mỗ nhân cũng là ngươi thứ quỷ này có thể khi dễ hôm nay liền đánh ngươi quỷ này không thành hình người."

	Hắn một bên hô hào, một bên quơ nắm đấm.

	Quỷ thân thể bị hắn gắng gượng đánh gãy, xương cốt đều đứt gãy, vỡ vụn, thân thể đều vặn vẹo biến hình.

	Tấm kia đáng sợ khuôn mặt, thì là bị thật sâu giấu ở bên trong, vùi vào vỡ tan trong lồng ngực.

	Cái này nguyên bản trông thấy hẳn phải chết một cái kinh khủng lệ quỷ, bị Diệp Chân gắng gượng đánh thành một cái cầu.

	Nhưng là quỷ còn tại hoạt động.

	Thân thể đang vặn vẹo, đang giãy dụa, lại từ từ mở rộng ra đến, ý đồ khôi phục.

	Quỷ này hiển nhiên rất đáng sợ.

	Bởi vì Dương Gian quỷ ảnh bị Diệp Chân một vòng đánh trúng đều cần một phút tả hữu thời gian mới có thể khôi phục, mà quỷ này chịu không biết bao nhiêu quyền vẫn còn có động tĩnh.

	Áp chế, chỉ là tạm thời.

	Không cách nào tiếp tục.

	"Rất tốt, quỷ này đáng giá ta Diệp mỗ nhân vung bên trên một cây." Diệp Chân đưa tay cách không một trảo, không biết từ chỗ nào mang tới một cái gậy golf.

	Hắn quỷ vực khuếch tán.

	Toàn bộ nghĩa trang trên không đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Diệp Chân quỷ vực phạm vi cũng không nhỏ, chỉ là phạm vi càng lớn, quỷ vực cường độ liền sẽ suy yếu, hắn bình thường sẽ không đi làm loại này tự hạ thực lực sự tình.

	Thế nhưng là dưới mắt, không quan trọng.

	Mảnh này nghĩa trang đã xâm lấn đến hiện thực, Diệp Chân không cần thiết duy trì cường độ cao quỷ vực.

	Hắn huy vũ một cây, trực tiếp đem quỷ này trở thành quả bóng gôn đập nện ra ngoài.

	Quỷ vực phối hợp, cái này lệ quỷ bị gắng gượng đưa tiễn.

	Cùng lúc đó.

	Bên ngoài cách đó không xa.

	Linh dị diễn đàn rất nhiều thành viên bắt đầu hành động, đầu tiên chính là tại một mảnh trên đất trống đưa tới từng ngụm cái rương, mỗi một chiếc cái rương đều là mở ra, bên trong trống rỗng không có cái gì.

	Đây là giam giữ lệ quỷ bình chứa.

	Rất sớm đã làm theo yêu cầu tốt lắm, chỉ cần có nhu cầu lập tức liền có thể vận.

	"Ầm!"

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

	Một cái rương bị thứ gì tầng tầng đập một cái.

	Là một cái vặn vẹo tại một đoàn lệ quỷ.

	Lệ quỷ đang ngọ nguậy, giãy dụa muốn thức tỉnh.

	"Là lão đại đưa tới lệ quỷ, tranh thủ thời gian giam giữ."

	Có linh dị diễn đàn thành viên gặp này bị hù sắc mặt đột biến, vội vàng lao đến, một tay lấy nắp rương ở, sau đó lập tức phong kín.

	Mặc dù sợ hãi, nhưng là thành viên động tác hay là vô cùng nhanh chóng.

	Lệ quỷ mặc dù đang thức tỉnh, nhưng Diệp Chân áp chế vẫn còn, không có nhanh như vậy thoát đi.

	Mà nắp rương bên trên về sau, hoàng kim ngăn cách linh dị ảnh hưởng, quỷ mặc dù tại cộp cộp đụng chạm lấy cái rương, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	Cái rương này cũng không phải ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sản phẩm, loại này cường độ va chạm là đào thoát không ra được.

	"Có thể, tranh thủ thời gian tới thêm hàn." Vị kia đem nắp rương tốt linh dị diễn đàn thành viên nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy lập tức chào hỏi người tới hỗ trợ.

	Nắp rương bên trên về sau để phòng vạn nhất, lại hàn chết một vòng, liền xem như lệ quỷ có được quỷ vực cũng vô pháp thẩm thấu ra.

	Thế nhưng là cái này cái thứ nhất cái rương mới vừa vặn làm xong.

	Chỉ chốc lát sau công phu.

	Chiếc thứ hai cái rương, một bộ tràn đầy bùn đất tàn phá thi thể nhưng lại bay tới, chuẩn xác không sai rơi vào bên trong.

	Linh dị diễn đàn thành viên bị hù vội vàng lần nữa đóng lại, cùng lần thứ nhất đồng dạng cái rương hợp lại bên trên cũng làm người ta hàn chết.

	Lại qua mười mấy phút.

	Cái thứ ba cái rương, cũng đắp lên. . .

	"Lúc này mới bao lâu, lão đại liền xử lý ba cái lệ quỷ, Phúc Thọ viên chuyện xác thực nghiêm trọng."

	A Vũ giờ phút này đi tới, hắn vừa mới đem toà kia sụp đổ cao ốc giải quyết, nhìn thấy cái này mấy ngụm chuẩn bị cái rương đã tràn đầy, lập tức sắc mặt nghiêm túc.

	"Lại đi cỡ nào vận mấy cái rương tới, để phòng vạn nhất."

	Quản lý trên trán mồ hôi lạnh chưa khô.

	Lúc này trong lòng của hắn là phi thường may mắn, còn tốt tổng bộ điều đình có hiệu quả, nếu không lão đại nếu như hao tổn tại nơi này, Phúc Thọ viên sự kiện linh dị tất nhiên sẽ mất khống chế, đến lúc đó hậu quả kia coi như tương đương đáng sợ.

	Ba cái quỷ đã tham gia sự kiện linh dị. . . . . Thành phố Đại Hải tuyệt đối xong đời.

	Mặt khác, sự tình còn chưa kết thúc, quỷ số lượng có lẽ xa xa không chỉ như thế.

	Diệp Chân còn tại Phúc Thọ viên tìm kiếm bồi hồi lệ quỷ, chỗ hắn để ý sự kiện linh dị hiệu suất cao đáng sợ, vượt xa đồng dạng người phụ trách, thậm chí liền Dương Gian đều thẹn chi không bằng.

	Hắn đã vượt qua đội trưởng cấp nhân vật.

	Dù sao phương pháp của hắn đơn giản thô bạo, nhìn thấy quỷ, không nói hai lời xông đi lên chính là một trận loạn đánh, đánh quỷ không cách nào động đậy về sau, trực tiếp liền một kích gậy golf đem quỷ đưa tiễn.

	Quỷ vực chuyển di, trực tiếp để quỷ rơi vào trước đó chuẩn bị xong trong rương.

	Trong thời gian ngắn Diệp Chân áp chế vẫn còn, quỷ không cách nào triệt để khôi phục, cho nên chỉ cần tay chân nhanh nhẹn, tại một phút bên trong đem nắp rương tốt, quỷ giam giữ liền hoàn thành.

	"Cái này Diệp Chân, coi là thật không tầm thường."

	Dương Gian hai mắt hiện ra hồng quang, hắn có thể trông thấy đây hết thảy chuyện đang xảy ra, đối với Diệp Chân thủ đoạn cảm thấy kinh dị.

	Động thủ, áp chế, sau đó linh dị diễn đàn thành viên khác tại địa phương an toàn giải quyết tốt hậu quả, giam giữ.

	Lúc nào, xử lý sự kiện linh dị cũng trở nên đơn giản như vậy.

	"Bất quá lấy Diệp Chân loại tính cách này chắc chắn sẽ không đi làm ra tinh vi như vậy an bài, đoán chừng là người quản lý kia trước kia liền chế định tốt kế hoạch. . ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Đỉnh tiêm ngự quỷ người, phối hợp một cái tinh vi trù tính chung, an bài.

	Sự kiện linh dị tựa hồ lập tức liền có thể xử lý.

	Mà lại giam giữ lệ quỷ là phi thường trọng yếu tài nguyên, đây cũng là duy trì một cái thế lực vận chuyển nhân tố trọng yếu.

	Khó trách.

	Linh dị diễn đàn những người kia liều mạng đều muốn cứu Diệp Chân,

	Không có Diệp Chân, linh dị diễn đàn trực tiếp liền giải thể, căn bản cũng không có tồn tại tất yếu.

	"Nhưng mà đây hết thảy điều kiện tiên quyết là xây dựng ở Diệp Chân trên thực lực, một khi hắn không cách nào ngăn chặn lệ quỷ, như vậy đây hết thảy ý nghĩa cũng không lớn." Dương Gian lại thấy được cái này linh dị diễn đàn duy nhất một điểm sơ hở.

	Nhưng là.

	Cái này sơ hở không thể xem như sơ hở.

	Diệp Chân kẻ chết thay quá khó giải.

	Vô hạn chết thay, trừ phi là gặp được cấp S sự kiện linh dị, lệ quỷ có được khởi động lại năng lực, nếu không phổ thông sự kiện linh dị, Diệp Chân tuyệt đối có thể vô hại xử lý.

	"Hi vọng mảnh này trong mộ viên sẽ không xuất hiện quá mức kinh khủng lệ quỷ, không phải phiền phức liền tương đối lớn."

	Dương Gian mặc dù đối với Diệp Chân ấn tượng rất tồi tệ, nhưng là từ đại cục xuất phát, dưới mắt cần Diệp Chân ổn định nơi này thế cục, nếu không nơi này sự kiện linh dị mất khống chế, tuyệt đối sẽ là một kiện đại phiền toái.

	"Đã không sai biệt lắm có thể, chúng ta cần phải đi."

	Nhìn một lúc lâu về sau.

	Dương Gian chuẩn bị quay người rời đi.

	Hiện tại hắn đã có thể xác định, một chút sự kiện linh dị xuất hiện đằng sau có quỷ bưu cục cái bóng.

	Nói một cách khác.

	Quỷ bưu cục là không nên tồn tại đồ vật, hẳn là bị xóa đi.

	Tất cả người mang tin tức đều không nên tồn tại.

	Dương Gian trong lòng làm ra như vậy một cái phán đoán.
Kết chương.