Chương 52 : Nguyền rủa.
Xông phá Cánh rừng tử vong, là chuyện nhất định phải làm, Tô Hiểu chỗ nắm giữ hổ phách trắng, không đủ để mang theo mấy nghìn con Trùng tộc tiến vào khu thí luyện.

	Theo Tô Hiểu, trong Cánh rừng tử vong Tử Vong chi lực, cũng không phải vô hạn đấy, chỗ đó cũng không phải là Hư Không Chi Thụ thiết lập hiểm địa, mà là nguyên bản liền tồn tại, nếu không cũng không cách nào dùng cổ tinh linh để lại hổ phách trắng thông qua.

	Dùng Ác Ma thú tiêu hao Tử Vong chi lực cũng không sáng suốt, Tô Hiểu chuẩn bị lựa chọn một loại Trùng tộc lực phòng ngự trung hạ, nhưng năng lực khác yếu, càng là loại Trùng tộc tổng hợp chiến lực kém này, bồi dưỡng phí tổn càng thấp.

	Nhìn như vậy mà nói, tựa hồ không có thích hợp hơn công hạt đấy, mỗi con công hạt 1 điểm sinh vật năng, lực phòng ngự xuất sắc, lực cơ động trung hạ, lực công kích cực yếu.

	Hết thảy chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu thông qua Ratchet tập kết lên Ác Ma thú, lưu lại 15 vạn con Ác Ma thú phòng ngự đại bản doanh, còn lại 15 vạn con toàn bộ lao ra, mục tiêu trận doanh ong hổ phía sau.

	Ác Ma diễm long · Barbatos một tiếng gào thét, liền bay đến phía trước Tô Hiểu, nằm sấp tại đất về sau, đầu lâu kề sát mặt đất , nhưng cho dù là vậy, đầu lâu của nó vẫn như cũ rất cao lớn.

	Từng con Ác Ma thú xông lên trước, dùng thân thể bắc thành bậc thang, Tô Hiểu thuận theo bậc thang này đi đến Ác Ma diễm long · Barbatos trên lưng.

	A Mỗ tại trùng tổ đóng giữ, Bahar dò xét không trung, Bố Bố Uông thì đi theo Tô Hiểu, tại Barbatos trên lưng dị thường vui thích, thậm chí đeo lên kính bảo hộ phi hành mà nó yêu thích.

	Barbatos một tiếng gào thét về sau, liền xòe cánh bay lên, tiếng gió tại bên tai Tô Hiểu gào thét mà qua, hắn nhìn về phía dưới, đếm không rõ Ác Ma thú tại đất mặt chạy nhanh, dần dần cấu thành một cái phòng tuyến.

	Trùng tổ bắt đầu bạo binh, lấy mỗi phút gần 3 vạn con tốc độ bồi dưỡng công hạt, công hạt cấp bậc quá thấp, cấp bảy trùng tổ bồi dưỡng lên rất đơn giản.

	Từng con công hạt từ trong trùng tổ lao ra, tại dưới sự bảo vệ của Ác Ma thú, dần dần cấu thành một dòng nước lũ, hướng Cánh rừng tử vong phương hướng phóng đi.

	Tô Hiểu bên này vừa xuất động, trận doanh ong hổ liền dò xét đến, cái này để trận doanh ong hổ bắt đầu lo lắng, Trùng tộc rất ít chủ động xuất kích, lúc này gần như dốc toàn lực, trận doanh ong hổ khó tránh khỏi toát mồ hôi lạnh.

	Không chỉ là trận doanh ong hổ, Dia bộ lạc bên kia cũng cảnh giác lên, không bao lâu, mấy chục vạn tên người bản địa tại lãnh địa chỗ biên giới cấu thành phòng tuyến.

	Trong một gian nhà đá nào đó ở Dia bộ lạc · đại tụ địa, hơn mười tên Khế ước giả đang nhìn hình chiếu trên bức tường, ánh mắt của bọn hắn khác nhau, có chút mặt mày ủ rũ, có chút thì đầy mắt nghi hoặc.

	"Tên điên này đang làm gì thế? Phương hướng kia là. . . Cánh rừng tử vong?"

	"Hắn hình như muốn. . . Cắt giảm Trùng tộc số lượng."

	Mục Kiêu mở miệng, xung quanh mấy người đều nhìn về nàng, ánh mắt có chút quái dị, ánh mắt kia có ý tứ là , đáng tiếc thực lực mạnh như vậy, đầu óc lại không thế nào dùng tốt.

	"Cái này Thí luyện thế giới, đều sắp bị tên điên kia chơi thành Chiến tranh thế giới, Hư Không Chi Thụ nhất định sẽ hạn chế hắn."

	Nghe Mục Kiêu câu nói này, xung quanh mấy người có chút lúng túng dời tầm mắt, hiển nhiên, là tư duy của bọn hắn chưa đủ linh hoạt.

	"Chỉ có thể tặng cho hắn."

	Nagy · Ga đột nhiên nói một câu nói như vậy, lúc này hắn đã đoán được, Tô Hiểu muốn cứng rắn xông Cánh rừng tử vong.

	Tại Nagy · Ga nhìn tới , nếu như hắn có Trùng tộc, cũng sẽ làm như vậy, trước tiên xông phá Cánh rừng tử vong, sau đó để chiến đấu Trùng tộc chen chúc đến trong khu thí luyện , nếu như bị Hư Không Chi Thụ hạn chế mà nói, vậy liền mang số lượng nhất định chiến đấu Trùng tộc tiến vào khu thí luyện, chết một con bổ sung một con, duy trì cao nhất chiến lực, cuối cùng đem khu thí luyện Khế ước giả toàn bộ dọn đi ra.

	Cánh rừng tử vong phụ cận năm km chỗ, Trùng tộc đại quân đã đi đến nơi đây, Ác Ma thú thành công hình thành phòng tuyến, mà tại chúng nó bên cạnh, là chen chúc mà qua công hạt trùng triều.

	Ác Ma thú bộ đội hình thành phòng tuyến, đem lãnh địa của trận doanh ong hổ cùng công hạt trùng triều tách ra, mà vào lúc này, đại bản doanh · trùng tổ vẫn như cũ tại liên tục không ngừng bồi dưỡng công hạt.

	Làm khi công hạt số lượng đạt tới 160 vạn con về sau, Tô Hiểu thu được nhắc nhở, đây là Trùng tộc số lượng sắp đột phá 200 vạn chỗ dẫn đến.

	Oanh long long. . .

	Đại địa đang chấn động, đứng ở Barbatos trên lưng, Tô Hiểu thấy được phía trước Cánh rừng tử vong.

	Căn bản không cần Tô Hiểu hạ lệnh, từng con công hạt liền nhảy vào trong Cánh rừng tử vong.

	Bởi vì Tử Vong chi lực chỗ ảnh hưởng, trong Cánh rừng tử vong hết thảy đều là màu xám đấy, bên trong cây tùng đã chết héo, thưa thớt phân bố.

	Làm khi con thứ nhất công hạt nhảy vào Cánh rừng tử vong lúc, giáp xác trên thân nó hiển hiện mảng lớn vết nứt, cũng nhanh chóng biến thành màu xám, tựa như tượng xi măng.

	Cành cạch một tiếng, con này công hạt thân thể nổ bung, nổ thành mảng lớn hạt bụi màu xám, trong nháy mắt tiếp theo, mấy trăm con công hạt nhảy vào trong Cánh rừng tử vong.

	Tựa như có một tầng màng sáng không thể nhìn thấy, công hạt xông qua màng sáng này, đều nổ thành hạt bụi màu xám, tiêu tán ở trong không khí.

	Bành, bành, bành. . .

	Nặng nề nổ vang nối thành một mảnh, mấy vạn con công hạt táng thân cùng Cánh rừng tử vong chỗ biên giới, ngay tại lúc này, có một con công hạt lại lao ra vài mét, mới hóa thành hạt bụi màu xám.

	Công hạt tựa như một cỗ như thủy triều, cuồn cuộn không ngừng nhảy vào trong Cánh rừng tử vong, Cánh rừng tử vong để đám Khế ước giả không có bất kỳ biện pháp, lúc này đã bị xông phá ba mét.

	Quỷ dị? Kinh hãi? Tử vong? Chỉ cần đủ mạnh, hay hoặc là số lượng đủ nhiều, vô luận là bất kỳ vật gì, đều có bị công phá một ngày.

	Công hạt tựa như điên rồi vọt tới trước, bên này chết bao nhiêu, đại bản doanh · trùng tổ bên kia liền bồi dưỡng bao nhiêu, trong lúc nhất thời, trùng tổ cùng Cánh rừng tử vong ở giữa khu vực, đều sắp hình thành một cái "dòng sông" chảy xiết do công hạt tạo thành.

	Công hạt số lượng tử thương không ngừng đề thăng, 10 vạn, 30 vạn, 50 vạn, đến 50 vạn con về sau, Cánh rừng tử vong bị xông phá 107 mét, tại trong phiến khu vực này, đã không có Tử Vong chi lực lan tràn.

	Trong nhà đá của đại tụ địa, hơn mười tên Khế ước giả đang nhìn một màn trong hình chiếu, không ai lại nói tiếp, trong nhà đá an tĩnh đến để người ngạt thở.

	Màu xám trắng Tử Vong chi lực nhanh chóng tiêu tán, đám công hạt đã lao ra rất xa, trong xung phong đất rung núi chuyển, công hạt tử vong số lượng vượt qua 80 vạn con.

	Theo số lượng tử thương tăng lên, cảm giác quỷ dị trong Cánh rừng tử vong càng lúc càng mờ nhạt, khi công hạt tử vong số lượng đến 170 vạn con.

	Răng rắc ~

	Một tiếng giòn vang không biết từ đâu truyền đến xuất hiện, tựa hồ có thứ gì đó sắp tan vỡ, mấy phút đồng hồ sau, một tiếng ầm vang, Cánh rừng tử vong phía trên tựa như tấm gương vỡ vụn.

	Mấy khối phiến đá xuất hiện ở không trung, mặt trên trải rộng đường vân, mỗi khối phiến đá trung tâm đều có lỗ khảm, hiển nhiên, Cánh rừng tử vong là đạo 'Câu đố', cổ tinh linh thiết lập câu đố, đang chờ đợi người cởi bỏ câu đố xuất hiện.

	Tử Vong chi lực triệt để tiêu tán, đám công hạt tại trong Cánh rừng tử vong bốn phía chạy vội, để tránh có sót lại Tử Vong chi lực.

	Tổng cộng tử vong 217 vạn con công hạt, Cánh rừng tử vong bị cứng rắn đẩy phá.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phá hư 'Cổ tinh linh bí mật', trở thành 'Người vô lễ', ngươi sẽ nhận đến cổ tinh linh nguyền rủa, nguyền rủa duy trì 5 giây. 】

	Sương xám xuất hiện ở các nơi thân thể Tô Hiểu, nhưng mà hắn cũng không có cảm giác gì.

	【 cảnh cáo: Bởi vì cổ tinh linh nguyền rủa, cường độ linh hồn của ngươi sẽ vĩnh cửu giảm xuống 10 điểm. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả cường độ linh hồn quá cao, đã vượt qua người bố trí nguyền rủa 1. 86 lần, nguyền rủa này không có hiệu quả. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đã bị cổ tinh linh di hồn nguyền rủa là 'Người vô lễ', mị lực thuộc tính của ngươi sẽ vĩnh cửu giảm xuống 20 điểm. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này, mị lực thuộc tính của hắn muốn hết đều hết không đi xuống.

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, nguyền rủa này không có hiệu quả. 】

	Hiển nhiên, bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt là không tồn tại đấy, Tô Hiểu 0. 2 điểm mị lực thuộc tính, trực tiếp bỏ qua cổ tinh linh nguyền rủa, mị lực thấp chỗ tốt vào lúc này nổi bật, căn bản sẽ không sợ khấu trừ mị lực thuộc tính.

	"Ngao!"

	Một tiếng gào hận xuất hiện, thanh âm này tựa như dùng lợi khí xẹt qua thủy tinh.

	Một đạo bóng người nửa trong suốt tại bầu trời xuất hiện, là cổ tinh linh di hồn , khả năng là bởi vì không cam lòng, nó tiếng gào này rất đau xót.

	Vù một tiếng, Barbatos dưới chân Tô Hiểu phun ra long diễm, Ác Ma diễm màu nham tương đem cổ tinh linh di hồn bao phủ ở bên trong.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Barbatos, mở rộng hỏa lực."

	Lúc này Bố Bố Uông đang trốn tại sau chân Tô Hiểu, nó sợ nhất đồ vật xuất hiện, chỉ cần là cùng u hồn dính dáng đấy, nó đều có chút sợ hãi.

	Bố Bố làm Tô Hiểu Servant, mệnh lệnh của nó, đối với Barbatos mà nói cũng là mệnh lệnh tối cao, chỉ thấy trong mắt rồng của nó tuôn ra tia lửa, trong miệng Ác Ma diễm càng hừng hực.

	"Ta chắc chắn, nguyền rủa ngươi."

	Cổ tinh linh di hồn lưu lại câu nói này về sau, tiêu tán tại trong ngọn lửa, Cánh rừng tử vong bị triệt để xông phá.
Kết chương.