Chương 486 : Nhận cái luyện khí tông sư huynh đệ.
Ngày thứ hai, Ca Lạp trấn nhiều một cái tiệm thợ rèn.

	Nhà này tiệm thợ rèn mở yên tĩnh, thậm chí tiểu trấn cư dân còn không biết trong tiểu trấn mở tiệm thợ rèn.

	Thẳng đến có một ngày, có cái phụ nhân đi ngang qua tiệm thợ rèn.

	Vừa mới bắt đầu, phụ nhân còn nghi hoặc lúc nào ngõ hẻm này có cái cửa hàng, liền đi qua nhìn lên.

	Này nhìn lên, phụ nhân thế nhưng là kinh sợ.

	Chỉ thấy cửa hàng bên trong đứng một người mặc phổ thông vải bố ráp áo nam tử, nam tử trần trụi không tính cường tráng cánh tay, tay cầm một thanh đại chùy.

	Đây không tính là cái gì, trọng yếu chính là nam tử bộ dáng, khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong.

	"Vị tiểu thư này là muốn rèn đúc đồ sắt sao?"

	Cửa hàng bên trong nam tử thấy ngoài cửa đứng ước chừng hơn 30 tuổi xinh đẹp phụ nhân, khóe miệng của hắn giơ lên, lộ ra thân thiết, lại dẫn phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, trực thấu xinh đẹp phụ nhân trái tim.

	"Không phải không phải, ta chỉ là đi ngang qua!"

	Phụ nhân kia bận bịu khoát tay, sau đó, bước nhanh rời đi.

	Nội tâm phanh phanh nhảy loạn, có thể đi đến nửa đường, nàng lại quay đầu nhìn cái kia cửa hàng chiêu bài.

	Trên biển hiệu viết "Tiệm thợ rèn".

	"Kỳ quái, lúc nào tiểu trấn nhiều một cái tiệm thợ rèn rồi?"

	Phụ nhân mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, "Nhưng mà, cái kia tiệm thợ rèn lão bản dáng dấp xác thực không tệ."

	Về sau, tiểu trấn có tiệm thợ rèn, cùng tiệm thợ rèn lão bản là một cái anh tuấn tiêu sái hán tử sự tình rất nhanh tại tiểu trấn truyền ra.

	Hai ngày thời gian, tiệm thợ rèn ngoài cửa thường xuyên có qua đường tiểu trấn phụ nhân.

	Thậm chí, có chút phụ nhân sẽ còn cầm một chút tổn hại đồ sắt tới tu bổ, chỉ vì nhìn một chút nhà này tiệm thợ rèn lão bản có phải là thật hay không có nghe đồn như vậy dáng dấp đẹp mắt.

	Mà nhà này tiệm thợ rèn lão bản không phải người khác, chính là Đoàn Chính Hậu.

	Đổi lại trước kia, nhìn thấy bên ngoài có tướng mạo không tệ phụ nhân cô nương, Đoàn Chính Hậu tự nhiên sẽ không bỏ rơi miệng ba hoa cơ hội, nhưng bởi vì có Bộ Phàm trước đó bàn giao, hắn cũng không dám làm như vậy

	Nhất là từ Ngô Huyền Tử nơi đó được đến tin tức, vị này Bộ tiên sinh thế nhưng là có thể chỉ điểm Độ Kiếp kỳ tồn tại.

	"Lão Đoàn, ta để ngươi giúp ta chế tạo trường đao đánh tốt chưa?"

	Một người tướng mạo hèn mọn lão hán từ bên ngoài đi vào, đừng nhìn lão hán dáng dấp hèn mọn một điểm, nhưng tinh thần kình cũng không so với cái kia trung niên nhân kém.

	Đoàn Chính Hậu không cần giương mắt cũng biết người đến là ai.

	Những ngày này, có Tống Lại Tử trợ giúp, hắn cái này tiệm thợ rèn mới có thể thuận lợi như vậy chuẩn bị cho tốt.

	Mà lại, thông qua mấy ngày nay hiểu rõ, Tống Lại Tử người mặc dù dáng dấp lớn lên xấu xí một chút, nhưng làm người còn được, tại trong trấn cư dân danh tiếng cũng rất tốt.

	"Hôm qua chế tạo tốt, treo trên tường thanh kia chính là! !"

	Đoàn Chính Hậu nhìn đi vào Tống Lại Tử, thả ra trong tay đại chùy, một tay dùng vải trắng vuốt một cái mồ hôi, một tay chỉ hướng trên tường một cái đại đao.

	"Không tệ, so ta trước đó dùng đao còn tốt."

	Tống Lại Tử từ trên tường gỡ xuống chuôi này đại đao, từ vỏ đao rút ra hàn quang lòe lòe thân đao, ánh mắt sáng lên, lại nhìn về phía Đoàn Chính Hậu.

	"Trước đó, nghe nói ngươi là thợ rèn, ta còn có chút không tin, cho là ngươi tiểu tử lưu tại chúng ta tiểu trấn có ý khác, bây giờ ta không tin cũng không được a! !"

	Nếu không phải trưởng trấn để hắn cho này Đoàn Chính Hậu làm cái tiệm thợ rèn, Tống Lại Tử nói cái gì cũng sẽ không đồng ý.

	Dù sao, như loại này dáng vẻ lưu manh, da mịn thịt mềm công tử ca, thấy thế nào đều không giống như là cái đáng tin cậy thợ rèn.

	"Còn có sự tình khác không có?"

	Đoàn Chính Hậu lại ra bên ngoài mặt liếc mắt nhìn, bên ngoài vẫn như cũ có phụ nhân đi ngang qua, nhưng không có hắn muốn đạo thân ảnh kia.

	"Có a, ta có một vụ làm ăn lớn muốn nói với ngươi!" Tống Lại Tử thần thần bí bí nói.

	"A, cái gì mua bán lớn?"

	Đoàn Chính Hậu cũng không phải đối mua bán lớn cảm thấy hứng thú, mà là đây là hắn lưu tại tiểu trấn đại giới, có người tới cửa rèn sắt, hắn liền nhất định phải hoàn thành.

	"Không vội, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện, ta còn mang theo rượu ngon!"

	Nói, Tống Lại Tử giơ lên trong tay hai vò nhỏ rượu, cái bình mặt ngoài còn dán vào một tấm bốn góc giấy đỏ, trên giấy đỏ viết "Bất phàm" hai chữ.

	"Rượu này sẽ không phải là trưởng trấn a?" Đoàn Chính Hậu trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng.

	"Đoán đúng, có rảnh cùng một chỗ ngồi xuống từ từ nói chuyện không?"

	Đối với Đoàn Chính Hậu biết bất phàm rượu, Tống Lại Tử cũng không ngoài ý muốn, dù sao lần trước Đoàn Chính Hậu cũng đi qua nhà của trưởng trấn, nghĩ đến là thưởng thức qua.

	"Ta cửa hàng bên trong không có rượu chén!" Đoàn Chính Hậu suy nghĩ một lúc.

	"Lấy rượu chén uống đó là nương môn, là hán tử liền muốn uống thật sảng khoái, một người một vò, thế nào? Ta người này cũng không tệ lắm phải không?" Tống Lại Tử rất là hào sảng.

	Đoàn Chính Hậu có chút ngoài ý muốn.

	Như loại này rượu đặt ở Thiên Nam Tu Tiên Giới bên trong cũng là có tiền mà không mua được, thậm chí có thể gây nên rất nhiều hợp thể, Đại Thừa tu sĩ tranh đoạt.

	Nhưng chính là rượu ngon như vậy, trước mắt này Tống Lại Tử vậy mà đưa cho hắn một vò.

	"Ngươi bằng hữu này, ta nhận!" Đoàn Chính Hậu bộ dáng đột nhiên chân thành nói.

	"Bằng hữu gì không bằng hữu, muốn nhận liền nhận làm huynh đệ!" Tống Lại Tử rất là phóng khoáng nói.

	"Tốt, huynh đệ!" Đoàn Chính Hậu cũng cười.

	Hai người ngồi trên bàn, rất phóng khoáng bưng rượu lên đàn uống rượu, Đoàn Chính Hậu không nghĩ tới còn có thể lại một lần nữa nhấm nháp cái này có thể đề thăng tâm cảnh rượu ngon, hơn nữa còn là như thế phóng khoáng uống ừng ực.

	Dù sao, như loại này rượu, chỉ sợ cho dù là Đại Thừa tu sĩ cũng là một chén nhỏ một chén nhỏ uống.

	Uống qua rượu, Tống Lại Tử cũng nói lên chính sự.

	"Lão đệ, ngươi rèn sắt tay nghề như thế lợi hại, ta dự định để ngươi giúp ta tiêu cục huynh đệ mỗi người đều chế tạo một thanh binh khí, cuộc mua bán này đại a? Chúng ta tiêu cục thế nhưng là có không ít huynh đệ!"

	"Vậy cám ơn Tống lão ca vào xem!"

	Nếu như nói trước đó lưu lại tiểu trấn thuần túy là vì mỹ nhân lời nói.

	Nhưng đi qua lần kia Ngô Huyền Tử lời nói sau, Đoàn Chính Hậu rõ ràng có thể lưu tại tiểu trấn nói không chừng đối với hắn mà nói là một kiện cơ duyên tạo hóa.

	"Khách khí! Về sau có ta bảo bọc ngươi, cam đoan ngươi tiệm thợ rèn sinh ý hồng hồng Hỏa Hỏa!" Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, một bộ hảo đại ca bộ dáng.

	Tống Lại Tử nhưng không biết bởi vì hắn một câu vô tình, vậy mà để hắn tại trong tu tiên giới nhiều một cái thụ ngàn vạn tu sĩ kính trọng luyện khí tông sư huynh đệ.

	Bất quá, có vẻ như Tống Lại Tử còn có một cái thiên tiên lão gia tử.

	......

	Mà tại thị trấn nhà.

	Đại Ny từ bên ngoài lĩnh tới một người.

	Vừa thấy được người tới, Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cao hứng nện bước tiểu chân ngắn, cho người tới một cái to lớn ôm.

	"Mẹ nuôi!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tức khắc đem Chu Minh Châu nội tâm cho manh lật ra.

	"Ta Tiểu Hỉ Bảo!"

	Chu Minh Châu cũng rất cao hứng đem Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực, bộ dáng kia phảng phất là nhìn thấy nhiều năm chưa gặp con gái ruột.

	"Ta đi nói cho tỷ tỷ ca ca!"

	Tiểu Hỉ Bảo từ Chu Minh Châu trong ngực tránh ra.

	Sau đó hướng Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo gian phòng chạy tới, rất nhanh Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo biết Chu Minh Châu tới sự tình, sốt ruột ra nghênh tiếp Chu Minh Châu.

	Nhất là Tiểu Mãn, nhìn thấy Chu Minh Châu đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

	Hàn huyên một phen sau, Chu Minh Châu cười nói: "Trưởng trấn, ta thật bất ngờ, ngươi thế mà để Lục Nhân ra ngoài xông xáo giang hồ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem Lục Nhân bồi dưỡng thành giống như ngươi đại môn không ra nhị môn không bước đâu!"

	Bộ Phàm im lặng.

	Cái gì gọi là đại môn không ra, nhị môn không bước, hắn ngày thường cũng có đi trong tiểu trấn đi dạo một vòng thật sao.
Kết chương.