Chương 449 : Tiến về ngày phủ.
Lúc này, trong không khí tràn ngập tĩnh mịch mùi vị.

	Phương Thần không nói tâm loạn như ma, nhưng trong lòng cũng thật nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Hắn vốn là ở thận trọng tham sống sợ chết, nhưng bây giờ lại có người nói hắn có thể mở rộng tự thân sức ảnh hưởng , hơn nữa còn là Ngô bí thư nhân vật như vậy.

	Đây quả thực liền như là bé ngoan ở nhà nghiêm túc học tập, ngày ngày hướng lên, kết quả gia trưởng lại phải đem này oanh ra ngoài uống rượu, disco, lên mạng đi cảm giác xấp xỉ.

	"Hướng gió sắp thay đổi ." Tô Sảng nhìn lên trần nhà, sâu kín nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, mặc dù ở trong mắt người bình thường, bây giờ tựa hồ toàn bộ quốc gia, xã hội vẫn thuộc về kịch liệt khác nhau trong, hai nhóm người lẫn nhau công kích, ở tờ báo dư luận bên trên nhấc lên vô số luận chiến làn sóng.

	Nhưng là ở hắn như vậy người trọng sinh cùng Tô Sảng bực này một phương đại viên trong mắt, thắng bại đã từ từ rõ ràng .

	Dù sao trời đất bao la, ăn cơm no lớn nhất, bất kỳ cả gan ngăn cản nhân dân theo đuổi cuộc sống hạnh phúc , cũng ắt sẽ bị bánh xe lịch sử nghiền thành phấn vụn.

	Về phần nói để cho hắn mở rộng ảnh hưởng, Phương Thần tắc cảm thấy có chút đầu cơ mùi vị.

	Bây giờ Hoa Hạ cùng quốc gia phương tây giữa tràn ngập một cỗ không tín nhiệm sương mù, bọn họ cũng đang hoài nghi là có hay không có thể dựa theo kế hoạch cải tạo Hoa Hạ, khiến cho Hoa Hạ giống như bọn họ.

	Mà sự xuất hiện của hắn, hiển nhiên có thể cực lớn hòa hoãn như vậy đối lập tâm tình.

	Một tay trắng dựng nghiệp Hoa Hạ nhà giàu nhất, buôn bán thiên tài, là thế giới phương Tây hi vọng thấy được .

	Nếu như cái này thương nhân có thể ở Hoa Hạ đạt được lực ảnh hưởng nhất định, vậy thì càng tốt hơn.

	Về phần nói nguy hiểm sao, nhất định là không có, bây giờ thế giới phương Tây cũng biết bọn họ không thể nào không nhìn Hoa Hạ tồn tại, cũng ở đây tích cực tìm biện pháp giải quyết, hoặc là nói cho hai người tìm một cái có thể hạ lấy được nấc thang.

	Liền như là trước hắn nhắc tới Lý Tiểu Hoa vậy, Clinton vì sao gọi là nước Mỹ thanh niên học tập tấm gương, không phải là vì phóng ra hữu thiện tín hiệu.

	Mà hiển nhiên Tô Sảng cùng Ngô bí thư ý tứ, là có chút muốn cho hắn đảm đương Lý Tiểu Hoa ở kiếp trước đảm đương nhân vật, dù sao hắn bây giờ là hàng thật giá thật Hoa Hạ nhà giàu nhất, mới vừa lại quyên tặng mười triệu, tựa hồ hắn thích hợp hơn một ít.

	Phương Thần trong lòng không khỏi có chút dở khóc dở cười.

	Cái này tính là gì?

	Muốn đeo vương miện, tất nhận này nặng?

	Hắn bây giờ đột nhiên nhiều một tầng hiểu ra, hắn nếu ở thời đại này trong, như vậy liền không khả năng trốn thoát cái thời đại này đặc hữu một vài thứ, tránh là tránh không hết .

	Ngô bí thư tại sao phải để cho Tô Sảng chuyển cáo hắn như vậy, Phương Thần cảm thấy cùng hắn góp một ngàn này vạn có quan hệ rất lớn, đây là một cái nhân tố trọng yếu.

	Phương Thần trong lòng thật rất bất đắc dĩ, quyên tiền cũng quyên mắc lỗi .

	"Rốt cuộc làm gì, có phải hay không làm, cũng xem chính ngươi, đây chỉ là cái đề nghị, hơn nữa còn chẳng qua là cái tư nhân đề nghị, ngoài ra ngươi càng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, ngươi mặc dù là quốc gia một phần tử, nhưng cũng chỉ là một phần tử mà thôi, không thể nào cái gì trách nhiệm cũng gánh tại trên vai của ngươi." Tô Sảng nói.

	Ngừng nói, Tô Sảng chém đinh chặt sắt nói: "Nhưng ngươi đoạn thời gian gần nhất cũng không cần ở Lạc Châu, thậm chí Trung Nguyên tỉnh cũng không muốn đợi, đi Lĩnh Nam, Lĩnh Nam an toàn nhất."

	Phương Thần lúc này thật không biết nên nói cái gì, hoặc là nói hắn tâm đã rối loạn, hắn hiểu được Tô Sảng ý tứ.

	Mặc dù nhìn như sự phát triển của hắn lên đường xuôi gió, hơn nữa cũng lấy được không nhỏ thành tích, nhưng là ở thời đại làn sóng trước mặt, vẫn vậy chỉ là một con kiến, chỉ bất quá bây giờ có thể xưng là lớn một chút , rắn chắc một chút con kiến.

	Cái gì đứng ở làn sóng đỉnh, trở thành thời đại người dẫn đầu, căn bản chính là vọng tưởng, tự thân còn còn phải cẩn thận tránh né, miễn cho bị làn sóng đánh chết, sau đó chìm vào đáy biển, trọn đời không được siêu sinh.

	"Bất quá, ngươi cũng không nên quá lo lắng , chẳng qua là cuối cùng phản pháo mà thôi, hoàn toàn không đủ để để lo, chẳng qua là không muốn để cho ngươi cuốn vào cái này nước xoáy trong mà thôi, dù sao quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ." Tô Sảng lạnh nhạt nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, không nghi ngờ chút nào Tô Sảng cùng Ngô bí thư chống đỡ cải cách mở ra , như vậy thì nhất định là có người không ủng hộ, tình huống như vậy ở cả nước các nơi cũng phổ biến tồn tại.

	Lĩnh Nam thời là tình huống tốt nhất , dù sao làm cải cách mở ra chốt đầu cầu, Lĩnh Nam thật cảm nhận được cải cách mở ra mang tới tốt lắm chỗ, từ trên xuống dưới, gần như đều là kiên định phe cải cách, loại hoàn cảnh này dĩ nhiên là đối hắn tốt nhất .

	"Ta hiểu, hai ngày nữa ta đi ngay ngày phủ, ngày phủ chuyện sau khi kết thúc, liền trực tiếp đi Lĩnh Nam." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn có thể hiểu Tô Sảng ý định của bọn họ, cũng có thể cảm thấy được trong đó chỗ tốt, nhưng là hắn thật không có ý định làm như vậy.

	Hắn bây giờ có thể nho nhỏ quá đáng một chút, liền như là một con chim non nếm thử đi ra bản thân ổ chim, đi xem một chút thế giới bên ngoài, nhưng là giống như cùng Lý Tiểu Hoa vậy, mua cái gì Ferrari, kiêu căng như vậy, hắn không làm được a.

	Bất quá, Phương Thần cũng nhất thời hiểu , vì sao Lý Tiểu Hoa có thể bắt được kinh A00001 bảng số .

	Hiển nhiên phía trên cũng tại phóng thích hữu thiện tín hiệu, nói cho thế giới phương Tây, Hoa Hạ phú hào nếu như cùng phương tây phú hào vậy, làm từ thiện, chơi xe sang, Hoa Hạ là chống đỡ , Hoa Hạ đang hướng phía bọn họ hi vọng thấy được con đường kia đi.

	Dĩ nhiên , những thứ này chẳng qua là Hoa Hạ thả ra nhiều tín hiệu trong một mà thôi, liền như là một góc băng sơn, ở băng phía dưới núi còn có không biết bao nhiêu đọ sức cùng thỏa hiệp.

	"Ngoài ra, vừa đúng khoảng thời gian này, ngươi cùng Tô Nghiên cũng ít liên hệ một chút, bất kể nói thế nào, các ngươi trước thi lên đại học lại nói, chúng ta những thứ này làm đại nhân mặc dù không có phản đối, nhưng các ngươi cũng không thể quá mức, càng không thể đưa đến thành tích trượt." Tô Sảng đột nhiên nói.

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt xốc xếch .

	Hắn trở lại Lạc Châu, tự nhiên không tránh được cùng Tô Nghiên gặp mặt, hoặc là nói là đền bù trước thời gian dài như vậy chia lìa nỗi khổ, hai người chỉ cần vừa ở không, liền ở cùng một chỗ.

	Về phần nói học tập sao, vậy khẳng định ắt không thể thiếu có một chút chút ít ảnh hưởng...

	Phương Thần hồ nghi nhìn Tô Sảng một cái, hắn bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, cái gì đầu cơ, mở rộng sức ảnh hưởng, cái gì quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, kỳ thực đều là thác từ, Tô Sảng mục đích chỉ có một, đó chính là đem hắn đuổi cho xa xa, thiếu cùng Tô Nghiên ở cùng một chỗ.

	Tô Sảng mặt vô biểu tình, mặt thản nhiên nhìn Phương Thần, cái này mấy loại nhân tố nhất định là đều có , về phần nói mỗi loại chiếm tỷ lệ bao lớn, loại nào lý do là nhân tố chủ yếu, sợ rằng chỉ cần Tô Sảng mình biết rồi.

	"Được." Phương Thần bất đắc dĩ đáp ứng.

	Bây giờ Tô Sảng vừa nói như vậy, hắn cũng cảm thấy cùng Tô Nghiên ở cùng một chỗ thời gian quá dài, nếu như nguyên nhân bởi vì hắn, đưa đến Tô Nghiên không có thi đậu Bắc Đại, vậy thì thật là tội lỗi của hắn , hắn không nói áy náy cả đời đi, nhưng thật muốn áy náy một trận .

	Dù sao loại tiếc nuối này là không cách nào bù đắp.

	Đi ra khỏi Tô Sảng thư phòng cửa phòng, Phương Thần đem hắn muốn rời khỏi một đoạn thời gian chuyện, nói cho Tô Nghiên.

	"Vậy lúc nào thì trở lại?"

	Tô Nghiên ra Phương Thần dự liệu bình tĩnh.

	"Đại khái ăn tết đi." Phương Thần suy nghĩ một chút nói.

	Thái Tông là tháng một xuôi nam , mà mùa xuân là tháng hai phần, đợi đến lúc sau tết, chuyện cũng liền hoàn toàn trần ai lạc định.

	"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi, nhưng là trước đó cảnh cáo a, ta mỗi cái tuần lễ sẽ còn cho ngươi gửi bài thi, nếu như ngươi thành tích cuộc thi hạ xuống, ta cũng không tha cho ngươi!"

	Nói, Tô Nghiên tay tại Phương Thần bên hông ra dấu, trong ánh mắt trong nháy mắt truyền tới một loạt sát ý, giống như một tay cầm lóe ra hàn quang kiếm sắc, thẳng tắp đâm về phía Phương Thần.

	Trong một sát na, Phương Thần tóc gáy nổ lên, một cỗ cảm giác không rét mà run xông ra.

	Hắn lúc này phảng phất có loại ảo giác, đoạn này, cái đó ôn nhu động lòng người, đã thành thục lớn lên, giống như thiên sứ bình thường Tô Nghiên kỳ thực đều là ảo giác của hắn, kỳ thực tiểu ác ma mới là Tô Nghiên bản tính.

	Mà bây giờ, cái đó tiểu ác ma lại trở lại rồi.

	"Nếu như ngươi biểu hiện tốt vậy, ta tưởng thưởng cho ngươi." Tô Nghiên đột nhiên biến sắc, hai gò má đỏ bừng nói.

	"Được rồi." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Cái này tính là gì?

	Một tay giơ gậy, một tay dứ cà rốt?

	Lẽ ra nhìn Tô Nghiên lúc này bộ dáng, trong lòng hắn nên là muốn mở lên xe , nhưng hắn không dám, thật không dám.

	Hắn phát hiện, hắn cái này lão tài xế cùng Tô Nghiên căn bản kênh không giống nhau, hắn đến bây giờ cũng khắc cốt minh tâm nhớ, ngày đó hắn mới vừa trở về Lạc Châu, Tô Nghiên cái gọi là làm chuyện xấu, chính là cùng hắn leo tường ra đi hẹn hò...

	Cái này quật ngã , thật là cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường.

	Hắn hiện đang nghĩ vớ vẩn, đến lúc đó Tô Nghiên cho hắn lấy ra một cái gì từ nhỏ làm bạn nàng lớn lên búp bê vải, làm tưởng thưởng, đó không phải là mắt trợn tròn .

	Cho nên nói, hắn liền đàng hoàng , hưởng thụ phần này thuần chân tình cảm được rồi.

	Đối với thuộc về tình yêu cuồng nhiệt kỳ nam nữ mà nói, mỗi một ngày chia lìa đều là một ngày không gặp như là ba năm.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên cũng định buông ra , Tô Nghiên trực tiếp mời hai ngày nghỉ, Phương Thần mang theo Tô Nghiên lái xe, chạy khắp Lạc Châu tất cả lớn nhỏ cảnh điểm, Long Môn Thạch Quật, Bạch Mã Tự, công viên Vương Thành, lệ Cảnh Môn vân vân, cũng lưu lại hai người dấu chân cùng tiếng cười nói.

	Tô Sảng thậm chí có loại gậy ông đập lưng ông cảm giác, muốn nói hắn đem Phương Thần đuổi đi đến Lĩnh Nam, đây là chuyện tốt a, nhưng hắn thế nào có loại vừa mất phu nhân lại thiệt quân cảm giác, Tô Nghiên vậy mà cũng dám xin nghỉ đi ra ngoài cùng Phương Thần chơi.

	Nhưng hắn lại có thể làm sao bây giờ, hai người cứ như vậy hai ngày gặp nhau thời gian.

	Bất đắc dĩ thở dài một cái, con gái lớn không theo cha, Tô Sảng cũng mặc cho hắn nhóm đi .

	Ba ngày sau, ngày phủ đôi lưu phi trường.

	Mã Vân, Mưu Kỳ Trọng, chủ tịch Xuyên Hàng Chu Lập Quần, mỗi người mang theo một nhóm người, ở phòng chờ máy bay lẳng lặng chờ đợi, ba nhóm người lộ vẻ đến vô cùng gai mắt.

	Đưa đến lui tới rối rít ghé mắt, Mã Vân thì cũng thôi đi, Mưu Kỳ Trọng cùng Chu Lập Quần ở ngày phủ đều là nổi tiếng nhân vật, hơn nữa lúc này, có thể đi máy bay đều là nhân vật có mặt mũi.

	Nhận ra Mưu Kỳ Trọng cùng Chu Lập Quần người, thật không ít, thậm chí có tự kiềm chế gặp mặt qua, có thể nói lên lời, còn đặc biệt chạy tới hàn huyên đôi câu, mà mục đích chẳng qua liền là muốn biết, rốt cuộc có dạng gì nhân vật lớn, có thể đáng Mưu Kỳ Trọng cùng Chu Lập Quần cùng nhau ở chỗ này chờ.

	Tựa hồ hôm nay máy bay lại trễ điểm , Mã Vân cùng Chu Lập Quần còn tốt, nhưng là Mưu Kỳ Trọng lại có vẻ hơi phiền não, dù sao từ trước đến giờ cũng là người khác chờ hắn, nào có hắn chờ người khác đạo lý.
Kết chương.