Chương 120: Nhị thứ nguyên trạch nam?

	Lâm Tễ Trần lúc đầu thật vui vẻ.

	Nhưng nhìn phát xuống hiện, cái này năm kiện Huyền phẩm, chỉ có một kiện chính là có thể sử dụng.

	【  Huyền phẩm · Triều Minh Bào 】: Phòng ngự +35, thủy, hỏa kháng tính +10, tính bền dẻo +12%, tự mang 【  Bích Hải Triều Minh 】 kỹ năng.

	Bích Hải Triều Minh: Nhưng tại trong nước tự do hành động, công kích, tiếp tục 30 phút, thời gian cooldown 12 giờ.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Cái khác bốn kiện Huyền phẩm, có cung, có đao, có súng tu võ kỹ, có chỉ tu linh kỹ.

	Chỉ tu là thể tu một loại, hắn ngược lại là muốn cho Nhậm Lam cầm, nhưng cái này con mụ điên là quyền tu.

	Thể tu cùng khí tu, cũng là phân nhiều loại.

	Có chưởng, quyền, chỉ, chân các loại, trong đó còn có chi nhánh, thí dụ như phật tu, quỷ tu chờ.

	Bát Hoang bên trong chức nghiệp chủ yếu phân bốn loại, nhưng là mỗi một loại vừa mịn phân nhỏ chi, có thật nhiều chi thứ.

	Mà lại đến tiếp sau theo trò chơi đổi mới sẽ còn gia tăng những nghề nghiệp khác.

	Như khí tu tương lai sẽ gia tăng chùy tu, chơi chùy, huy động cự chùy, một đập một cái bánh thịt, tặc hăng hái.

	Y tu hội gia tăng nhạc công các loại, chuyên môn chơi khống chế cùng tăng phúc, phi thường nổi tiếng.

	Tóm lại chức nghiệp có rất rất nhiều.

	Cái này bốn kiện Huyền phẩm, đều cùng hắn vô duyên.

	Chỉ có hơn hai mươi kiện linh phẩm bên trong, có ba kiện thuộc về kiếm tu, nhưng Lâm Tễ Trần đều chướng mắt.

	Lâm Tễ Trần cũng không nhụt chí, hắn còn có thưởng lớn không có mở đâu.

	Hắn đi trước nhìn rơi xuống tại dưới chân phúc túi, hết thảy hai cái.

	Lâm Tễ Trần mở ra một cái, lại một cái Huyền phẩm tuôn ra đến, y tu linh kỹ.

	【  Huyền phẩm Linh Kỹ · Tịnh Thiên Địa 】: Quần thể tịnh hóa kỹ năng, có thể trong nháy mắt  giải trừ phương viên 30 mét bên trong tất cả đồng đội mặt trái trạng thái, bao quát sợ hãi, khống chế, giảm tốc, cấm liệu, đổ máu vân vân.

	Thời gian cooldown: 60 phút, pháp lực tiêu hao: 1 100 điểm.

	Yêu cầu: Linh tư 30 trở lên trúc cơ cảnh y tu có thể học.

	Kỹ năng này rất trân quý, quần thể tịnh hóa tại trò chơi giai đoạn trước phi thường thưa thớt.

	Lâm Tễ Trần thật muốn muốn, nhưng là lúc trước hắn cùng người ta đều nói xong, chỉ cần kiếm tu, cũng liền không có có ý tốt xách.

	Không nản chí, Lâm Tễ Trần lại mở một cái phúc túi, vẫn là Huyền phẩm, có hắn có thể sử dụng.

	【  Huyền phẩm võ kỹ: Phong Lôi Nhất Kiếm 】: 10 m phạm vi bên trong đột tiến mục tiêu trảm kích đối thủ, như gió giống như lôi, không nhìn giảm tốc hiệu quả, tạo thành 700 điểm thương tổn, đồng thời tại 5 giây bên trong, tự thân tốc độ +50%.

	Thời gian cooldown: 5 phút, pháp lực tiêu hao: 500 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 50 trở lên trúc cơ cảnh kiếm tu có thể học.

	. . . .

	Cái này không tệ!

	Đột tiến đối thủ tạo thành tổn thương, còn có thể cho tự thân gia tốc, tương đương với Hư ảnh bộ mở tổn thương.

	Mà lại Phong Lôi Nhất Kiếm gia tăng tốc độ, là Hư ảnh bộ so sánh không bằng.

	Cứ tính toán như thế đến, hắn có hai đoạn cưỡng chế thuấn di kỹ năng.

	Tính linh hoạt gia tăng thật lớn.

	Phúc túi mở xong, liền chỉ còn lại cái kia Thi Vương hồn mộ.

	Mang sờ thưởng tâm lý, Lâm Tễ Trần đi tới.

	Giang Lạc Dư không nghĩ tới Lâm Tễ Trần còn chưa mở Thi Vương hồn mộ, hắn còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần giải quyết hết Thi Vương khẳng định là trước nhặt trang bị lại chạy đến trợ giúp.

	Người nào có thể cự tuyệt Thi Vương BOSS hồn mộ đâu?

	Lâm Tễ Trần liền không có, hắn ngay cả Thi Vương BOSS trang bị đều có thể không để ý, tốc độ cao nhất tới hỗ trợ.

	Nhìn thấy cái này, Giang Lạc Dư nhìn qua Lâm Tễ Trần bóng lưng, lại nhu hòa mấy phần.

	Lâm Tễ Trần mở ra Thi Vương hồn mộ, bên trong lại cũng tuôn ra bốn kiện Huyền phẩm, bảy kiện linh phẩm.

	Cũng không nhìn thấy cao hơn Địa phẩm.

	Bất quá cái này bốn kiện Huyền phẩm bên trong, có hai kiện hắn đều có thể dùng.

	【  Huyền phẩm Tâm pháp · Thị Huyết tâm kinh 】: Lực đạo +10%, hội tâm +20%, lại mỗi lần công kích đều có thể hồi phục 1% tự thân HP.

	Yêu cầu: Căn cốt 55 điểm trở lên người chơi có thể học.

	. . .

	【  Huyền phẩm · Xuân Lôi Yêu Đái 】: Khí huyết +1500, phòng ngự +15, tính bền dẻo +7%, tự mang 【  súc huyết trì 】 kỹ năng.

	Súc huyết trì: Nhưng chứa đựng 3000 điểm khí huyết, tại trong trạng thái chiến đấu, cũng có thể tùy thời bổ sung HP, dùng hết một lần, thời gian cooldown 24 giờ.

	. . .

	Tính cả đến, Lâm Tễ Trần hết thảy có thể cầm tới 4 kiện Huyền phẩm trang bị, đã là kiếm lợi lớn.

	So với lần trước tại Dạ Quật Quỷ Lĩnh vừa vặn rất tốt nhiều lắm.

	Hắn lại tại công nhiều lần bên trong nhìn xuống tất cả bí cảnh trang bị.

	Đoàn đội bí cảnh ngươi là không có cách nào tàng tư, nhặt được bất luận cái gì trang bị, công nhiều lần bên trong đều sẽ hiện ra, từ đội trưởng phân phối.

	Đợi mọi người nhặt xong, thống kê thu hoạch lần này.

	Hết thảy mười một kiện Huyền phẩm, hơn một trăm kiện linh phẩm, phàm phẩm hơn bảy trăm kiện!

	Đây chính là Thi Vương cốc a, trước mắt lớn nhất đoàn đội bí cảnh, càng nhiều người, trang bị thì càng nhiều.

	Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ có một trăm người, là không thể nào có cái này trang bị tỉ lệ rớt.

	Kỳ thật đã tính còn tốt, dù sao lần này tiến đánh Thi Vương cốc hết thảy hơn năm ngàn người, mới chỉ có một ngàn kiện không đến trang bị.

	Rất nhiều thành viên không được chia.

	"Dựa theo ước định, ta lấy đi cái này bốn kiện ta có thể sử dụng, cái khác kiếm tu trang bị cho các ngươi tốt."

	Lâm Tễ Trần nói với Giang Lạc Dư.

	Giang Lạc Dư lắc đầu, nói: "Cái này mười một kiện Huyền phẩm cùng kiếm tu trang bị, ngươi cũng lấy đi, đều hẳn là thuộc về ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi cũng đừng dạng này, các ngươi công hội hiện tại cần có nhất thực lực, ta cũng không thể làm quá tuyệt, những này Huyền phẩm trang bị ý vị như thế nào ta tin tưởng ngươi là rõ ràng, lại nói đã nói trước, đừng để ta tướng ăn quá khó nhìn, cứ như vậy quyết định, lui bản đi!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, dẫn đầu đẩy ra bí cảnh.

	Giang Lạc Dư lưu tại nguyên địa, ngu ngơ một giây về sau, không hiểu hiện lên một vòng ý cười.

	Sau đó mới chào hỏi tất cả thành viên, rời đi bí cảnh.

	Vừa ra ngoài, trò chơi thông cáo liền vang lên.

	"Chúc mừng 'Nguyệt Ảnh công hội' hoàn thành « Bát Hoang » cái thứ nhất Địa Ngục cấp Thi Vương cốc bí cảnh thủ thông! Ban thưởng toàn viên danh vọng 2000 điểm! Ban thưởng mỗi người căn cốt +1, linh tư +1! Cũng chúc tất cả người chơi võ đạo hưng thịnh!"

	Xoạt!

	Toàn bộ server lần nữa sôi trào!

	Địa Ngục cấp Thi Vương cốc lại bị người thông quan!

	Lại là Nguyệt Ảnh công hội!

	Lần này, Nguyệt Ảnh lần nữa nhất chiến thành danh.

	Trước đó Dạ Quật Quỷ Lĩnh, hiện tại Thi Vương cốc.

	Hai lần thủ thông, mà lại là hai lần duy nhất thủ thông, đều bị Nguyệt Ảnh công hội nắm bắt tới tay.

	Điều này đại biểu cái gì? Nguyệt Ảnh đi tại tất cả công hội phía trước, thậm chí để bọn hắn theo không kịp!

	Vĩnh Ninh Châu, còn tại vùi đầu tiến đánh Thi Vương cốc Chiến Thần công hội, nghe được tin tức này kém chút không có tức giận đến thổ huyết.

	Bọn hắn rõ ràng là nhanh nhất tiếp cận thông quan chi đội ngũ kia, một cái duy nhất đánh qua đợt thứ chín thi triều công hội.

	Nhưng vẫn là bị người vượt qua.

	Khó mà tiếp nhận.

	Chiến Thần công hội hội trưởng, tại chỗ tự bế.

	Duy chỉ có Thi Vương cốc Nguyệt Ảnh công hội, một mảnh vui mừng.

	Lâm Tễ Trần lần nữa bị toàn công hội muội muội vây tại một chỗ.

	Muội tử biển người, trực tiếp đem Lâm Tễ Trần bao phủ lại.

	"Ha ha! Hội trưởng, chúng ta lại thắng lợi! Ngươi cách ngươi mục tiêu lại tới gần một bước dài nha!"

	Tô Uyển Linh cùng Giang Lạc Dư ôm nhau.

	Giang Lạc Dư ánh mắt lại một mực nhìn lấy bị Nguyệt Ảnh các thành viên vây quanh Lâm Tễ Trần.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tại mấy ngàn cái muội tử đang bao vây đầu óc choáng váng, mặt lộ vẻ sầu khổ, như ngốc đầu nga đồng dạng.

	Hắn, cười.

	Thật vất vả, Lâm Tễ Trần mới từ đang bao vây giải thoát ra, hắn nói với Giang Lạc Dư: "Giang hội trưởng, ta liền đi trước, có rảnh hẹn gặp lại."

	Lâm Tễ Trần nói xong cấp tốc đằng không mà lên, người biến mất tại nguyên chỗ.

	"Gia hỏa này, thật là một cái quái nhân, chẳng lẽ lại thực sự là. . . Nhị thứ nguyên trạch nam?" Tô Uyển Linh thầm nói.

	"Cái gì nhị thứ nguyên trạch nam?" Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi.

	"Ngươi không cảm thấy Lâm Tễ Trần gia hỏa này giống như đối muội tử không hứng thú a?"

	"A?" Giang Lạc Dư một mặt kinh ngạc.

	Có a? Còn giống như thực sự là. . .

	. . . .
Kết chương.