Chương 209 : Tính toán?.
Đơn giản tám chữ nhưng là lại để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể có chút rung động một lát, ở đây rất nhiều Khổng Tước Yêu tộc ánh mắt cũng đều mang theo vài phần vẻ kinh hãi nhìn về phía vị này có nhân loại huyết mạch Thiếu chủ.

	"Trở về." Khổng Tước Đại Yêu Vương đột nhiên đứng người lên, tiếp theo trong nháy mắt, ngân màu lam hào quang lập loè, nó đã là hư không tiêu thất không thấy.

	Mỹ công tử đồng dạng đứng người lên, tựa hồ vừa rồi cái kia long trời lở đất tám chữ cũng không phải mình nói, nàng trực tiếp chậm rãi đi ra ngoài.

	Uông Ngôn vẻ mặt mờ mịt, hắn cũng không có minh bạch lúc trước cái kia tám chữ có ý tứ là cái gì, ánh mắt có chút mờ mịt. Nhất định phải trở về tìm mẫu thân hỏi một chút rồi, loại này công khai nơi, dùng Khổng Tước Yêu tộc quy củ, nữ quyến là không thể ở đây đấy.

	Mà lúc này, phía ngoài cạnh tranh đã đến gay cấn hoàn cảnh.

	Tại cạnh tranh có ba phương, phân biệt đến từ ba cái phòng.

	"Năm nghìn vạn! Năm nghìn vạn Thiên Vũ tệ!" Hồng Hồ tộc thiếu nữ Nguyên Nhân Tâm thanh âm cũng đã có chút run rẩy.

	Năm nghìn vạn Thiên Vũ tệ, cái số này, cái số này tương đương với một tòa chủ thành một năm toàn bộ bộ phận tiền lời rồi. Thậm chí còn không phải mỗi tòa chủ thành đều có như vậy tài phú.

	"Năm nghìn một trăm vạn!" Một cái gian phòng bên trong truyền ra thanh âm hùng hậu.

	"Năm nghìn. . ." Liền lúc trước đấu giá khác một cái gian phòng muốn mở miệng thời điểm, thanh âm đột nhiên két một tiếng dừng lại, không có nói tiếp xuống dưới.

	"Số sáu phòng khách quý, xin hỏi các ngươi báo giá là?" Nguyên Nhân Tâm vội vàng truy vấn.

	"Chúng ta. . . , rời khỏi. . ." Có chút khàn khàn thanh âm ngưng trệ một lát về sau, nói ra rời khỏi lời nói.

	Lúc này số sáu bên trong phòng, vài tên trên đầu sừng dài lão giả đang cung kính đứng ở nơi đó, mà trước mặt bọn họ, nhiều một gã tướng mạo thường thường không có gì lạ nhìn qua như là bình thường nhân loại nam tử nam nhân.

	Ánh mắt của nam nhân từ bọn nó trên người đảo qua, yên lặng nhẹ gật đầu, sau một khắc, Lam màu bạc hào quang lập loè, nó đã xuất hiện tại khác trong một cái phòng.

	Đồng dạng là một đám trên đầu sừng dài nam tử, sừng của bọn nó bên trên mang theo nhàn nhạt màu vàng, lúc này đang do dự lấy như thế nào báo giá, liền thấy được người này nam tử xuất hiện.

	Đứng đầu một gã Hoàng kim Lộc Yêu lão giả trong đầu đột nhiên nổi lên một tràng cảnh, sau một khắc, nó trên mặt bởi vì là kích động mà hiển hiện màu đỏ dần dần rút đi, yên lặng gật đầu, cao giọng đối ngoại mặt nói: "Chúng ta cũng rời khỏi."

	Lam màu bạc thân ảnh lập loè, đạo thân ảnh kia đã lần nữa biến mất vô tung.

	"Năm nghìn một trăm vạn, còn có ... hay không giá tiền cao hơn rồi hả?" Nguyên Nhân Tâm có chút kinh ngạc nói.

	Lúc trước tại cạnh tranh ba cái phòng, theo thứ tự là số ba, số sáu cùng số tám. Lúc này số sáu cùng số tám đột nhiên rời khỏi, lại để cho báo giá liền chỉ còn lại vừa mới báo ra năm nghìn một trăm vạn giá cao số ba phòng.

	"Đây cuối cùng một phần Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch, không có gì so với đây càng tăng thêm trân quý đấy." Nguyên Nhân Tâm đột nhiên đầu óc trống rỗng, theo bản năng thốt ra, nói ra những lời này. Tại đây một cái chớp mắt, cặp mắt của nó bên trong, đồng tử dọc theo, nhìn kỹ, sẽ phát hiện nó như là mất hồn tựa như.

	Nhưng mà, số sáu cùng số tám hai cái phòng như trước không có bất kỳ tiếng vang truyền ra.

	Toàn trường yên tĩnh. Lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đang đợi thời khắc cuối cùng tiến đến.

	"Bỏ lỡ cơ hội lần này, liền lại cũng sẽ không có Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch tồn tại. Thỉnh chư vị cẩn thận lựa chọn." Nguyên Nhân Tâm mở miệng lần nữa.

	Thế nhưng là, vô luận là số sáu hay vẫn là số tám phòng, như trước không có bất kỳ thanh âm truyền ra, như trước không có kế tiếp mới báo giá.

	Năm nghìn một trăm vạn Thiên Vũ tệ cái giá tiền này, dường như ngay một khắc này đã trở thành vĩnh viễn.

	Trên khán đài, Trương Hạo Hiên không khỏi có chút kinh ngạc. Vừa mới ba phương báo giá hầu như có thể dùng hừng hực khí thế để hình dung, không nhượng chút nào, mới khiến cho giá cả liên tiếp trèo tăng lên. Giờ này khắc này đột nhiên hành quân lặng lẽ, thật sự là có chút quỷ dị.

	"Tiểu Đường, ngươi thấy thế nào? Cái kia hai phe như thế nào đột nhiên không báo giá rồi hả?" Trương Hạo Hiên hướng bên người Đường Tam hỏi.

	"Như là tính kế số ba phòng." Đường Tam lông mày cau lại, cũng có chút nghi hoặc.

	Không hề nghi ngờ, phần này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch, trước cạnh tranh ba phương đều có loại nhất định phải được cảm giác. Trong đó tất nhiên là có Lộc Yêu nhất mạch tồn tại. Nhưng mà, Lộc Yêu có năng lực cạnh tranh có ba phương như vậy nhiều sao?

	Linh quang trong đầu chợt lóe lên, tại ba phương bên trong có người cố ý nâng giá, không phải số ba, chính là số sáu cùng số tám. Lúc này số sáu cùng số tám đột nhiên đồng thời đình chỉ ra giá, rất rõ ràng là có cố ý hố số ba cảm giác. Chẳng qua là, song phương ai là Lộc Yêu nhất mạch đây? Cái này cũng không rõ ràng rồi.

	Cạnh tranh ngập vào đình trệ, Nguyên Nhân Tâm cũng không có tiếp tục đấu giá, mà là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	Ở nơi này là, lại là hừ lạnh một tiếng vang lên.

	Nguyên Nhân Tâm linh hồn rùng mình một cái, như là hồi hồn rồi bình thường, theo bản năng nói ra: "Năm nghìn một trăm vạn lần đầu tiên, năm nghìn một trăm vạn Thiên Vũ tệ lần thứ hai, năm nghìn một trăm vạn Thiên Vũ tệ lần thứ ba, trở nên cùng lúc!"

	Giải quyết dứt khoát, tuyên bố bổn tràng đấu giá hội chấm dứt. Trong chốc lát, toàn trường sôi trào.

	Năm nghìn một trăm vạn Thiên Vũ tệ, cái này tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử hẳn là đều là đệ nhất cao giá rồi. Mà cái giá tiền này kỷ lục, chỉ sợ thời gian rất lâu đều không thể bị phá.

	Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên cùng một chỗ đứng người lên, bọn họ mục đích hôm nay cơ bản đã là đạt đến, nhất là đối với Đường Tam mà nói. Là nên đi lấy vật đấu giá thời điểm rồi.

	Nhưng mà Đường Tam trong nội tâm thủy chung có loại cảm giác khác thường, vừa mới cái này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch đấu giá tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy. Thời khắc cuối cùng cái kia phần quỷ dị bầu không khí, làm cho cả Đại Đấu Thú Tràng đều làm cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

	Thất Sắc Lộc huyết dịch bị hộ tống đẩy xuống đi, Đường Tam hướng về cái hướng kia ngưng nhìn một cái. Thẳng thắn nói, hắn đối với phần này huyết dịch cũng vô cùng có hứng thú. Dù sao cũng là đỉnh cấp huyết mạch, hơn nữa là khống chế bảy đại nguyên tố đỉnh cấp huyết mạch. Nếu như có thể đến trong tay hắn, bằng vào phần này Đại Yêu Hoàng huyết mạch, hắn có thể làm một chuyện nhiều lắm.

	Đương nhiên, điều này hiển nhiên không phải hắn hiện tại có thể ngấp nghé đấy, không biết bao nhiêu Thần cấp cao thủ nhìn chằm chằm vào phần này huyết mạch đây.

	Có chút đáng tiếc, nếu như mình hiện tại đã khôi phục lại Thần cấp tu vi, như vậy, liền thật sự có thể thử nghiệm một lát, xem một chút có thể hay không đem phần này huyết dịch đem tới tay trong.

	Giao hàng rất thuận lợi, nhưng mà, bọn họ lần này vỗ tới đồ vật bên trong, dường như phiền toái là mười tám gã có được Hồng Hồ tộc nhân loại phụ thuộc.

	Cái này mười tám người như thế nào mang theo rêu rao khắp nơi? Đây cũng quá dễ làm người khác chú ý rồi.

	Đem mặt khác vật đấu giá đều thu vào trữ vật trong túi, trả tiền về sau, còn thừa lại hai trăm đa nguyên tố tệ.

	"Ngươi về trước đi, những cô nương này giao cho ta, ta trước tiên đem các nàng dàn xếp xuống. Ngươi quay về học viện chờ ta." Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam nói ra.

	Tại lòng hắn trong mắt, hiện tại Đường Tam tầm quan trọng là cao nhất, trước tiên quay lại học viện an toàn nhất.

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng, cũng không ở lâu, tiếp tục mang theo mặt nạ trên mặt rất nhanh rời đi Đại Đấu Thú Tràng.

	Trước Đại Đấu Thú Tràng cái loại này bầu không khí áp lực lại để cho hắn cảm thấy rất không thoải mái, cái kia rõ ràng là Thần cấp cường giả giằng co. Hắn cũng không hy vọng chính mình bị Thần cấp cường giả sự kiện ảnh hướng đến. An toàn mới là vị thứ nhất đấy.

	Rời đi Đại Đấu Thú Tràng về sau, cái kia phần cảm giác bị đè nén liền rõ ràng giảm bớt rất nhiều, Đường Tam cũng tiếp theo nhẹ nhàng thở ra. Thiên Hồ Chi Nhãn cũng không có truyền lại cho hắn cái gì cảm giác nguy hiểm, hắn xuyên phố lượn quanh ngõ hẻm, tăng thêm tốc độ phản hồi Cứu Thục học viện.

	Liền tại hắn mới vừa tới đến Gia Lý Học Viện phụ cận, chuẩn bị lên thời điểm. Trong lúc đó, phía trước cách đó không xa một đạo thân ảnh hấp dẫn sự chú ý của hắn. Đường Tam lúc này đã tháo xuống mặt nạ, y phục cũng đổi về rồi Gia Lý Học Viện nhân viên công tác quần áo lao động, nhìn qua lại bình thường nhưng mà.

	Thế nhưng là, khi hắn nhìn đến cái này quen thuộc bóng lưng lúc, lại chỉ có thể là dừng bước lại.

	"Thật là ngươi!" Thanh âm dễ nghe vang lên, người nọ cũng tiếp theo xoay người lại, có thể không phải là gần nhất trong khoảng thời gian này không sao cả gặp mặt Mỹ công tử sao.

	Đường Tam sửng sốt một lát, "Ngươi đang nói cái gì?"

	Mỹ công tử thản nhiên nói: "Ta một đường đi theo ngươi trở về, không cần giả ngu."
Kết chương.