Chương 139: Xà bản

	Mậu Sinh chi cuồng loạn lấy ra giao dịch phẩm này, thật sự để người không tưởng được, Tô Hiểu vừa muốn mở miệng, Mậu Sinh chi cuồng loạn khí tức biến mất, hiển nhiên là đã đi rồi, lưu lại một đoạn rễ cây dài gần nửa mét.

	Tô Hiểu đạt được 10 tờ "Thụ Sinh trang giấy" còn thừa 4 tờ, tiêu hao đại bộ phận đều là cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch, tuy nói đã là 'Bằng hữu cũ', nhưng Tô Hiểu đối với Mậu Sinh chi cuồng loạn vẫn như cũ duy trì cảnh giác thích hợp này, nguyên nhân là, hắn nếu như tiếp xúc đến Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây, sẽ không có miễn trừ một loại, vẫn như cũ sẽ bị rễ cây này xâm lấn đến trong cơ thể.

	Tô Hiểu gặp qua không ít địch nhân bị rễ cây này xâm lấn, rễ cây này sẽ lan tràn tới mỗi góc trong thân thể, cái kia há chỉ là thống khổ, cho dù cực hình đáng sợ nhất, cũng không cách nào cùng so sánh.

	Cầm lên mảnh gốm màu đen trên bàn trà, Tô Hiểu phát hiện thứ này cùng lúc trước bất đồng, loại cảm giác khiếp đảm không tên kia biến mất, phảng phất mảnh gốm này, đã cùng Thâm Uyên Chi Quán chủ thể đoạn tuyệt liên hệ.

	Cái này để Tô Hiểu nhớ tới, lúc trước hắn cùng Wood giao dịch, là lấy một đoạn Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây làm thù lao, tại Họa chi tranh đoạt chiến kết thúc về sau, Wood rất có thể là tìm cái địa phương, sau đó đem Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây hướng trong Thâm Uyên Chi Quán vừa khôi phục ném một cái , nếu như chuẩn bị thỏa đáng, cộng thêm không sợ chết, lấy Wood năng lực cá nhân, vẫn là có thể làm đến điểm này đấy.

	Sau đó Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán, triển khai ván thứ hai giao phong, kết quả như thế nào không rõ ràng, vừa mới không thấy được Mậu Sinh chi cuồng loạn có biến hoá gì, liền ăn hai tờ "Thụ Sinh trang giấy" .

	Giả dụ mảnh gốm màu đen này cùng với chủ thể liên hệ đã đoạn tuyệt, giá trị của thứ này liền không giống bình thường, lấy Thâm Uyên Chi Quán tà môn trình độ, Tô Hiểu tính toán muốn cẩn thận chút.

	Như thế nào thực nghiệm mảnh gốm màu đen này có hay không nguy hiểm? Vậy còn phải hỏi sao, đương nhiên là dùng Ouroboros phiến đá.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra Ouroboros phiến đá, trên phiến đá vừa xuất hiện văn tự, Tô Hiểu liền sẽ tại Ám Tinh đạt được "Vật chứa vỏ rỗng" lấy ra, đem kia đụng tới trên Ouroboros phiến đá.

	"Vật chứa vỏ rỗng" lập tức biến mất, Tô Hiểu quan sát Ouroboros phiến đá, không có biến hoá gì, vẫn còn là hình khay tròn, đường kính khoảng 25 cm, biên giới khắc một vòng điêu khắc Ouroboros màu đen, mặt phẳng nội bộ muốn mỏng một chút, có màu đá trắng.

	Một hàng chữ tại trên Ouroboros phiến đá xuất hiện.

	'Không muốn đụng vào mảnh gốm.'

	Tô Hiểu không nhìn nét chữ ở mặt trên, cầm lên mảnh gốm màu đen về sau, đánh hướng Ouroboros phiến đá, mặt trên bắt đầu viết bài khoá nhỏ.

	'Đừng để cho ta cùng nó đụng vào, sẽ cho ngươi mang đến nguy hiểm.'

	'Đình chỉ!'

	'Ngươi ắt gặp đến xà chi nguyền rủa.'

	'Người nắm giữ vĩ đại của ta, ngươi cần ta trợ giúp.'

	'Ngươi nhất định chết không yên lành.'

	'Tin tưởng ta, ta có thể trợ giúp ngươi.'

	Không nhìn những cái này, Tô Hiểu dùng mảnh gốm màu đen đụng tới Ouroboros phiến đá.

	Két két két. . .

	Vết nứt dày đặc ở mặt trên xuất hiện, Ouroboros phiến đá tuy cũng chưa lập tức nghiền nát, nhưng cũng là dáng dấp sống dở chết dở, còn không ngừng lay động, ô quang màu đen trong vết nứt dâng trào, mảnh gốm màu đen đụng tới nó đã biến mất, dung nhập vào trong phiến đá.

	Tô Hiểu cũng không lo lắng Ouroboros phiến đá có dị biến, uy hiếp đến bản thân, đây là tại trong chuyên môn gian phòng của hắn, hoàn cảnh tuyệt đối an toàn.

	Để Bahar nhìn Ouroboros phiến đá biến hóa, Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, hắn muốn dùng "Nhãn chi nghi thức" bồi dưỡng mấy khối Hắc Ám Nhãn, tiếp tục hướng trên Thôn Phệ Giả · Hắc A cấy ghép, từ khi tại thành che chở số sáu đáy biển đem Hắc A bắt lại về sau, Hắc A liền không quá thành thật.

	Đời đầu nhất Thôn Phệ Giả, Hắc A không phải các phương diện ưu tú nhất , nhưng tính trưởng thành của nó không thể địch nổi, đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng, chính là từ trên thân Hắc A chắt lọc hàng mẫu, từ đó bồi dưỡng, cải tạo ra.

	Lần này Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tại trên thân Hắc A, trồng vào 5 khối Hắc Ám Nhãn, lại từ trên thân Hắc A chắt lọc hàng mẫu, bồi dưỡng đời thứ ba Thôn Phệ Giả.

	Kế hoạch của Tô Hiểu là , nếu như thế giới tiếp theo không phải Thụ Sinh thế giới, liền nhìn có hay không có cơ hội thả ra Thôn Phệ Giả, thời cơ có thể, đem đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng cùng đời thứ ba Thôn Phệ Giả đều thả ra, để túc chủ của hai đời Thôn Phệ Giả này đấu, vừa có thể thu thập Thôn Phệ Giả số liệu, cũng có thể nhìn ra một đời nào ưu tú hơn, cùng với túc chủ chiến thắng cuối cùng , có thể ủy thác trọng trách.

	Đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A, trong lúc này không thể phái ra, nó với 6A giao diện muốn trong lòng có chút trí tuệ, tính cả mới cấy ghép 5 khối Hắc Ám Nhãn, Hắc A chính là 12 mắt Thôn Phệ Giả, không thể kết cục ức hiếp tiểu bằng hữu.

	Hắc A lần nữa cấy ghép Hắc Ám Nhãn, nhất định có thể đạt đến loại cường độ này, nó là tuyệt đối không thể khống chế, chỉ có thể dùng để làm tố thể, lấy nó là cơ sở, bồi dưỡng ra mấy đời tiếp sau Thôn Phệ Giả.

	Mấy giờ sau, thông qua tính trơ gây tê, Tô Hiểu đối với Hắc A trồng vào Hắc Ám Nhãn mới bồi dưỡng ra, nhược điểm này của Hắc A, vô luận dùng loại phương pháp nào đều là muốn giữ lại, nếu không thì Hắc A sớm muộn có một ngày mất khống chế, đến lúc đó, liền muốn triệt để giết chết Hắc A.

	Tô Hiểu có thể dễ dàng làm được điểm này, nhưng cái này rất đáng tiếc, Thôn Phệ Giả tại từng đời thay thế, hắn tin tưởng, một ngày nào đó, hắn có thể bồi dưỡng ra Thôn Phệ Giả trong lý tưởng.

	"Lão đại, mau đến xem."

	Bahar tiếng la truyền đến phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu sải bước ra phòng thí nghiệm, thấy được Ouroboros phiến đá trôi nổi ở giữa không trung, mặt trên xuất hiện một hàng chữ.

	'Chào ngài, chủ nhân tôn quý của ta.'

	Thấy được hàng chữ này, Tô Hiểu cười nhen lửa một điếu thuốc, đây là hắn gặp qua diễn kỹ khoa trương nhất, thấy vậy, một bên Bahar nói ra:

	"Xà bản, đừng giả bộ, ngươi khôi phục khôi phục, ta vẫn còn là ưa thích bộ dạng kiệt ngạo bất tuân nguyên lai của ngươi."

	'Tạp mao loài chim, câm miệng.'

	Trên Ouroboros phiến đá hiển hiện văn tự, thấy vậy, Bahar trừng mắt, liền muốn mở phun, nhưng nhớ tới lần trước bị phiến đá này điện, nó tỉnh táo lại, làm một tên anh hùng bàn phím thâm niên, cộng thêm máy lải nhải đoàn chiến, nó đối với tồn tại có thể đánh được mình, sẽ lựa chọn cân nhắc hành sự.

	"Nói đi, ngươi đạt được năng lực mới gì."

	'Cự tuyệt trả lời.'

	Ouroboros phiến đá có thể cự tuyệt trả lời, nói cách khác, muốn thông qua phương pháp hỏi thăm nó Luân Hồi Nhạc Viên là tồn tại gì, tiếp đó làm sụp nó đã mất hiệu lực.

	Cứ như vậy, Tô Hiểu liền không làm gì được Ouroboros phiến đá rồi sao? Không, hắn có thể đem phiến đá này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, dù sao phiến đá này cùng mảnh gốm màu đen đều không phải thứ tốt, đóng gói bán ra là có thể.

	Về phần cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn lần giao dịch này thua lỗ, Tô Hiểu không có cảm giác này, từ khi hắn tại Mậu Sinh chi cuồng loạn cái kia đạt được "Luyện kim bí điển", sau đó vô luận như thế nào giao dịch, đều sẽ không thua lỗ, "Luyện kim bí điển" giá trị quá cao.

	Tô Hiểu đương nhiên biết mảnh gốm màu đen có giá trị rất lớn, nhưng hắn càng biết rõ Ma Quỷ tộc bên kia bị thu thập thảm bao nhiêu, hắn không tin, tại dưới tình huống bản thân chủ động sử dụng mảnh gốm này, tăng lên bản thân, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ can thiệp, đó là tuyệt đối không có khả năng đấy, sử dụng thứ gì đó là lựa chọn của cá nhân, hậu quả cũng là cá nhân tới gánh chịu.

	Tô Hiểu bắt đầu trưng cầu quyền hạn tương quan , làm sao có thể đem Ouroboros phiến đá bán ra giá cao nhất, trong lúc bất chợt, hắn có cái ý tưởng càng tốt, vì sao không đem phiến đá này tạm giao đến Caesar bên kia, trong lúc đó khai thác tất cả tiền lời, song phương đều chiếm năm thành.

	Phiến đá này nhìn như thường xuyên chịu thua , nhưng nó lại là cứng mềm không ăn, cộng thêm tùy lúc sẽ phản bội, đã như vậy, để Caesar đi an bài nó tốt rồi, Caesar cái thằng kia liền công chứng vấn đề đều dám làm.

	Nhận đến Tô Hiểu tin tức về sau, Caesar cấp tốc chạy đến, 4 phút 23 giây sau liền đến cửa chuyên môn gian phòng của Tô Hiểu, sau khi cửa mở, sải bước đi vào.

	"Có là lễ vật gì muốn tặng cho Caesar, Byakuya, Caesar quá cảm động, hôm nay là Caesar sinh nhật."

	Nghe được lời này, Bahar lập tức nói ra: "Ngươi có thể dẹp đi a, đây là sinh nhật lần thứ sáu của ngươi năm nay rồi."

	Bahar tại phương diện này bị Caesar lừa gạt qua, lần nào đó Caesar đáng thương mà nói, hắn rất lâu không có sinh nhật rồi, Bahar nghĩ đến, song phương thường xuyên hợp tác, cộng thêm Caesar thần tình kia thật sự đáng thương, liền mang Caesar đi ăn uống thả cửa, từ sau đó, Caesar thường xuyên sinh nhật.

	"Cái này không trọng yếu, ta tới xem chút hàng, chính là thứ này sao, giao cho ta a."

	Caesar con mắt phảng phất đều tại tỏa sáng, một giây sau, Ouroboros phiến đá rơi xuống đất.

	Caesar tiến lên nhặt lên, trực tiếp một ngụm dính đờm quét đi lên, tiếp đó dùng ống tay áo lau, ý đồ đem phiến đá này lau đến càng sáng.

	Trước khi Caesar đi, Tô Hiểu lờ mờ tại trên Ouroboros phiến đá thấy được: 'Diệt Pháp giả, nhanh cứu ta!'
Kết chương.