Chương 2051: Nhân Thánh thành Tiên Vương
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng lão Ma chuyện phiếm đại thế thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó thiên địa hội tụ, vô cùng vô tận lực lượng bị tụ tập lại với nhau, Thiên Mệnh hiển hiện, Kiêu Hoành châu vô số tu sĩ cường giả đại đạo vì đó gào thét.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại Kiêu Hoành châu một chỗ nào đó, bỗng nhiên ngay lúc đó hào quang không gì sánh được sáng chói, Thiên Mệnh lực lượng điên cuồng mà tụ tập, có trấn áp vạn giới xu thế.
 
 	Lực lượng như vậy hội tụ, kinh động đến vô số tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn vô số ánh mắt lập tức nhìn lại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, thiên địa nổ vang, vạn pháp đủ âm, ngay sau đó Tiên Vương chi uy quét ngang bát hoang, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong có một tôn to lớn cao ngạo thân ảnh xuất hiện ở Kiêu Hoành châu trên không.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" từng đợt đế minh không ngừng bên tai, từng đạo Tiên Vương pháp tắc nháy mắt bày ra, kéo dài qua thiên địa, tựa như là chưởng ngự toàn bộ đại thế đồng dạng, tại thời khắc này Tiên Vương chi uy tràn ngập tại cửu thiên thập địa, hơn nữa cái này Tiên Vương chi uy mười phần khắp nơi mới, Tiên Vương khí tức tràn ngập thời điểm, tựa như là hỗn độn bị phách khai mở đồng dạng.
 
 	"Mới Tiên Vương ra đời rồi." Cảm nhận được Tiên Vương chi uy tràn ngập, coi như là có người không cách nào trông về phía xa, cũng biết đây là chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	"Nhân Thánh đăng lâm Tiên Vương, chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh!" Tại đây một ngày một cái kinh thiên tin tức tựa như phong bạo đồng dạng quét ngang cửu thiên thập địa, tại ngắn ngủi thời gian ở trong cái này kinh thiên tin tức truyền khắp Kiêu Hoành châu từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Đem làm tin tức như vậy truyền đến thời điểm, không biết bao nhiêu người chịu phấn chấn, đặc biệt là Nhân tộc rất nhiều tu sĩ cường giả, nghe được tin tức như vậy lập tức vì đó hưng phấn không gì sánh được.
 
 	"Nhân Thánh chính là Nhân tộc kiêu ngạo." Nghe được Nhân Thánh chịu tải Thiên Mệnh tin tức, không biết rõ có bao nhiêu nhân tộc tu sĩ cường giả theo chi vẻ vang, đặc biệt là rất nhiều đã từng sùng bái Nhân Thánh trẻ tuổi, càng là kích động không gì sánh được.
 
 	"Ở thế này, Nhân tộc chỉ sợ cũng cần Nhân Thánh như vậy Tiên Vương đến khiêng đại cục rồi." Coi như là thế hệ trước Nhân tộc cường giả, nghe được tin tức như vậy về sau đều mười phần vui sướng, không khỏi đối với Nhân Thánh gửi tại niềm hi vọng.
 
 	"Một lần chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh nha, này thiên phú độ cao, đích thật là đương thời hiếm có, đáng tiếc." Có Nhân tộc lão tổ đã được biết đến Nhân Thánh đăng lâm Tiên Vương về sau, cũng không khỏi bóp cổ tay, cảm khái nói: "Như Nhân Thánh không bị Thiên tộc đánh lén, bỏ lỡ lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, nói không chừng hắn có cơ hội trở thành có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương."
 
 	"Cho dù Nhân Thánh không có trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, hắn cũng là chúng ta Nhân tộc kiêu ngạo, hắn là vì ngăn cản Kim Qua mới làm ra lựa chọn. Nếu như hắn không có đánh lén Kim Qua, về sau Thiên tộc cũng không nhất định sẽ đánh lén hắn, cho nên Nhân Thánh là vì Nhân tộc làm ra sinh hi, đây là chúng ta Nhân tộc kiêu ngạo." Cũng có cường giả mười phần sùng bái Nhân Thánh.
 
 	Nhân Thánh đăng lâm Tiên Vương, chịu tải Thiên Mệnh, tin tức này tại Kiêu Hoành châu nổ tung rồi, đem làm rất nhiều người nghe cái này tin tức về sau, cái này đã có chút ngoài ý muốn, nhưng lại là tại rất nhiều người trong dự liệu.
 
 	Đối với Kiêu Hoành châu rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, ngoài ý muốn chính là bỏ lỡ lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh, Nhân Thánh lần thứ hai y nguyên còn có thể chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, đây thật là ra người bất ngờ.
 
 	Tại rất nhiều người trong dự liệu chính là Nhân Thánh trở thành Tiên Vương, tại đương thời tầm đó nếu như trong nhân tộc có ai có thể trở thành Tiên Vương, như vậy Nhân Thánh nhất định là một cái trong đó.
 
 	Tại trong thị trấn nhỏ, lão Ma cùng Lý Thất Dạ cũng đã bị kinh động, bọn hắn trợn mắt hai mắt, ánh mắt của bọn hắn vượt qua thời không, thẳng đến Nhân Thánh trở thành Tiên Vương địa phương, thẳng đổ Nhân Thánh đăng lâm Tiên Vương quá trình.
 
 	Hồi lâu sau, Lý Thất Dạ cùng lão Ma lúc này mới thu hồi ánh mắt, Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nở nụ cười một chút mà thôi, đăng lâm Tiên Vương, thành tựu Đại Đế, chuyện như vậy hắn đã thấy nhiều, không có quá nhiều cảm khái.
 
 	"Lúc này đây Thiên tộc không có bất kỳ một vị cường giả xuất hiện nha." Thu hồi ánh mắt về sau, lão Ma không khỏi từ từ nói: "Xem ra đây là đã đạt thành hiệp nghị nha."
 
 	Năm đó Nhân Thánh liên hợp Nhân tộc vô số cường giả đánh lén Kim Qua, ngăn cản Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh, lúc này đây hành động nhường Nhân Thánh, Đạp Tinh Thượng Thần bọn hắn thành công rồi.
 
 	Nhưng về sau Nhân Thánh đồng dạng đăng lâm Tiên Vương chịu tải Thiên Mệnh thời điểm, cũng giống nhau là nhận lấy Thiên tộc báo thù, bị Thiên tộc vô số cường giả, Thượng Thần đánh lén.
 
 	Nhân Thánh cũng đích thật là thập phần cường đại, tại lúc này đánh lén phía dưới, cuối cùng hắn lại còn sống rồi, chỉ có điều hắn cũng cùng Kim Qua đồng dạng, bỏ lỡ lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh cơ hội.
 
 	Bất quá, lúc này đây Nhân Thánh quyển đất lại đến, lại một lần nữa chịu tải Thiên Mệnh, đăng lâm Tiên Vương, như thế còn lần này Thiên tộc thậm chí là những thứ khác chủng tộc đều không có người đến đánh lén Nhân Thánh, lúc này đây Nhân Thánh chịu tải Thiên Mệnh quá trình có thể nói là tính toán hết sức thuận lợi.
 
 	Ở trong đó ngoại trừ có Tiên Vương vì hắn hộ đạo bên ngoài, chỉ sợ vẫn còn có nguyên nhân khác.
 
 	"Ở thế này, chỉ sợ là không thể ra mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi." Lão Ma có chút cảm khái nói, vạn cổ đến nay, ra mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương thời đại vốn là rải rác không có mấy, hiện tại cực kỳ có thiên phú Kim Qua cùng Nhân Thánh đều bỏ lỡ một lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, bọn hắn vĩnh viễn đều vô duyên vấn đỉnh mười hai cái Thiên Mệnh, có thể nói ở thế này trên căn bản là không có khả năng ra mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	"Thế gian mọi sự đều có khả năng, ở thế này hoặc là sẽ có mới mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra đời." Lý Thất Dạ bình thản cười cười, từ từ nói.
 
 	"Thánh Sư nói, đến tột cùng là ai có thể thành thừa mười hai Thiên Mệnh đâu này?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão Ma không khỏi kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, như Lý Thất Dạ như vậy nhân vật, nói chuyện sẽ không bắn tên không đích, hiện tại Kim Qua bọn hắn đều bỏ lỡ trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cơ hội, mà Lý Thất Dạ lại nói còn có thể ra đời mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, này làm sao không cho lão Ma kinh ngạc đây này.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, vậy thì ý nghĩa Thập Tam châu bên trong có bị hắn đang coi được người, muốn biết trên thế gian có thể bị Âm Nha như vậy tồn tại coi được người trẻ tuổi, vậy thật là khó lường rồi.
 
 	"Hiện tại hết thảy đều nói còn quá sớm, đợi ngày đó đến, tự nhiên liền có thể công bố." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lão Ma cũng nhẹ nhàng gật đầu, không có tiếp qua nhiều truy vấn.
 
 	"Tiền bối, Thiên Tuyền bái kiến." Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên một cái thanh thúy thanh âm, thanh âm này đặc biệt dễ nghe, kỳ ảo không gì sánh được, nghe chi nhường người vui vẻ thoải mái.
 
 	Nghe nói như thế, lão Ma chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Trên thế gian tầm đó, vẫn còn có một đôi con mắt chằm chằm vào đây này đấy, liền coi ngươi là ẩn vào hồng trần, những cái kia đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương y nguyên đối với ngươi hứng thú không cảm giác." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lão Ma cũng cười khổ một tiếng, cuộc đời của hắn bái kiến Đại Đế Tiên Vương nhiều lắm, đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương như Chung Nam Thần Đế, Thế Đế, Xích Đế vân... vân, hắn đều từng thấy qua.
 
 	"Vào đi." Lão Ma từ từ nói.
 
 	Một lát, một hồi làn gió thơm bay tới, một cái nữ tử trẻ tuổi đi đến, nữ tử này đi tới thời điểm nhường sảnh thất sáng ngời, thất sinh lan chi.
 
 	Người con gái trước mắt này xinh đẹp tuyệt thế, mặc một bộ áo trắng nàng tựa như theo trong tranh đi ra đến, là như vậy không chân thật, mờ ảo như tiên, giơ tay nhấc chân tầm đó có tuyệt thế hàm súc thú vị, nước chảy Lạc Thần vậy cũng bất quá là như thế.
 
 	Cô gái này một đôi tú mục mười phần hữu thần, quang sóng lưu động, một đôi con ngươi cắt bỏ thu thủy.
 
 	Nữ tử lã lướt tới, thất sinh lan chi, như tiên khí quanh quẩn, có nói không nên lời say mê hấp dẫn, tựa hồ nàng sở tu không phải thế gian chi thuật, nhảy khỏi phàm tục.
 
 	Nữ tử tuyệt mỹ vô song, một cái nhăn mày một nụ cười đều rung động lòng người, nhưng lại nhường người xem chi không dám có chỗ bất kính, chỉ có thể xa xem, không dám gần bỉ ổi.
 
 	Nữ tử đi vào trong sảnh, chứng kiến lão Ma cũng không ngoài ý muốn, nhưng vừa nhìn thấy có Lý Thất Dạ cùng lão Ma bình ngồi, nhưng mà làm một trong ngạc.
 
 	Nhưng nàng rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại, thật sâu khom người chào thân, cung kính nói: "Thiên Tuyền bị trưởng bối nhờ vả, đến đây bái kiến tiền bối." Nói xong hai tay nâng bên trên một trương thần giản.
 
 	Cái này trương thần giản chính là hào hùng khí thế, có vô thượng thần uy tràn ngập, không hề nghi ngờ, này thần giản xuất từ ở phi phàm thế hệ chi thủ.
 
 	Nữ tử tuy nhiên không nhìn được Lý Thất Dạ, nhưng y nguyên hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, đến nỗi kính ý. Mặc dù nói nữ tử không nhìn được Lý Thất Dạ, nhưng nàng lại biết thân phận của lão Ma, có thể cùng lão Ma ngang vai ngang vế người, đây tuyệt đối là đương thời khó lường thế hệ.
 
 	Lão Ma tiếp nhận thần giản, cũng không có lập tức mở ra xem, bởi vì vừa chạm vào cái này thần giản, là hắn biết là tới từ ở người nào chi thủ rồi.
 
 	"Ta lần đi này sự tình cũng rồi, nên ly khai rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, đứng dậy ly khai.
 
 	Lão Ma bề bộn đứng dậy đưa tiễn, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà đè ép áp tay, từ từ nói: "Không cần đưa tiễn rồi, ngày khác chắc chắn sẽ có lại tương kiến thời điểm." Nói xong liền phiêu nhiên ly khai rồi.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai lão Ma tứ hợp viện về sau, cũng không có lập tức ly khai cái này tòa tiểu thành, mà là tùy ý địa hành đi tại nơi này cũng không tính đại tiểu thành bên trong.
 
 	Bởi vì ở thời đại này lão Ma lựa chọn một chỗ như vậy với tư cách vào đời chi địa, đó là có đạo lý của hắn đấy.
 
 	Mặc dù nói lão Ma cũng không phải một vị đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, hắn đang chịu tải Thiên Mệnh so về rất nhiều Đại Đế Tiên Vương mà nói đều xa xa không bằng, nhưng hắn vẫn là Thập Tam châu trong nhất một vị tài ba Đại Đế Tiên Vương một trong, coi như là Thế Đế như vậy Đại Đế Tiên Vương nhìn thấy hắn đều sẽ xưng một trong âm thanh "Hiền giả" .
 
 	Lão Ma bản thân cũng không phải đặc biệt cường đại, nhưng hắn là Thập Tam châu một cái kỳ tích, hắn là tự mình đại đạo cùng ở giữa thiên địa một cái điểm thăng bằng, cho nên cảnh này khiến hắn có thể làm đi tại nhân thế tầm đó, hơn nữa Thiên Tru không hàng, thậm chí hắn cũng có thể sống được đã lâu.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, ở vào đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương đều đã từng bái phỏng qua lão Ma, như Chung Nam Thần Đế, như Thế Đế, như Xích Đế, đều đã từng bái phỏng qua hắn, đều đã từng lo tâm hướng hắn thỉnh giáo.
 
 	Dù sao, vị nào Đại Đế Tiên Vương không hy vọng là Thiên Tru không hàng đâu này, nhưng là, tại đây một con đường phía trên lại chỉ có lão Ma mới có thể làm được như vậy cân đối, cảnh này khiến hắn cùng với ở giữa thiên địa là ở vào không lỗ không dư trạng thái, những người khác đều không thể làm được như vậy trạng thái, quản chi cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương đều không được.
 
 	Lão Ma không cần thiết như những thứ khác Đại Đế Tiên Vương như vậy độn ẩn vào Tham Tác chi địa, hắn hành tẩu ở thế gian, ẩn vào hồng trần, hơn nữa từng cái thời đại chắc chắn sẽ đổi một chỗ, chắc chắn sẽ đổi một môn tay nghề.
 
 	Tựa như cái này một cái thời đại mài chế đậu hủ hoa đồng dạng, như vậy bình bình thường thường đích tay nghề lại làm cho lão Ma phát huy đến cực hạn, đối với lão Ma vừa nói, quản chi là bình thường nhất mài chế đậu hủ hoa, đó cũng là một đầu đại đạo, cần hắn kiên trì không ngừng cố gắng, một mực đi xuống dưới.
Kết chương.