Chương 614 : Chúc mừng.
Địa đàn công viên, bạch khôi lão số gian hàng.

	Trần Thiệu Hiên xốc lên một đũa đốt thịt dê, thưởng thức một hớp, sau đó liền đem chiếc đũa cho để xuống, có chút tiếc nuối nói: "Quả lại chính là cái tạm thời gian hàng, so với tiệm cũ, hay là chênh lệch như vậy điểm mùi vị."

	"Duy nhất ưu điểm, chỉ sợ sẽ là không cần đầy Yến Kinh thành chạy loạn, là có thể ăn được những thứ đồ này."

	Nói, Trần Thiệu Hiên nhìn một cái bên cạnh, hoành thánh hầu, trà thang Lý gian hàng.

	"Có sao? Ta thế nào không có cảm giác đến." Tô Nghiên mơ hồ không rõ nói.

	Bây giờ, miệng nàng cánh tay đang cố gắng cùng trong miệng thịt dê kêu kình.

	"Ta cũng là bội phục ngươi bội phục lắm, nói là ăn hàng, nhưng cái gì cũng không chọn, cái gì cũng có thể nuốt trôi đi." Trần Thiệu Hiên nhìn Tô Nghiên chậc chậc thở dài nói.

	Phương Thần nhịn cười không được cười, Trần Thiệu Hiên nói đến là lời nói thật, Tô Nghiên ăn cái gì thật đúng là không chọn, chỉ cần là ăn là được, một hào tiền quả sung có thể ăn, cái này mấy chục đồng tiền một bữa bạch khôi lão số cũng có thể ăn.

	"Mù nói nhảm gì, có ăn cũng không chận nổi miệng của ngươi? Ta cũng chưa ăn đi ra phân biệt." Vương Thi Kỳ hung hăng trợn mắt nhìn Trần Thiệu Hiên một cái.

	"Ta chính là cảm thấy, cái này gian hàng thật xin lỗi bạch khôi lão số chiêu bài..." Trần Thiệu Hiên trong nháy mắt liền sợ.

	Vương Thi Kỳ liếc mắt, "Đến đây, ngươi nói cho ta biết, cái này thịt dê có ý tứ gì."

	Trần Thiệu Hiên thấy vậy, nhất thời không dám tranh biện, vội vàng bồi mấy câu không phải, Vương Thi Kỳ sắc mặt lúc này mới tốt nhìn một chút.

	Âm thầm lau trán một cái bên trên mồ hôi, Trần Thiệu Hiên âm thầm may mắn, bản thân đây coi như là trốn khỏi một kiếp.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên sờ một cái bản thân có chút tròn xoe bụng, tiếc nuối nói: "Bạch khôi lão số sở trường nhất chiêu bài món ăn, chính là dê nướng nguyên con , đáng tiếc quá lớn, bốn người chúng ta người không ăn hết, quá lãng phí."

	Bạch khôi lão số nguyên lai gọi là đông dài thuận, nhưng tựa hồ cùng đi về đông thuận cũng không có quan hệ gì, bạch khôi lão số cách nay có chừng hai trăm năm lịch sử, nhà hắn đốt thịt dê ở cũ Yến Kinh có thể nói là nhất khảo cứu .

	Bạch khôi lão số món ăn nổi tiếng —— dê nướng nguyên con, với đặc biệt phong vị vang dội Yến Kinh, cùng đi về đông thuận thịt dê xỏ xâu, thịt nướng quý nướng thịt dê, nguyệt múc trai tương thịt dê ngang hàng, là Yến Kinh trứ danh dê sản phẩm từ thịt tứ đại gia.

	"Nghĩ ăn thì ăn thôi, có Phương tổng như vậy đại tài chủ ở nơi này, ngươi còn sợ không ai trả tiền sao?" Trần Thiệu Hiên liếc về Phương Thần một cái, chế nhạo nói, tựa hồ có chút thói cũ manh phát nói.

	Hắn lúc này giọng nói chuyện cùng động tác, cùng mới gặp gỡ Phương Thần, liền nói phải dẫn Phương Thần phát tài bộ dáng xấp xỉ.

	Mấy ngày trước hắn là bị Phương Thần năm trăm triệu thủ bút dọa sợ, nhưng gần đây cùng Phương Thần tiếp xúc thời gian dài, phát hiện Phương Thần cũng không là cái gì ăn người lão hổ, cho nên rất nhanh lại trở về bản tính.

	Phương Thần cười một tiếng cũng không thèm để ý, những ngày chung đụng này, hắn đã biết Trần Thiệu Hiên đức hạnh gì , Trần Thiệu Hiên thật không hổ là dân gốc Yến Kinh người, lão Yến kinh người đặc điểm lớn nhất, lắm mồm, ở Trần Thiệu Hiên trên người thật là thể hiện vô cùng tinh tế.

	Hắn cuối cùng là biết vì sao Vương Thi Kỳ cả ngày gọt hắn, liền cái này đức hạnh, không chịu gọt, vậy đơn giản chính là trời đất khó tha.

	Bất quá, hắn cũng biết Trần Thiệu Hiên chẳng qua là đang nói đùa mà thôi, bây giờ nặng bảy mươi, tám mươi cân dê nướng nguyên con, cho dù là treo bạch khôi tiệm cũ bảng hiệu, một con cũng sẽ không qua mới chừng hai trăm đồng tiền mà thôi, lấy Trần Thiệu Hiên bây giờ trong túi hơn hai trăm ngàn của cải, làm sao có thể không ăn nổi, càng không đến nỗi phi nháo đến muốn hắn mời khách mức.

	Về phần nói Tô Nghiên liền lại không biết không ăn nổi, hắn lần trước cho Tô Nghiên chuyển tiền, trực tiếp liền chuyển một triệu quá khứ.

	Nhưng cùng với Tô Nghiên hai năm, xác định quan hệ cũng có hơn nửa năm , cũng liền chuyển qua như vậy một lần tiền.

	Về phần nói vì sao chuyển nhiều tiền như vậy, vậy chỉ có thể oán Ngô Mậu Tài, hắn ngày đó chính là đột nhiên tạm thời nảy ý, nói cho Tô Nghiên chuyển ít tiền, tỉnh nha đầu này bạc đãi chính mình.

	Trước kia đi, Tô Nghiên thèm ăn thời điểm còn có thể hỏi hắn mượn cái tiền, hắn bây giờ không có ở đây trường học, hắn đoán, Tô Nghiên là không thể nào hướng người khác vay tiền .

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài trực tiếp đánh một triệu quá khứ.

	Trong lòng hắn cũng thật là chịu phục, không biết Ngô Mậu Tài cái này đầu óc là nghĩ như thế nào, đầu óc bị lừa đá rồi?

	Ngược lại không phải là hắn đau lòng tiền, chỉ nói là một triệu, để cho Tô Nghiên xài như thế nào đi?

	Liền Tô Nghiên gia đình này, trừ ăn ra quà vặt phương diện này bị hạn chế ra, Tô Nghiên còn có cái khác thiếu tiền địa phương sao?

	Sau đó hắn mới tỉnh ngộ lại, Ngô Mậu Tài sở dĩ chuyển cho Tô Nghiên một triệu, là nghĩ đặc biệt lấy lòng Tô Nghiên .

	Hắn lần trước còn hỏi Tô Nghiên một câu, tiền này một phần không có động, đều ở đây trong thẻ để kia, hơn nữa Tô Nghiên còn nói phải trả hắn.

	Đùa gì thế, một triệu mà thôi, phải dùng tới còn sao, Phương Thần trực tiếp cự tuyệt.

	Bất quá, để cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn không có khuyên đôi câu, Tô Nghiên liền lại đem cái này sổ tiết kiệm cho thu, một điểm này thật để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ có một con hai trăm đồng tiền không tới dê nướng nguyên con, Tô Nghiên cũng không thể không ăn nổi.

	Về phần nói không nỡ tiêu tiền, vậy thì càng không có thể, Tô Nghiên đang ăn bên trên xưa nay đều là bỏ cực kì, vay tiền cũng phải ăn quà vặt tinh thần tìm hiểu một chút.

	"Không phải tiền không vấn đề tiền, quá lãng phí." Tô Nghiên có chút tiếc nuối lắc đầu một cái.

	Một con dê nướng nguyên con bảy tám chục cân, đừng nói liền bốn người bọn họ , chính là đem Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh bọn họ lại coi là, cũng không ăn hết a.

	Trần Thiệu Hiên cười hai tiếng, không có tiếp tục nói chuyện, hắn biết Tô Nghiên tính tình là không thể nào đồng ý , chính là chỉ đùa một chút mà thôi.

	"Hơn nữa, trên con đường này còn có nhiều như vậy ăn ngon chưa ăn, cái này nếu là ăn dê nướng nguyên con, ta còn có thể có bụng ăn cái khác sao?" Tô Nghiên cặp mắt sáng lên, hưng phấn nói.

	Mục tiêu của nàng là tinh thần đại hải.

	Phi!

	Nói chuỗi từ , mục tiêu của nàng là ăn lần toàn bộ phố ăn uống!

	Phương Thần cười một tiếng.

	Mà đúng lúc này, Ngô Mậu Tài trong ngực đại ca đại đột nhiên vang , nhìn một cái, Ngô Mậu Tài thẳng đem đại ca đại đưa cho Phương Thần, "Đoàn tổng."

	"Cái này vẫn chưa tới lúc làm việc, lão Đoàn không đàng hoàng ở nhà đợi, không có sao cho ta gọi điện thoại gì." Phương Thần nói lầm bầm.

	Tựa hồ là biết bản thân ở Tiểu Bá Vương ngày giờ không nhiều , Đoàn Dũng Bình cuồng công việc một mặt trọn vẹn hiển lộ ra, đêm 30 tết, cho hắn lạy xong năm sau, Đoàn Dũng Bình rốt cuộc lại bắt đầu cùng hắn trò chuyện lên công tác.

	Ba mươi Tết, tìm ông chủ trò chuyện công tác, nếu như đây không phải là hắn đích thân trải qua, Phương Thần chính mình cũng không thể tin được, đây không phải là điên rồi sao.

	Nhưng ai biết Đoàn Dũng Bình lại vẫn nói năng hùng hồn nói, hắn đặc biệt gánh điểm gọi điện thoại, bảo đảm cái điểm này, không ai cùng Phương Thần gọi điện thoại chúc tết.

	Cũng không phải sao, kia lúc sau đã hơn mười một giờ khuya , đầu thập niên chín mươi, trong nước cũng không có bấm rạng sáng điểm, cho người gọi điện thoại chúc tết thói quen, dù sao thời này có điện thoại cố định người ta cũng không có bao nhiêu, một phần ngàn cũng không tới.

	Tỏ ý Tô Nghiên bọn họ hướng phía trước đi, Phương Thần mới vừa một nhận nghe điện thoại, chỉ nghe thấy ống nói bên kia truyền tới Đoàn Dũng Bình kích động khó nhịn thanh âm, "Phương tổng, nhà đại lý chuyện cũng đã giải quyết ."

	Nghe lời này, Phương Thần không nhịn được liếc mắt, "Thì ra, ngươi gọi điện thoại chính là vì chuyện này a."

	"Chẳng lẽ chuyện này không nên thông báo ngài một tiếng, đạo một câu vui sao?" Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói.

	Đừng nói vì nhà đại lý chuyện, hắn buồn cả đêm cả đêm cũng không ngủ được thời điểm , liền nói bởi vì đây, hắn cùng Phương Thần gây gổ nhao nhao vỗ bàn, cúp điện thoại cũng không dưới chừng mười thứ.

	Hết cách rồi, hiện ở công ty toàn bộ đường dây tiêu thụ bên trong, bán trực tiếp cửa hàng tỷ lệ liền mười phần trăm cũng không tới, tuyệt đại đa số hàng đều là nhà đại lý nhóm bán đi, nếu như ngày nào đó nhà đại lý nhóm tập thể bỏ gánh, kia Tiểu Bá Vương liền xong đời, coi như là có hàng cũng bán không ra được, dù sao đường dây là vua bốn chữ này cũng không phải là mù râu tùy tiện nói một chút mà thôi.

	Dù là Tiểu Bá Vương chất lượng khá hơn nữa, quảng cáo đánh lại vang lên, người tiêu thụ không mua được hàng, đó cũng là uổng.

	Hắn vẫn luôn không có thể hiểu được Phương Thần tại sao phải xây bán trực tiếp cửa hàng, nói cái không dễ nghe vậy, chế tạo xí nghiệp bản thân ở cả nước trải đặt đường dây tiêu thụ , đừng nói Hoa Hạ không có, chính là tìm khắp nước ngoài buôn bán sử, cũng không tìm được nhà thứ hai công ty như vậy.

	Dĩ nhiên , không hiểu thuộc về không hiểu, Phương Thần quyết định chiến lược, hắn nên thi hành vẫn là phải thi hành , hơn nữa nếu làm, liền phải làm cho tốt.

	Không có biện pháp ai bảo hắn đụng phải là một cái như vậy ông chủ.

	Trải đặt như vậy một đường dây, vấn đề lớn nhất vốn nên là tiền , nhưng phương diện này vấn đề hiển nhiên rất bị Phương Thần tùy tiện giải quyết , như vậy còn lại vấn đề lớn nhất, chính là đám này nhà đại lý ngăn trở.

	Dù sao gãy người tài lộ, như giết người cha mẹ a.

	Mặc dù hắn hết sức trấn an, nhưng vẫn còn ở cả nước lục tục phát sinh , đánh đập Tiểu Bá Vương cửa hàng chuyện.

	Hắn càng là gấp tóc bạc không ít.

	Nhưng gấp cũng là mù gấp, những địa phương khác không thể so với Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh, Tiểu Bá Vương ngay tại chỗ vốn là liền không có quan hệ gì.

	Càng chưa nói dám đập Tiểu Bá Vương cửa hàng , đều là bản xứ tiếng tăm lừng lẫy trùm gộc, tự kiềm chế quan hệ thâm hậu.

	Cho nên nói, Phan Thạch Ngật mỗi lần đi, cũng gần như đều là thất bại mà về, không bắt được hung thủ không nói, còn phải công ty bản thân móc tiền trấn an công nhân viên, đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt.

	Chuyện bây giờ rốt cuộc giải quyết , đánh đập Tiểu Bá Vương cửa hàng đám đầu sỏ gây nên, từng cái một đem lấy được bản thân phải có kết quả, hơn nữa hắn tin tưởng có nhóm này giết gà dọa khỉ gà, tuyệt đối có thể khiếp sợ cái khác nhà đại lý, từ nay đàng hoàng.

	Cho nên nói, nhận được tin tức trước tiên, hắn liền gọi điện thoại cho Phương Thần, nhưng ai biết Phương Thần lại là như vậy một bức thái độ.

	Đột nhiên một cái ý niệm thoáng qua, Đoàn Dũng Bình thẳng hỏi: "Phương tổng, ngài có phải hay không đã trước hạn biết chuyện này?"

	"Không biết, ta làm sao có thể biết, thậm chí ngay cả Liễu Nguyên Tuấn bọn họ với ngươi liên hệ chuyện, cũng là ngươi nói cho ta biết, nhưng ngươi nói cho ta biết chuyện này có cái gì kỳ quái đâu sao?" Phương Thần tức giận nói.

	Hắn mang Liễu Nguyên Tuấn bọn họ phát tài, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cho hắn làm việc, cái này chỉ có thể nói là một loại lòng biết rõ giao dịch mà thôi, sẽ không bày ở ngoài sáng .

	Có một số việc nói quá rõ, quá rõ, ngược lại không tốt.

	Cho nên nói, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đã làm gì, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đã không có chủ động cùng hắn hội báo qua, hắn cũng càng không có đi nói hỏi đôi câu.
Kết chương.