Chương 761: Minh Dạ Tuyết kế hoạch
 
 	Bạch ma ma cuối cùng thở dài một tiếng, nàng cũng không có thể nói cái gì, hiện tại Tiên gia Dược Tổ xuất thủ, đây đã là thành kết cục đã định sự tình, chuyện như vậy, không phải nàng có thể khống chế.
 
 	"Chư tổ như thế nào tỏ thái độ?" Minh Dạ Tuyết hỏi Bạch ma ma nói ra.
 
 	Bạch ma ma cười khổ một cái, nói ra: "Tiểu thư, chư tổ cũng không có tỏ bất kỳ thái độ gì, trên thực tế, chỉ sợ là không cần tỏ bất kỳ thái độ gì, chuyện như vậy, tại chư tổ xem ra, đây chẳng qua là việc nhỏ mà thôi. Lý Thất Dạ chung quy là vãn bối, cái này căn bản liền không cần chư tổ đi quan tâm."
 
 	"Lý công tử là vãn bối không sai." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Niên kỷ, không thể đại biểu hết thảy. Lại nói, Lý công tử không phải tầm thường, nếu là khinh thị Lý công tử, bất luận là ai, cuối cùng ăn thiệt thòi ngày đó."
 
 	"Tiểu thư, cũng không phải là người người đều nghĩ như ngươi." Bạch ma ma nói ra: "Chúng ta Dược quốc chính là thâm căn cố đế, không nói chúng ta những người này, liền là chư tổ xem ra, không người có thể rung chuyển chúng ta Dược quốc! Chỉ là việc nhỏ, làm sao cần chư tổ nhúng tay đâu? Hiện tại Tiên gia lão tổ tông vừa ra tay, chỉ sợ là rất nhanh liền lắng lại chuyện này. Chuyện như vậy, nói cho đúng đến, không cần chư tổ phí công."
 
 	"Nếu là Tiên gia lão tổ tông chết thảm đâu?" Minh Dạ Tuyết không khỏi trầm giọng nói.
 
 	Bạch ma ma không khỏi biến sắc, nói ra: "Tiểu thư, điều đó không có khả năng đi, Lý Thất Dạ có thể hay không đạt tới mạnh mẽ như vậy cấp độ còn nói không cho phép. Coi như hắn thật sự có thực lực như vậy, tại chúng ta Dược thành bên trong giết chúng ta Dược quốc lão tổ, coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng muốn cân nhắc một chút một cái!"
 
 	"Ma ma, ngươi sai, không có Lý công tử không làm được sự tình, ngươi cảm thấy Lý công tử sẽ đem chúng ta Dược quốc để ở trong lòng sao?" Minh Dạ Tuyết trầm giọng nói ra: "Lời nói khó nghe một chút, Lý công tử căn bản cũng không đem chúng ta Dược quốc để ở trong lòng!"
 
 	Bạch ma ma trong lòng không khỏi vì đó trầm xuống. Nghĩ đến trước đó Lý Thất Dạ đủ loại. Nghĩ đến Lý Thất Dạ sở tác sở vi. Tinh tế nghĩ, Lý Thất Dạ thật đúng là không đem bọn hắn Dược quốc để ở trong mắt.
 
 	"Lý Thất Dạ cũng cần phải minh bạch, nếu là hắn thật là có bản lĩnh, giết Tiên gia lão tổ tông, chúng ta Dược quốc chư tổ tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến." Bạch ma ma không khỏi trầm ngâm một cái, nói ra.
 
 	Nói đến đây, Bạch ma ma chính nàng đều không có sức lực, nàng chỉ có thể nói như vậy mà thôi. Có lý trí người, đều hiểu chọc bọn hắn Dược quốc, không có cái gì kết cục tốt, nhưng là, Lý Thất Dạ người như vậy, Bạch ma ma trong nội tâm lúc này đều không chắc.
 
 	"Hắn là sẽ không để ý." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Thử nghĩ một cái, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ là hạng người gì, hắn dạng này lão hồ ly nếu có nắm chắc, đã sớm trước diệt Lý Thất Dạ, vô thượng dược đạo. Còn đến phiên chúng ta? Hắn chạy đến chúng ta Dược quốc tới làm gì? Đơn giản là kéo chúng ta Dược quốc xuống nước!"
 
 	Nói đến đây, Minh Dạ Tuyết tú mục ngưng tụ. Nói ra: "Nếu là Lý Thất Dạ giết Tiên gia lão tổ tông, cái này chính hợp Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ chi ý, chúng ta Dược quốc liền chân chính bị kéo xuống nước. Đến lúc đó, vỗ tay chúc mừng, liền không chỉ là Hoàng Phủ thế gia, Diệp Khuynh Thành, Đề Thiên Cốc đều sẽ trong nội tâm cao hứng, bọn hắn những tồn tại này, đã sớm hận không thể chúng ta Dược Vực chiến hỏa liên thiên!"
 
 	Bạch ma ma không khỏi trầm mặc một chút, đây là lão tổ cấp bậc quyết định, bọn hắn làm vãn bối, khó mà cải biến, chớ nói chi là ngăn cơn sóng dữ.
 
 	"Vô Song tổ bên kia như thế nào?" Minh Dạ Tuyết hỏi.
 
 	Bạch ma ma nói ra: "Vô Song tổ là đáp ứng gặp tiểu thư, nhưng là, tiểu thư cũng cần phải minh bạch, Vô Song tổ gặp một lần vãn bối, đây không phải là chuyện dễ dàng, lão nhân gia ông ta ít nhất cũng phải tại vài ngày sau mới có thể mở quan."
 
 	"Không, chậm nhất muốn ngày mai." Minh Dạ Tuyết trầm giọng nói ra: "Qua ngày mai, hết thảy đều trễ. Ma ma, bất luận như thế nào, chậm nhất ngày mai, ta nhất định muốn gặp đến Vô Song tổ, ngươi cùng bệ hạ, chư lão bọn hắn nói rõ ràng."
 
 	"Tiểu thư." Bạch ma ma không khỏi do dự một chút, nói ra: "Dược Tổ chuyện này, ngay cả bệ hạ đều không tiện tỏ thái độ, ngươi nếu là cưỡng ép nhúng tay chuyện này, chỉ sợ không phải một chuyện tốt, ngươi còn chưa chân chính cầm quyền liền đã cưỡng ép vượt quyền, chỉ sợ lão tổ đối với ngươi có chỗ vi ngôn."
 
 	"Cái này không trọng yếu." Minh Dạ Tuyết thái độ cường ngạnh, trầm giọng nói ra: "Mặc kệ chư lão có đồng ý hay không, ta đều muốn vào ngày mai nhìn thấy Vô Song tổ, nếu như không được, ta tự mình đi Tinh Nhai!"
 
 	"Tiểu thư, ngươi đừng dọa mọi người." Bạch ma ma đều bị Minh Dạ Tuyết nói như vậy giật mình kêu lên, vội nói ra: "Ngươi cái này mạnh mẽ xông tới Tinh Nhai, đây là nháo lật trời sự tình, đến lúc đó, chư tổ chỉ sợ là nổi giận hơn."
 
 	"Chư tổ giận lại như thế nào." Minh Dạ Tuyết chậm rãi nói ra: "Dù sao cũng so đưa tới tai hoạ ngập đầu mạnh hơn nhiều! Ngày mai không có gặp Vô Song tổ, ta liền tự mình đi một chuyến Tinh Nhai! Tự mình gặp sư tôn lão nhân gia ông ta!"
 
 	"Tiểu thư, cái này, cái này quá khoa trương đi, tai hoạ ngập đầu? Chỉ bằng Lý Thất Dạ? Đây tuyệt đối không có khả năng, coi như Thiên Tùng Thụ Tổ giá lâm, đều khó có khả năng." Bạch ma ma nói ra.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ lay động đầu, nói ra: "Ma ma, ta biết lời này nghe để cho ta cảm thấy nói láo sợ nghe. Ta cùng với Lý công tử, cũng có rất không bình thường cảm giác, nếu là gặp được rất nhiều chuyện, ta nguyện ý đứng tại Lý công tử bên này. Nhưng, ta chung quy là Dược quốc đệ tử, Dược quốc truyền nhân, ta cuối cùng không thể ngồi xem Dược quốc có đại sự xảy ra? Mặc dù ta là không rõ ràng Lý công tử có cỡ nào thủ đoạn, nhưng, ta biết, Lý công tử đã chuẩn bị xong."
 
 	"Chuẩn bị xong cái gì?" Bạch ma ma không khỏi trong nội tâm run lên, nói ra.
 
 	"Chuẩn bị xong diệt chúng ta Dược quốc!" Nói đến đây, Minh Dạ Tuyết ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Chỉ cần có một chút lý trí người đều biết, động Tiên gia lão tổ tông, liền là động Dược quốc. Nhưng, Lý công tử y nguyên tuyên bố muốn diệt Tiên gia, cái này mang ý nghĩa, hắn đã chuẩn bị xong hướng chúng ta Dược quốc khai chiến! Chúng ta chuẩn bị xong đến một trận diệt quốc chi chiến sao?"
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi, diệt chúng ta Dược quốc?" Bạch ma ma không phải mười phần tin tưởng, do dự nói ra: "Chỉ bằng Lý Thất Dạ, chỉ sợ không được, Thiên Tùng Thụ Tổ cho hắn chỗ dựa, đều như thế không được!"
 
 	Đây không phải Bạch ma ma tự đại, đây là sự thật, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể diệt bọn hắn Dược quốc? Coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ tự mình, cũng như nhau không được!
 
 	"Ma ma, vấn đề này, ta không muốn tranh biện." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một câu, chúng ta Dược quốc chuẩn bị xong chưa? Có chuẩn bị nghênh đón một trận diệt quốc đại chiến sao?"
 
 	Lời này để Bạch ma ma không khỏi bắt đầu trầm mặc, bọn hắn Dược quốc đương nhiên không có dạng này chuẩn bị, đối với Dược quốc chư tổ mà nói, Lý Thất Dạ dạng này việc nhỏ, căn bản cũng không cần đi quan tâm.
 
 	"Cho nên, chậm nhất là ngày mai, ta nhất định muốn gặp đến Vô Song tổ, nếu không, ta tự mình đi một chuyến Tinh Nhai!" Minh Dạ Tuyết trầm giọng nói ra: "Để bệ hạ cùng chư lão rõ ràng quyết tâm của ta!"
 
 	"Đã tiểu thư đã quyết định, ta lập tức đi an bài." Bạch ma ma trầm giọng nói, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Mặc dù tại Bạch ma ma xem ra, nói Lý Thất Dạ muốn diệt Dược quốc, việc này quá khoa trương, nàng đều không tin sẽ có xảy ra chuyện như vậy, đây là tuyệt đối không thể nào!
 
 	Nhưng là, Bạch ma ma vẫn tin tưởng tiểu thư trí tuệ, nàng chưa thấy qua có ai so tiểu thư càng cơ trí, tiểu thư tuyệt đối là tương lai Tiên Đế!
 
 	Yên tĩnh một đêm trôi qua, rốt cục, nghênh đón bình minh, tại đây một đêm bên trong, vô số người đều không có ngủ, cùng ngày sáng thời điểm, lúc mặt trời mới mọc bay lên thời điểm, vô số ánh mắt chú ý tọa lạc tại Dược thành Tiên gia.
 
 	Lúc mặt trời chiếu ở thông hướng Tiên gia trên đường đá thời điểm, xe ngựa hình bóng dưới ánh mặt trời, kéo rất dài rất dài, đơn điệu xe ngựa âm thanh, tại khe núi quanh quẩn.
 
 	"Lý Thất Dạ tới ——" nhìn thấy xe ngựa xuất hiện ở dưới ánh mặt trời, vô số hai ý nghĩa chú lấy con mắt rốt cục sáng ngời, có người không khỏi trầm giọng nói.
 
 	Tiên gia, cùng nói là một tòa phủ đệ, không bằng nói là nó chính là một mảnh bảo địa. Tiên gia xây ở từng tòa sơn phong trong u cốc, thoạt nhìn càng giống là một môn phái, một cái truyền thừa.
 
 	Ở chỗ này, Tú Phong chập trùng, u cốc đằng vân, cổ tùng bàn rễ, Thúy Trúc chập chờn, từng tòa lâu vũ, từng tòa cổ điện, xuất hiện ở đây phiến Tú Phong trong u cốc, phóng nhãn nhìn lại, Tiên gia cái này không giống như là Vương phủ, càng giống là một cái cổ lão môn phái.
 
 	Trên thực tế, Tiên gia mặc dù được xưng là gia đình vương hầu, nhưng là, bọn hắn cũng thật là tự thành vì mạch, tự thành một cái truyền thừa.
 
 	Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa, chậm rãi đến, Thiết Nghĩ đánh xe ngựa, Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần ngồi ở nơi đó, tả hữu có Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà làm bạn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nửa nằm ở nơi đó, áo lông đắp lên trên người, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như là ngủ thiếp đi, mà tả hữu có mỹ nữ làm bạn, hắn lúc này bộ dáng, tựa như không phải đi đại chiến, mà là đi đạp thanh dạo chơi ngoại thành.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này xuất chiến cảnh tượng, cái kia từng đôi chú ý Tiên gia con mắt, cũng không khỏi vì đó im lặng, bọn hắn không biết là hâm mộ Lý Thất Dạ có như thế diễm phúc tốt, hay là cảm thán Lý Thất Dạ có như thế tự tin tâm thái tốt.
 
 	Rốt cục, xe ngựa đứng tại Tiên gia sơn môn bên ngoài, hầu ở bên người Tử Yên phu nhân ôn nhu nói ra: "Công tử, đến."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới mở ra hai mắt, xốc lên áo lông, tại Tử Yên phu nhân ôn nhu cùng nhau đỡ dưới, từ trên xe ngựa đi xuống.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này giá đỡ, để rất nhiều chú ý một trận chiến này người nhất thời im lặng, Lý Thất Dạ dạng này tư thái, đơn giản giống như là chơi bời lêu lổng, tay trói gà không chặt công tử gia, chỗ nào giống như là trên chiến trường chiến sĩ.
 
 	"Cuối cùng đã tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vẩy một cái mí mắt, phân phó Thiết Nghĩ nói ra: "Đi gọi cửa."
 
 	Thiết Nghĩ từ trước đến nay đều là tham sống sợ chết, nhưng là, lần này hắn cũng không biết từ đâu tới đảm lượng, hắn ưỡn ngực, đi đến sơn môn bên ngoài, sau đó lớn tiếng kêu lên: "Tiên gia người nghe kỹ cho ta, chúng ta công tử gia tới lấy Tào Quốc Dược đầu người, các ngươi mau mau đưa ra đến."
 
 	Tại bình thường, một khi gặp chuyện, Thiết Nghĩ là bỏ trốn mất dạng, nhưng là, lần này lại không giống với lúc trước, hắn cũng không biết từ đâu tới đảm lượng, cũng không biết là từ đâu tới lực lượng, hắn lại là dám nhảy ra lớn lối như thế kêu to.
 
 	Đương nhiên, Thiết Nghĩ trong lòng rất rõ ràng, cái này nên hắn hiệu trung thời điểm, nếu như ở thời điểm này đều không hiệu trung, về sau hắn muốn hiệu trung đều không có cơ hội này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.