Chương 855 : Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.
"Nơi đây khu vực là người phương nào phụ trách tuần tra?"Viên Sầu ánh mắt đảo qua đám người.

	Một cái Vân Hà cảnh tu sĩ trong đám người đi ra,, ôm quyền nói : "Sư thúc, là ta."

	"Ngày sau phải tất yếu tuần tra cẩn thận, cắt không thể lại phát sinh tương tự sự tình."

	"Phải!" Tu sĩ kia ứng với, lại có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	Viên Sầu nhíu mày : "Có lời gì cứ nói."

	Tu sĩ kia đạo : "Sư thúc, đệ tử mỗi lần tuần tra đều cực kỳ cẩn thận cẩn thận, nhất là trong nước, không dám có bất kỳ sơ hở, liền tại hôm qua, đệ tử mới tuần tra qua một đoạn này đường thủy, thời kỳ cũng không dị dạng."

	"Không cần giảo biện."Viên Sầu trầm giọng răn dạy, "Trong nước này yêu quái nhiều thiện Ẩn Nặc, ngươi có chỗ sơ hở cũng đúng là bình thường, này yêu quái đã hiện ở đây, hủy đê đập, đó chính là lỗi lầm của ngươi, cũng không thể là có người cố ý đem này yêu quái bỏ ở nơi này đến hại ta Thanh Tuyền tông trì hạ phàm nhân, lần này nếu không phải cái kia Bích Huyết Tông đệ tử, ngoài năm mươi dặm lâu thành chắc chắn khó giữ được, đến lúc đó mấy vạn phàm nhân. . . ."

	Nói đến đây, Viên Sầu bỗng nhiên thần sắc khẽ động, giương mắt hướng Lục Diệp rời đi phương hướng nhìn thoáng qua.

	Cái kia Lục Diệp đã là Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, hắn rời đi cái hướng kia. . . . Thuộc về Hạo Thiên thành vị trí.

	Hắn đây là tiếp Hạo Thiên thành điều lệnh, tiến về Hạo Thiên thành báo cáo?

	Theo hắn biết, điều lệnh một khi hạ đạt, thời hạn cũng sẽ không quá lâu, một khi vượt qua thời hạn, đó cũng không phải là đùa giỡn, tất cả vừa mới vệ đều là quân ngũ làm việc, quân lệnh như núi, Pháp bất dung tình, cái kia Lục Diệp nếu là tại thời hạn trước đó không thể đuổi tới Hạo Thiên thành, thần tiên cũng khó cứu!

	Hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng nói, nhưng nếu như. . . Thật là có người cố ý đem này Thủy yêu nhét vào nơi đây đâu?

	Về thời gian quá xảo hợp, cái kia Lục Diệp vừa bay tới phụ cận, lũ lụt liền bạo phát, hắn tới nơi đây bít kín đầu nguồn, hẳn là còn bị nước này yêu quái đánh lén. . . .

	Thủy yêu dù chết, có thể Viên Sầu như cũ có thể nhìn nhạc này yêu quái là yêu tướng cấp, đủ để cho Vân Hà cảnh tu sĩ chế tạo phiền toái không nhỏ, đồng thời cũng sẽ không tổn thương tính mệnh."Sư huynh?"Có Thanh Tuyền tông tu sĩ khẽ gọi một tiếng, không biết Viên Sầu nghĩ tới điều gì.

	"Vô sự."Viên Sầu tập trung ý chí, không còn dám nghĩ, có một số việc căn bản không chịu được cân nhắc, càng nghĩ càng là kinh khủng.

	Chỉ mong tự mình quá lo lắng đi. Rời  cái kia Hoàng Hà, Lục Diệp tiếp tục đi đường. Từ phía trên rõ ràng đến trời tối, cũng không ngừng, cho đến sau nửa đêm, vừa rồi thân hình rơi xuống, tại rừng sâu núi thẳm bên trong tùy ý tìm kiếm một chỗ, bày ra trận pháp cảnh giới tứ phương, tu dưỡng điều chỉnh.

	Một canh giờ sau, làm Lục Diệp chuẩn bị lần nữa lên đường thời điểm, chợt có tiếng xé gió truyền vào trong tai, dường như có người nào theo phụ cận đi ngang qua.

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, liền ánh trăng, đang thấy một cái nam tử áo đen từ nơi không xa lướt qua.

	Nam tử áo đen kia thần thái trước khi xuất phát vội vàng, biểu lộ hốt hoảng, tựa như sau lưng có cái gì nguy hiểm đang đến gần.

	Mà lại cái này nhân thân trước tiêu tán ra linh lực ba động, rõ ràng là Chân Hồ cảnh mức độ.

	Sau lưng xác thực gặp nguy hiểm tới gần, ngay tại Lục Diệp thấy được nam tử mặc áo đen này thời điểm, xa xa, một tiếng quát chói tai truyền đến : "Trốn chỗ nào!"

	Lời nói lời nói lúc, nương theo lấy một tiếng kiếm minh, kiếm quang tùy ý.

	Nam tử áo đen rõ ràng ngay tại đào vong bên trong, nguyên bản đại khái là không muốn để ý tới Lục Diệp, có thể cảm nhận được sau lưng cái kia như như giòi trong xương sát cơ, bỗng nhiên cắn răng một cái, trực tiếp hướng Lục Diệp bên này rơi xuống.

	Lục Diệp căn bản không biết chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là ở chỗ này đặt chân chỉnh đốn, nhưng bây giờ xem ra, tựa như quấn vào hai phe trong tranh đấu!

	Nơi này xem như Hạo Thiên Minh địa giới, cùng là Hạo Thiên Minh tu sĩ, dù là ngày bình thường có một chút ma sát, cũng sẽ không như thế gióng trống khua chiêng tranh đấu giao phong.

	Cho nên Lục Diệp trong nháy mắt sáng tỏ, này giao thủ song phương, trong đó có một phương nhất định là Vạn Ma Lĩnh!

	Binh Châu là hai đại trận doanh tranh đoạt chi địa, song phương hướng riêng phần mình địa bàn trước thâm nhập nhân thủ, chế tạo khủng hoảng, diệt sát đối phương nhân tài mới nổi, là chuyện thường xảy ra.

	Lại ở chỗ này gặp được Vạn Ma Lĩnh người, cũng không kỳ quái.

	Chỉ là Lục Diệp cảm giác xui xẻo sự tình, việc này thế mà để cho mình đụng phải.

	Truy kích tới người rõ ràng là tứ kiếm tu, mà lại rất có một chút Bắc Huyền Kiếm Tông truyền thừa phong thái, lại thêm nam tử áo đen cử động, phương nào là Hạo Thiên Minh, phương nào là Vạn Ma Lĩnh, đã rất rõ ràng.

	Nam tử mặc áo đen này rõ ràng là biết mình không thoát khỏi được kiếm kia tu, cho nên muốn lợi dụng tự mình, cái kia truy kích tới kiếm tu sợ ném chuột vỡ bình.

	Bất kể như thế nào, hai vị Chân Hồ cảnh ở chỗ này - sáng giao thủ, tự mình một cái Vân Hà cảnh chắc là phải bị cuốn vào trong đó, đến lúc đó phân thuộc Hạo Thiên Minh một phương liền muốn bó tay bó chân!

	Thậm chí nói, nam tử áo đen kia có thể là nghĩ cưỡng ép tự mình!

	Nhưng nam tử mặc áo đen này rõ ràng có chút muốn nhiều.

	Đổi lại Vân Hà cảnh đối mặt cục diện như vậy, chỉ có trốn chạy.

	Nhưng Lục Diệp trước đó thế nhưng là tại bên cạnh mình bố trí phòng hộ trận pháp, mà lại vì tiết kiệm thời gian, hắn càng là trực tiếp vận dụng trận cơ.

	Kể từ đó, phòng hộ pháp trận cường độ liền rất mạnh.

	Nam tử áo đen như ưng tụ tập từ trên không trung đập xuống, quanh thân linh lực thôi động, chuẩn bị đem Lục Diệp nắm, hắn dù đang đuổi giết quá trình bên trong bị thương, nhưng Chân Hồ cảnh dù sao cũng là Chân Hồ cảnh, cầm xuống một cái Vân Hà cảnh tự nhiên không thành vấn đề.

	Có thể để hắn cảm thấy kinh nghi bất định là, cái kia phía dưới thiếu niên tựa như sợ choáng váng đồng dạng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn hai mắt.

	Từ đối phương ánh mắt bên trong, nam tử áo đen lại không nhìn thấy bất luận cái gì thần sắc hốt hoảng, đối phương khí định thần nhàn giống như căn bản không có đem tự mình để ở trong mắt!

	Bản năng cảm thấy không ổn, có thể giờ phút này lại nghĩ thối lui đã tới đã không kịp, truy sát tới kiếm tu tốc độ cực nhanh, nếu không thể nhanh lên đem thiếu niên này nắm nơi tay, vậy hắn nhất định không đường sống.

	Thậm chí coi như mình đắc thủ, đối phương có thể hay không sợ ném chuột vỡ bình, hắn cũng không rõ ràng.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, rất nhanh liền đến phụ cận, nam tử áo đen lấy tay liền hướng Lục Diệp cái cổ chộp tới.

	Sau đó hắn liền thấy Lục Diệp nâng lên một cước, nhẹ nhàng giậm một cái, quanh thân linh lực bái tuôn ra ở giữa, móc ngược chén lớn bộ dáng màn sáng bỗng nhiên xuất hiện, đem Lục Diệp che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	"Phòng hộ pháp trận!"Nam tử áo đen giật mình, vạn không nghĩ tới thiếu niên này lại vẫn là cái Trận Tu, cũng chỉ có Trận Tu có thể tại dã ngoại lúc nghỉ ngơi tại bên cạnh mình bày trận.

	Bất quá. . . Một cái Vân Hà cảnh tu sĩ bố trí phòng hộ pháp trận, lại kiên cố lại có thể kiên cố đi nơi nào?

	Nhô ra đi đại thủ lật một cái, một thanh dao găm liền xuất hiện trên tay, Chân Hồ cảnh linh lực hướng dao găm bên trong rót vào, kích hoạt Pháp Khí tất cả cấm chế, hung hăng chém về phía tầng kia nằm ngang ở trước mặt màn sáng.

	Trong tưởng tượng màn sáng bị phá ra tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, cái kia màn sáng chỉ là bỗng nhiên hướng xuống lõm một thoáng, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

	"Không có khả năng!"Nam tử áo đen quá sợ hãi, hắn bây giờ tuy có tổn thương mang theo, vừa rồi một kích càng không có vận dụng toàn lực, nhưng tự tin có thể phá vỡ một cái Vân Hà cảnh Trận Tu bố trí phòng hộ pháp trận.

	Trên thực tế làm một kích kia chém ra đi thời điểm, hắn liền cảm nhận được trước mặt phòng hộ pháp trận trình độ chắc chắn.

	Dạng này pháp trận, dù là hắn đem hết toàn lực, tối thiểu nhất cũng muốn ba đòn mới có thể phá vỡ!

	Hắn rốt cuộc minh bạch thiếu niên trước mắt này vì sao như thế khí định thần nhàn, nguyên lai hắn đối với mình trận pháp có cực kì tự tin mãnh liệt.

	Buồn cười tự mình còn tưởng rằng. . . .

	Phát giác được chuyện không thể làm, nam tử áo đen hận hận nhìn Lục Diệp một chút, dường như muốn đem hắn ghi tạc sâu trong linh hồn, liền muốn bứt ra thối lui.

	"Nhận lấy cái chết!"

	Quát chói tai âm thanh truyền đến lúc, loá mắt kiếm quang Như Nguyệt hoa nghiêng mà tới, đem nam tử áo đen bao phủ trong đó.

	Kiếm quang lạnh lẽo, linh lực khuấy động, hai thân ảnh đánh túi bụi.

	Nhưng kiếm tu thực lực rõ ràng càng mạnh một chút, lại thêm nam tử áo đen có thương tích trong người, há có thể là đối thủ của hắn.

	Nếu không phải kiếm tu cố kỵ bên cạnh Lục Diệp, chỉ sợ tranh đấu dư ba suy giảm tới Lục Diệp, cũng sớm đã đắc thủ.

	Lục Diệp cũng nhìn ra điểm này, liền mở miệng đạo : "Vị sư huynh này xuất toàn lực chính là, ta bên này có thể chịu ở!"

	Kiếm kia tu nghe vậy đạo : "Tốt, ngươi cẩn thận!"Dứt lời lúc, công kích đột nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt rất nhiều, nam tử áo đen liên tục bại lui, trong lòng sớm đã đem Lục Diệp mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Ba mươi tức về sau, nương theo lấy một tiếng hét thảm, kiếm quang thu liễm, nam tử áo đen máu me khắp người thẳng tắp ngã nhào xuống đất bên trên.

	Kiếm tu thu phi kiếm, đem nam tử áo đen trên người túi trữ vật gỡ xuống, lại từ đối phương trong ngực lấy ra Nhất tấm lệnh bài, hài lòng gật đầu, nhét vào trong ngực.

	Lúc này mới có rảnh đối Lục Diệp giải thích : "Này Vạn Ma Lĩnh tặc tử chui vào phụ cận, ý đồ bất chính, là ta chỗ xem xét, - đường truy sát đến tận đây, cái kia sư đệ bị sợ hãi."

	"Vất vả sư huynh."Lục Diệp ôm quyền.

	Kiếm tu khẽ vuốt cằm : "Nơi đây tuy là Hạo Thiên Minh địa giới, nhưng thường có Vạn Ma Lĩnh tặc nhân ẩn hiện, sư đệ lẻ loi một mình nhất định phải cẩn thận, tốt nhất vẫn là chạy tới phụ cận thành trì ngủ lại, ban đêm không muốn tại dã ngoại lưu lại quá lâu."

	Hắn không có muốn cùng Lục Diệp nói chuyện ý tứ, càng không có bảo vệ Lục Diệp ý nghĩ, đối tu sĩ tới nói, dã ngoại nghỉ trọ là chuyện thường xảy ra, cho nên hắn cũng chỉ là đơn giản khuyên giải một câu.

	Rất nhanh rời đi.

	"Lẻ loi một mình sao? Nhưng cũng chưa hẳn!"Lục Diệp thu trận kỳ và trận cơ, phóng lên tận trời.

	Cửu Châu, vẫn là rất náo nhiệt, lúc trước hắn chỉ là tại hai đại chiến trường tu hành ma luyện, còn chưa hề trải nghiệm qua Cửu Châu bản thổ phong thái.

	Lần này đi ra Bích Huyết Tông, tựa như là xâm nhập một cái thế giới mới.

	Sắc trời dần sáng, hành trình đã qua hơn phân nửa , dựa theo tốc độ bây giờ, tối nay trước đó liền có thể đến nơi Hạo Thiên thành.

	Đường tắt Nhất toà Linh Phong lúc, Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại thân hình, đưa tay đè xuống chuôi đao.

	Núp tại hắn trên đầu vai Hổ Phách cũng trong nháy mắt xù lông, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ.

	Ngay vào lúc này, phía dưới Linh Phong nơi nào đó, một đạo như rồng lưu quang phóng lên tận trời, thẳng hướng Lục Diệp bên này đánh tới.

	Huy hoàng uy thế, kinh người đến cực điểm.

	Này rõ ràng là một đạo từ Chân Hồ cảnh tu sĩ thi triển ra thuật pháp!

	Lục Diệp lập tức thân hình xê dịch muốn tránh né, thế mà Chân Hồ cảnh tu sĩ đối tự thân linh lực chưởng khống tất cả đều điều khiển như cánh tay , mặc cho Lục Diệp như thế nào trốn tránh, cái kia thuật pháp như cũ như giòi trong xương thoát khỏi không được, cấp tốc rút ngắn cùng Lục Diệp khoảng cách.

	Cảm nhận được cái kia thuật pháp uy năng, ý thức được tự mình không cách nào tránh đi một kích này, Lục Diệp cắn răng một cái đứng ở giữa không trung, hai tay lập tức trước người, linh lực phát tiết ở giữa, một mặt to lớn Ngự Thủ linh văn vắt ngang trước người.

	Cùng lúc đó, một thân ảnh từ nơi không xa bỗng nhiên hiển lộ ra, lôi cuốn kinh người uy thế, thẳng hướng cái kia Linh Phong vồ giết tới.

	Cảm nhận được cái kia khí tức quen thuộc, Lục Diệp thở phào một hơi, biết mình trước đó suy đoán là đúng.
Kết chương.