Chương 824 : Bại lui.
Tiêu Lâm một tay một chỉ Long Thiên Vũ nhào tới phương hướng, đỉnh đầu phía trên Bích Hàn Thanh Tràng lập tức tuyển quay vòng lên, từng tầng từng tầng phù văn cũng hiện lên, biến thành từng đạo từng đạo cột sáng, hướng thẳng đến Long Thiên Vũ tiến lên nghênh tiếp.

	"Phá ~ " Long Thiên Vũ giận hét một tiếng, long cốt thương hóa thành thanh quang Vạn Đạo trực tiếp đâm vào cột sáng phía trên.

	"Phanh ~ " một tiếng vang giòn, Tiêu Lâm phát ra màu xanh cột sáng, nhao nhao bị kích vỡ vụn ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc, thân ảnh đã xuất hiện ở trăm trượng có hơn.

	"Độn tốc pháp thuật? " Long Thiên Vũ cười lạnh một tiếng, trên thân thanh quang chợt lóe, tốc độ của hắn cũng bỗng nhiên tăng lên gấp đôi, liền như là một đạo thanh quang đồng dạng, chợt lóe bên dưới, liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi, cái này Long Thiên Vũ tốc độ vậy mà cũng là nhanh doạ người.

	Rơi vào đường cùng đành phải lần nữa khu động Bích Hàn Thanh Tràng, phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, ngăn tại trước mặt mình, đồng thời trong tay dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm cũng tại trong khoảnh khắc chém ra mười mấy kiếm, băng hàn kiếm quang tại Tiêu Lâm trước mặt ngưng kết thành một khối dày nặng huyền băng.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm đơn chưởng dựng tại trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang từ trên thân Tiêu Lâm hiện lên, theo chú ngữ thanh đình trệ, Tiêu Lâm một chỉ điểm ra.

	Long Thiên Vũ tại trong nháy mắt, không biết đâm ra bao nhiêu thương ảnh, toàn bộ đâm vào Ngự Thiên Linh Tráo phía trên, nhưng lần này phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, cũng không phải là lúc trước màu xanh cột sáng đủ khả năng so sánh, chính là Bích Hàn Thanh Tràng mang theo phòng ngự mạnh nhất chi lực.

	"Phanh phanh phanh ~ " chói tai tiếng vang không dứt bên tai, Long Thiên Vũ trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhưng hắn ánh mắt bên trong vẻ mặt giận dữ nhưng là không mảy may giảm.

	Ngự Thiên Linh Tráo mặc dù bị kích linh quang bắn ra bốn phía, nhưng lại như cũ vững chắc ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Lúc này một đạo màu xanh nhạt cột sáng phóng lên cao, tiếp đó hóa thành vô số lớn chừng quả đấm màu xanh viên cầu, hướng phía Long Thiên Vũ vọt tới.

	"Thái Hư Tử Ngọ thần quang?"

	Long Thiên Vũ tự nhiên kiến thức qua Tiêu Lâm thi triển Thái Hư Tử Ngọ thần quang, mắt thấy vô số màu xanh viên cầu hướng phía chính mình rơi tới, hắn một tay một chỉ điểm ra, tại đỉnh đầu phía trên, lập tức hiện ra một cái lồng ánh sáng màu xanh.

	Lồng sáng mặt ngoài cũng không phải trơn nhẵn sáng ngời, mà là hiện ra lít nha lít nhít long lân.

	Vô số lớn chừng quả đấm màu xanh viên cầu rơi tại long lân lồng sáng phía trên, nhất thời nhao nhao nổ tung lên, mãnh liệt bạo tạc cơ hồ đem Long Thiên Vũ hoàn toàn bao khỏa, lạnh nóng hai loại lực lượng ngang dọc đan xen, không ngừng ý đồ tê liệt Long Thiên Vũ trên đỉnh đầu long lân lồng sáng.

	Kéo dài có tới mấy chục cái hô hấp thời gian, Tiêu Lâm phát ra Thái Hư Tử Ngọ thần quang mới tiêu hao hầu như không còn.

	Đợi linh quang tản đi, Long Thiên Vũ thân hình cũng hiển lộ ra, đỉnh đầu phía trên long lân lồng sáng đã là tàn phá không chịu nổi, thậm chí những cái kia long lân đều bị xé nứt mảng lớn.

	Nhưng như vậy dày đặc công kích bên dưới, vẫn không có công phá phòng ngự, thương tổn đến Long Thiên Vũ bản thể.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến vô cùng âm trầm lại, biết mình nghĩ muốn đánh bại Long Thiên Vũ căn bản là không thể nào, thân là Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, một thân chiến lực có thể xưng nghịch thiên, vô luận là công kích còn là phòng ngự, đều đã đến cực hạn.

	Tiêu Lâm rất nhiều thủ đoạn đều không có đạt hiệu quả, trừ phi là hắn thi triển ra tàn nhận, mà tàn nhận một khi tế ra, nếu là thành công cũng chỉ là có thể đánh bại Long Thiên Vũ một người mà thôi, mà tàn nhận đặc tính có chú định Tiêu Lâm không cách nào phát ra kích thứ hai.

	Bên cạnh mắt nhìn chằm chằm Lôi Thất Phong, luận chiến lực tuyệt sẽ không tại Long Thiên Vũ bên dưới.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng đã manh động mấy phần thoái ý.

	Tinh giới bên trong giang sơn bàn cờ đã là tản ra nồng đậm màu xanh linh quang, cái kia bao phủ có tới ngàn dặm địa đồ lần nữa tại Tiêu Lâm thức hải bên trong hiển hiện mà ra.

	Long Thiên Vũ cảm giác cũng cực kì nhạy bén, tựa hồ đã cảm nhận được Tiêu Lâm muốn chạy trốn.

	Hắn trong tay long cốt thương đột nhiên rời tay, biến thành một đạo thanh quang, hướng phía Tiêu Lâm ở ngực đâm tới, đồng thời Long Thiên Vũ trên đỉnh đầu, vậy mà toát ra hai cái sừng rồng, hắn thân thể cũng bắt đầu bành trướng, trong khoảnh khắc tựu phồng lớn đến cao mấy trượng bên dưới.

	Bắp thịt cuồn cuộn, tản ra bạo tạc lực lượng, hắn to lớn thân thể hơi chao đảo một cái,

	Liền đi đến Tiêu Lâm trước người, nắm tay bí mật mang theo ngàn vạn quân lực, hướng phía Tiêu Lâm đập xuống giữa đầu.

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nhượng Tiêu Lâm liền kích phát giang sơn bàn cờ thời gian đều không có.

	Lúc này Tiêu Lâm trừ phi là kích phát thể nội Tiểu Na Di lệnh, mới có thể trong nháy mắt trốn chạy mà đi, nhưng Tiểu Na Di lệnh chỉ còn lại sau cùng một cái, một khi dùng, lá bài tẩy này nhưng là triệt để mất đi.

	Tiêu Lâm tâm niệm trong phút chốc chuyển động vô số thứ, trong lòng trong nháy mắt có quyết định.

	Tiêu Lâm trên thân đột nhiên tản ra tầng một nồng đậm kim quang, mà Tiêu Lâm trên gương mặt cũng tại trong nháy mắt, hiện ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim.

	Tại thời khắc này, Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công bị hắn vận chuyển tới cực hạn, từ tu luyện đến huyền vảy tầng ba về sau, còn chưa từng chân chính toàn lực thi triển qua.

	Tiêu Lâm mắt thấy giống như núi nhỏ nắm tay hướng chính mình đập tới, lập tức một quyền đập ra.

	Cả hai chênh lệch to lớn, liền như là một cái tú hoa châm, đi đối cứng một cái thiết quyền.

	"Oanh ~ " cả hai chạm vào nhau, một đạo kim thanh linh quang hiện ra vòng tròn trạng, trong một chớp mắt quét ngang mà ra, dùng hai người nắm tay làm trung tâm, giữa hai người phía dưới mặt hồ, trực tiếp bị cắt chém ra một cái sâu không thấy đáy khe hở.

	Mà qua hồi lâu sau, hồ nước mới một lần nữa lấp đầy.

	Long Thiên Vũ thân thể khổng lồ, lăng không rút lui hơn mười trượng, rơi xuống bên hồ trên mặt đất về sau, còn "Đạp đạp đạp " liền lùi mấy bước, mỗi một bước đều giẫm đạp ra một cái vết chân sâu hoắm.

	Mà Tiêu Lâm thân ảnh nhưng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng ở bay ra mấy chục trượng về sau, nhưng là đột nhiên xuất hiện một đoàn thanh quang, trong nháy mắt đem Tiêu Lâm bao khỏa, sau đó có chút chợt lóe bên dưới, thanh quang cùng Tiêu Lâm đồng thời tiêu thất vô tung.

	Lúc này giữa không trung phía trên, mới bay xuống xuống tới mấy giọt máu tươi, rơi vào trên mặt hồ, bị phun trào hồ nước trong khoảnh khắc xoắn tán.

	"Không nghĩ đến người này lại còn tu luyện luyện thể thuật, nhục thân cường hãn, kinh người như thế, lại có thể đón đỡ Long mỗ một kích. " Long Thiên Vũ mắt thấy Tiêu Lâm biến mất không còn tăm tích, lần nữa khôi phục bình thường lớn nhỏ, lông mày sít sao nhăn lại, mở miệng nói ra.

	"Long huynh Thanh Long chân thân quả thực lợi hại, cái kia Tiêu Lâm mặc dù đón đỡ Long huynh một kích, lại không phải là lông tóc không thương, rất có thể lúc này đã thân thụ trọng thương. " Lôi Thất Phong mở miệng nói ra.

	"Hừ, vẻn vẹn một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đều có thể theo Long mỗ trong tay đào tẩu, một khi lan truyền ra ngoài... " Long Thiên Vũ ánh mắt bất thiện nhìn chăm chú Lôi Thất Phong.

	"Ha ha, Lôi mỗ sẽ không đem chuyện hôm nay nói ra, huống hồ Lôi mỗ cũng hết sức rõ ràng, Long huynh nếu không phải cố kỵ trên tay hắn viên kia Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, cũng không phải là thi triển toàn lực, nếu không liền xem như có hai cái Tiêu Lâm, hôm nay cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Lôi huynh người tốt làm tận, lại làm cho Long mỗ làm người xấu, vậy trong này bảo vật, có hay không cũng nên nhượng Long mỗ nhiều lấy một kiện? " Long Thiên Vũ nhìn chăm chú Lôi Thất Phong, cười lạnh nói.

	"Ách. " Lôi Thất Phong nghe vậy, nụ cười trên mặt ngưng lại.

	"Nơi này tổng cộng có ba kiện viễn cổ Linh Bảo, đơn thuần luận phẩm chất, thậm chí đều vượt qua chúng ta riêng phần mình binh khí trong tay, chuyến này hành trình, ngược lại cũng không phải đến không, chính là bảo vật chỉ có ba kiện, chúng ta nhưng có hai người, quả thực có chút không tốt phân phối a."

	Lôi Thất Phong hiển nhiên cũng không có nhượng Long Thiên Vũ chiếm tiện nghi ý nghĩ, mở miệng nói.

	Long Thiên Vũ tự nhiên cũng biết Lôi Thất Phong sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, một gương mặt lúc này cũng là âm trầm xuống: "Lôi huynh, hai người chúng ta chí ít cũng có mấy trăm năm chưa từng gặp mặt, không bằng chúng ta song phương luận bàn một phen, thắng được người được bảo vật bên trong hai kiện, người thua có thể được đến một kiện, đương nhiên, được đến một kiện người có thể ưu tiên chọn lựa."

	"Tiểu tử kia là có hay không đã ly khai? Cũng đừng ở chúng ta tranh đấu thời điểm, đột nhiên xuất hiện, đến lúc làm không cẩn thận chúng ta nhưng muốn gà bay trứng vỡ."

	"Hừ, hắn còn nghĩ giấu ở chỗ tối hay sao?"

	"Đây chính là khó nói vô cùng, tiểu tử kia thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cũng không thể không ngại, lại để Lôi mỗ dò xét một phen."

	Lôi Thất Phong nói xong, một tay một chỉ điểm ra, hắn đầu ngón tay vị trí lập tức hiện ra một đoàn lôi cầu, đoàn này lôi cầu cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến to bằng đầu người.

	Theo Lôi Thất Phong một tiếng "Bạo."

	Lôi cầu đột nhiên vỡ ra, vô số điện xà cơ hồ là trong một chớp mắt tựu bao trùm trong lòng núi mỗi một nơi hẻo lánh, trừ Long Thiên Vũ vị trí phạm vi ba thuớc bên trong, toàn bộ bao phủ.

	Nhưng ở lôi quang dưới sự tìm kiếm, Tiêu Lâm thân ảnh vẫn không có hiển hiện ra.

	"Nhìn tới hắn là thông qua một loại nào đó thuấn di bí thuật rời khỏi nơi này.  " Lôi Thất Phong tựa hồ có chút ngoài ý muốn, khẽ nhíu mày mở miệng nói ra.

	"Đã tiểu tử kia không có ở đây, nhưng là vừa vặn, hai người chúng ta tranh đấu trong quá trình, Long mỗ cũng không hi vọng bị người quấy rầy."

	"Long Thiên Vũ, ngươi liền như thế tự tin, có thể chiến thắng Lôi mỗ? Nên biết ngươi cho dù có thể giết Lôi mỗ, nhưng Lôi mỗ trước khi chết cũng muốn đem ngươi trọng thương, tại cái này bí quật bên trong, ngươi cho rằng thân bị trọng thương ngươi có thể bình yên ly khai sao?"

	Long Thiên Vũ nghe vậy, trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, hắn mặc dù là người không đủ tinh tế, nhưng cũng cũng không phải là đồ ngốc.

	Hắn hết sức rõ ràng Lôi Thất Phong chiến lực cũng không kém chính mình, chính mình dựa vào Long Hoàng nhất tộc thiên phú ưu thế, cho dù có thể đem hắn chém giết, chính mình cũng tuyệt đối không có khả năng bình yên vô sự, dù cho không bị kéo lấy đồng quy vu tận, cũng sẽ giống Lôi Thất Phong nói như vậy, bị hắn sắp chết trọng thương."

	"Nơi này tổng cộng có ba kiện bảo vật, chúng ta một người chọn lựa một kiện, cho tới một món khác, nghĩ muốn người có thể lấy ra một chút bảo vật bồi trừ giá trị, kể từ đó, hai người chúng ta ai cũng không chịu thiệt."

	Nhìn đến Long Thiên Vũ sắc mặt buông lỏng, Lôi Thất Phong mừng rỡ trong lòng, vội vàng khuyên, hắn còn thật sợ người trước mắt đầu óc toàn cơ bắp, cùng chính mình ăn thua đủ, cái kia đến sau cùng liền sẽ tiện nghi người khác.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Long Thiên Vũ mới mở miệng nói: "Tốt, bất quá Long mỗ ưu tiên chọn lựa, Long mỗ tựu chọn lựa thanh kia lưỡi búa a."

	Lôi Thất Phong nghe vậy, trong lòng có chút không tình nguyện, thanh kia đen kịt lưỡi búa vừa nhìn tựu uy lực bất phàm, tuyệt đối là ba kiện bảo vật bên trong sắc bén nhất một cái, nhưng trước mắt chính mình cùng Long Thiên Vũ vạch mặt, quả thực không khôn ngoan, là dùng hắn gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Cái kia Lôi mỗ tựu lựa chọn thanh kia hỏa diễm trường kiếm a. " Lôi Thất Phong lùi lại mà cầu việc khác, mở miệng nói.

	"Tốt, đã chúng ta riêng phần mình chọn lựa qua, hiện tại tựu thương lượng một phen kiện này bạch bào làm sao phân phối a?"
Kết chương.