Chương 1155 : Vô kiếp.
Những cảnh tượng này, có thể hay không liền là tâm ma?

Tần Tang cảnh giác.

Thành tiên, là hắn cả đời truy cầu, cũng là lớn nhất chấp niệm.

Tâm Ma Kiếp không hoàn toàn là gây nên nội tâm chỗ sâu sợ hãi nhất, nhất khắc cốt minh tâm sự việc, từ chấp niệm bắt đầu cũng là rất có thể.

Chờ hắn thả lỏng cảnh giác, lại mang đến một kích trí mạng, vui quá hóa buồn.

Tâm Ma Kiếp còn tại Lôi Kiếp sau đó, có thể thấy được nó hung hiểm, một khi mê thất trong đó, liền rốt cuộc khó mà tự kềm chế.

"Sư bá!"

"Tần công tử!"...

Mọi người bay đến trên đảo, nhìn đến ngồi xếp bằng Tần Tang, mặc dù toàn thân cháy đen, bề ngoài có vẻ hơi buồn cười, nhưng còn sống được thật tốt.

Không ngờ, bọn họ vừa ra đến Tần Tang bên cạnh, Tần Tang đột nhiên thân ảnh chợt lóe, bay ngược mấy trượng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem bọn họ, như lâm đại địch, lòng bàn tay kiếm mang thoáng hiện.

"Lão gia, ngài không nhận biết ta, ta là ngài gà mập nhỏ a!"

Tần Tang thành công đột phá, gà mập thái độ rất khác nhau, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, hấp tấp mong muốn chạy lên phía trước nịnh nọt, bị Bạch một cái túm lại.

"Tần huynh, ngươi có phải hay không coi là hiện tại còn là Tâm Ma Kiếp, chưa hề đi ra?"

Bạch đoán ra nguyên nhân.

Thế giới hiện thực đi qua một cái chớp mắt, nhưng đối độ Tâm Ma Kiếp người mà nói, khả năng đã tại huyễn cảnh bên trong vượt qua vô số thời đại, đột nhiên bừng tỉnh, khó mà phân biệt chân thực còn là huyễn cảnh.

Bạch ra hiệu mọi người lui ra phía sau, cho Tần Tang lưu đủ thời gian.

Tần Tang nhìn nhìn mọi người, liền cúi đầu nhìn xem chính mình chật vật, ánh mắt lấp loé không yên, sau cùng xác nhận chính mình không phải là trong Tâm Ma Kiếp, đây chính là chân thực.

Chính mình độ kiếp thành công!

Thật không có Tâm Ma Kiếp!

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích -- phật ngọc!

Tần Tang bị phật ngọc cường đại năng lực chấn kinh, hắn trong dự đoán, tại phật ngọc che chở tình huống phía dưới, tâm ma uy lực có thể sẽ yếu bớt, chính mình độ kiếp độ khó sẽ nhỏ một chút.

Khiến người khó có thể tin là, phật ngọc đem Tâm Ma Kiếp, cái này tu tiên giả sợ nhất kiếp nạn, trực tiếp xóa bỏ!

"Phật ngọc đến tột cùng là cái gì cấp bậc bảo vật?"

Tần Tang thất thần.

Loại này sự việc truyền đi, toàn bộ tu tiên giới đều phải điên cuồng.

Những cái kia cổ tịch bên trên ghi chép thiên tài địa bảo, cho dù lại trân quý, thế gian hiếm có, tối đa cũng chỉ có thể ổn định tâm thần, để cho độ kiếp người tỷ lệ thành công lớn hơn một chút, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có thể đem Tâm Ma Kiếp xóa đi.

Hắn đã đem phật ngọc nghĩ rất cao, hiện tại xem ra, khả năng còn đánh giá thấp.

"Ta đã là Nguyên Anh rồi?"

Tần Tang tự lẩm bẩm, nội thị trong cơ thể Nguyên Anh, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh. Trên thân linh quang lướt qua, khôi phục ngoại thương, thay đổi một thân mới toanh đạo bào.

"Chúc mừng Tần huynh toái đan thành anh, siêu phàm nhập thánh!"

Bạch chắp tay chúc mừng.

"Chúc mừng sư bá!"

"Chúc mừng Tần công tử!"

"Chúc mừng lão gia!"...

Lý Ngọc Phủ cùng ba yêu cùng nhau hành lễ, gọi cái gì đều có, cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng cực kỳ hâm mộ.

Tần Tang mỉm cười gật đầu, nhìn quanh một vòng, chợt cảm thấy cảm giác mới mẻ.

Nước hồ linh đảo, chim bay cá lội.

Chung quanh hết thảy, đều là tại chưởng khống!

Tần Tang chỉ cảm thấy trong lòng vô hạn thoải mái, bỗng dưng ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn động Vân Tiêu....

Một nén nhang sau đó.

Mọi người tại Vân Thương đại trạch chạy như bay, phản hồi động phủ, Tần Tang mới vào Nguyên Anh, còn cần bế quan củng cố tu vi.

"Sư bá, muốn hay không tổ chức Nguyên Anh khánh điển, khai tông lập phái?"

Lý Ngọc Phủ chủ động hỏi.

Tần Tang lắc đầu, thản nhiên nói: "Trên người của ta còn có ân oán chưa xong! Hiện tại liền tổ chức Nguyên Anh đại điển, đến lúc đó làm sao có thể cho người kia lớn nhất kinh hỉ? Mặt khác, Minh Nguyệt Yêu Vương thân phận còn muốn tiếp tục ngụy trang đi xuống. Còn khai tông lập phái sự việc..."

Trầm ngâm một chút, Tần Tang nói, " Tội Uyên không yên tĩnh, tu tiên giới bấp bênh, hiện tại còn không phải tốt nhất thời cơ. Các ngươi ra ngoài du lịch thời điểm, gặp phải hạt giống tốt, trước tiên có thể thu xuống tới chỉ điểm tu hành, tạm thời không nên công khai thu đồ. Sau này, tông môn liền gọi Thanh Dương Quán!"

Tần Tang đối khai tông lập phái cũng không có chấp niệm, hắn bản ý là nghĩ thu mấy cái đệ tử, xử lý một ít việc vặt có thể do đệ tử làm thay, không cần tự thân đi làm.

Đã Vân Du Tử có trọng lập Thanh Dương Quán nguyện vọng, Tần Tang cũng nhận được qua Thanh Dương Quán đời thứ ba môn đồ rất nhiều ân huệ, quyết định sau này tông môn liền kéo dài cái tên này.

"Đệ tử thay mặt sư tổ tạ ơn sư bá!"

Lý Ngọc Phủ mắt hổ rưng rưng, hắn lưng đeo sư tổ nguyện vọng, nhưng chỉ có Kim Đan kỳ tu vi.

Trách nhiệm thật lớn, nặng tựa vạn cân.

Tần Tang làm như thế, tương đương với đem hắn trên thân gánh nặng tiếp tới.

"Không cần thiết đa lễ."

Tần Tang đỡ dậy Lý Ngọc Phủ, cố gắng nói, " ngươi mới là tiền bối chân chính truyền nhân, ta xem ngươi gần đây ứng có thể đột phá Kim Đan trung kỳ, lấy ngươi thiên tư, Nguyên Anh có hi vọng. Sau này không nên bị ngoại vật phân tâm, chuyên tâm tu luyện, sớm ngày Kết Anh, ta tốt có thể yên tâm đem Thanh Dương Quán giao cho ngươi, ra ngoài du lịch."

Dứt lời, Tần Tang lại nhìn về phía ba yêu, đối Tiểu Bạch nói: "Các ngươi cũng không cần cùng ta đi trở về, hiện tại liền về Thiên Sơn Trúc Hải đi, đem tin tức tốt nói cho Liễu đạo hữu. Ta tạm thời sẽ lưu tại Nguyên Thận Môn tĩnh tu, nếu phát sinh cái đại sự gì, liền truyền tin cho ta."

"Tuân mệnh!"

Ba yêu lưu luyến không rời, hướng Tần Tang chào từ biệt, phản hồi Thiên Sơn Trúc Hải.

Sau đó không lâu, Tần Tang ba người đi tới Nguyên Thận Môn phụ cận, Lý Ngọc Phủ liền tách ra khỏi bọn họ, một mình phản hồi động phủ.

Toà kia động phủ có thể cung cấp Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện, đối Nguyên Anh tổ sư tới nói, liền có vẻ hơi mộc mạc. Cũng may Tần Tang tay cầm Nguyên Thận Môn Trưởng Lão Lệnh, có thể tự do ra vào Nguyên Thận Môn, cũng là không nóng lòng tìm kiếm động phủ mới.

Có thể trông thấy Thanh Quân sư tỷ càng tốt hơn.

Lý Ngọc Phủ trở về, đem tin tức tốt nói cho Đàm Ức Ân hai người, ba người thế nào kích thích đương nhiên không cần nhiều lời.

Nguyên Thận Môn.

Tần Tang che giấu tu vi, ngụy trang thành Kim Đan tu sĩ, đi tới trước sơn môn, phát hiện Nguyên Thận Môn thủ vệ so trước kia nghiêm mật rất nhiều.

"Người nào!"

Một đội đệ tử từ sơn môn bay ra, hét lại Tần Tang.

Cảm giác được Tần Tang trên thân ba động, những đệ tử này thần sắc cứng đờ, khi thấy rõ Tần Tang trong tay lệnh bài, nhất thời mặt mũi tràn đầy hỗn loạn, vội vàng mở ra đại trận, tiến lên hành lễ, "Tham kiến Tần trưởng lão! Đệ tử có mắt không tròng, mời Tần trưởng lão trách phạt!"

"Các ngươi thủ vệ sư môn, có tội gì, đứng lên đi."

Tần Tang tâm tình vô cùng tốt, đương nhiên sẽ không làm khó những đệ tử này.

Đi vào Nguyên Thận Môn, Tần Tang thân ảnh dừng lại, hỏi: "Lão tổ có thể tại bên trong sơn môn?"

"Khởi bẩm Tần trưởng lão, căn cứ đệ tử biết, lão tổ cùng chư trưởng lão đi đến tiền tuyến, liền một mực chưa có trở về."

Dẫn đầu đệ tử trả lời.

Tần Tang gật gật đầu, lách mình hướng Nguyên Thận Môn lối ra bay đi.

Các loại Tần Tang thân ảnh biến mất tại Nguyên Thận Môn, những đệ tử khác phần phật vây qua tới.

"Vị này liền là trong truyền thuyết thần bí nhất Tần trưởng lão?"

"Tốt trẻ tuổi a! Đặc biệt bình dị gần gũi!"

"Gọi là phong thái theo người!"

"Nghe nói vị này Tần trưởng lão giống hoành không xuất thế một dạng, lộ diện một cái liền là Kim Đan hậu kỳ lớn cao thủ, rất được lão tổ tín nhiệm, cho phép hắn tại tông môn tu hành. Các ngươi nói, có thể hay không lão tổ bồi dưỡng đời sau Chưởng môn?"

"Có khả năng nha! Lần này đại chiến, nhiều trưởng lão như vậy đều đi rồi, nhưng lưu lại tu vi cao như vậy Tần trưởng lão, khẳng định là nghĩ bảo hộ Tần trưởng lão!"...

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.