Chương 22 : Mục Kiêu xui xẻo.
Trong không gian dưới đất an tĩnh rồi, lối vào, Tô Hiểu một tay đặt tại trên tường tinh thể trước người, chỗ trung tâm đã đỏ rực của tường tinh thể nổ tung ra

	Bởi vì trong không gian dưới đất lửa Thái Dương cháy bùng, bên trong dưỡng khí đã tiêu hao hầu như không còn, cái này để trước lỗ hổng của tường tinh thể xuất hiện luồng khí xoáy, ngoại giới không khí nhanh chóng bị hút vào trong không gian dưới đất.

	Oanh!

	Hỏa diễm lần nữa cháy bùng, trọn vẹn thiêu đốt vài phút mới lắng lại, tường tinh thể nghiền nát theo, mỗi khối Apollo nổ mạnh, Tô Hiểu đều muốn một lần nữa hình thành một mặt tường tinh thể, lúc này pháp lực trị của hắn còn thừa không nhiều lắm.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh chết Vũ Hầu bộ lạc · shaman tế ti · Ô Cốc. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (45%). 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 5. 12%. 】

	【 ngươi đã đánh chết tộc nhân Vũ Hầu bộ lạc · Hà Nha. 】

	【 ngươi đạt được Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ)×1. 】

	【 ngươi đã đánh chết. . . 】

	. . .

	Đánh chết nhắc nhở rất nhiều, nổ phẳng Vũ Hầu bộ lạc, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 17. 23% Thế Giới Chi Nguyên, thế giới này Thế Giới Chi Nguyên độ khó thu được rất cao, xác suất lớn là bởi vì có cơ sở ban thưởng nguyên nhân.

	Về phần 【 Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ) 】, thứ này có tác dụng gì, Tô Hiểu tạm thời không rõ lắm, hắn tổng cộng đạt được 217 khối 【 Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ) 】, thứ này không giống với bảo rương, Tô Hiểu tại đạt được về sau, những cái này 【 Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ) 】 lập tức hướng phụ cận hắn bay tới.

	【 Sinh mệnh chi lực (mảnh vỡ): Tỉnh lại cổ xưa tồn tại nhu yếu phẩm, cũng có thể tại trận doanh ong hổ hồi đoái hi hữu vật tư. 】

	So với ban thưởng, phía dưới cùng có mấy cái nhắc nhở đặc biệt rõ ràng, đó chính là trừng phạt nhắc nhở, đánh chết phe mình Khế ước giả sau trừng phạt nhắc nhở.

	【 ngươi đã đánh chết số 12056 Khế ước giả, đây là phe mình Khế ước giả, trong bản thế giới, tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi của ngươi giảm xuống 12%(trừng phạt đã tăng lên gấp ba). 】

	【 ngươi đã đánh chết số 10094 Khế ước giả, đây là phe mình Khế ước giả. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, Liệp sát giả cùng số 10094 Khế ước giả là bình thường đối địch quan hệ, lần này đánh chết không trừng phạt. 】

	【 bởi vì số 10094 Khế ước giả nhiều tầng dị thường hành vi, ngươi đạt được săn giết ban thưởng, Kim cương vinh dự huân chương ×10. 】

	. . .

	Nổ chết hai tên phe mình Khế ước giả, Tô Hiểu cảm giác hai người này hẳn là huyễn thuật sư cùng quạ nam.

	Đánh chết quạ nam có trừng phạt, nguyên nhân là quạ nam cũng không tính là huyễn thuật sư bộ hạ, hơn nữa đối phương không có trên ý nghĩa chân chính cùng Tô Hiểu giao thủ, lần này là Tô Hiểu chủ động đánh tới, dẫn đến quạ nam tử vong.

	Huyễn thuật sư thì lại bất đồng, là đối phương trước tiên phái người đến tập kích Tô Hiểu, bởi vậy nổ chết gia hỏa này không chỉ không có trừng phạt, còn đạt được Kim cương vinh dự huân chương.

	Tô Hiểu chỉ biết là một loại tình huống sẽ đạt được Kim cương vinh dự huân chương, chính là đánh chết làm trái quy tắc giả về sau, nhưng huyễn thuật sư cũng không phải làm trái quy tắc giả, trước tiên không nói khí tức của đối phương cùng làm trái quy tắc giả bất đồng, lần trước cùng đối phương gặp mặt, Liệp sát giả săn đuổi quyền hạn cũng chưa kích hoạt.

	Phía trước vọt tới nhiệt độ cao lắng lại một chút, Tô Hiểu cất bước hướng trong không gian dưới đất đi đến, khối thứ tư Apollo nổ mạnh về sau, bên trong khí tức toàn bộ biến mất , nhưng tại mấy giây sau, Tô Hiểu nhận biết được bên trong có một cỗ khí tức sinh mệnh xuất hiện, đến cấp bảy, Khế ước giả năng lực bảo mệnh cũng không yếu.

	Đi vào trong không gian dưới đất, Tô Hiểu ngừng thở, ánh mắt nhìn quanh, nhiệt độ cao để không khí đều tại vặn vẹo, xung quanh nham tương còn chưa làm lạnh, đem nơi đây chiếu rọi lửa đỏ một mảnh.

	Trong không khí vặn vẹo, một đạo thân ảnh để trần chân đứng ở trong nham tương, nàng để trần lưng trắng nõn, trên lưng có màu đỏ nhạt hình xăm, màu sắc rất nhạt.

	Áo da màu đen trải rộng tia lửa , như là làn váy rủ xuống, mái tóc không tính dài bởi vì nhiệt độ cao mà chậm rãi phiêu động.

	Đạo thân ảnh này đang đưa lưng về phía Tô Hiểu, nàng một tay bắt được đầu lâu của một bộ thi thể cháy khét, đây là huyễn thuật sư thi thể.

	"Huyễn thuật sư chết rồi, nhiệm vụ của ta cũng thất bại."

	Mục Kiêu thoáng nghiêng người, cũng không để ý lộ hàng một loại, nàng ngoái đầu nhìn Tô Hiểu, trong tay phát lực, bóp nát huyễn thuật sư đầu lâu.

	Trong hơi nóng vặn vẹo, Mục Kiêu mặc dù ở trần , nhưng ánh mắt của nàng lạnh nhạt, tựa hồ là ở đây chờ đợi đã lâu, liền chờ Tô Hiểu tới, cùng nàng quyết một trận tử chiến.

	Nhìn như là như thế, nhưng trên thực tế, lúc này Mục Kiêu nội tâm cũng không bình tĩnh, tại khối thứ tư Apollo nổ mạnh về sau, nàng hai phần ba thân thể đều hóa thành than cốc, Thánh Quang lạc ấn đều xuất hiện bong tróc hiện tượng, điều này đại biểu nàng sắp tử vong.

	Ngay tại Mục Kiêu trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt lúc, nàng bị ném ra ao bùn tử vong, đây là một trong năng lực hạch tâm của nàng, Nguyên Tội · Bạo Thực.

	Mục Kiêu là lực, nhanh, trí, mị tứ tu Nguyên Tội sứ giả, ngay tại nàng cho rằng Bạo Thực quân chủ đã bị nổ chết lúc, một cái miệng to như chậu máu xuất hiện, giúp nàng ăn hết tử vong sắp hàng lâm tại trên người nàng, trong khoảnh khắc đó, Mục Kiêu cảm giác được không nỡ, Bạo Thực quân chủ ăn vào tử vong về sau, triệt để tiêu vong rồi, cho dù nàng sau khi chết có người truyền thừa 'Nguyên Tội sứ giả' chức nghiệp này, cũng không cách nào lại nắm giữ Nguyên Tội · Bạo Thực loại năng lực này.

	Tầm nhìn trước mắt khôi phục về sau, Mục Kiêu cảm giác được xung quanh nóng rực, cùng với thân thể lông tóc không tổn thương của mình, duy nhất thêm đồ vật, chính là trên lưng màu đỏ nhạt văn ấn, nàng không rõ lắm đây là cái gì.

	Càng để Mục Kiêu nghi hoặc chính là, nàng chẳng biết lúc nào đã bắt được huyễn thuật sư đầu lâu, mà lại đứng quay lưng về cửa ra của không gian dưới đất.

	So với những khó hiểu này, Mục Kiêu càng muốn biết một chuyện, địch nhân ngay tại ngoài mười mấy mét, nàng hiện tại ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn thân đều không thể động, nàng hiện tại phải làm gì?

	Làm vì Thụ chi sân đấu vị trí 57, Mục Kiêu rất tỉnh táo, nàng quyết định trước tiên uy hiếp lại địch nhân, thông qua một ít tình báo kéo dài thời gian.

	"Huyễn thuật sư là Hôi Thân Sĩ 'Nhân ngẫu', thật may ngươi có thể giết chết hắn, lão âm tất không chủ động tiến vào bất kỳ thế giới nào kia, tư vị khi bị hắn để mắt tới. . ."

	Boong ~

	Trường đao chém tới, Mục Kiêu nói tình báo rất có giá trị, nhưng so với những cái này, giết chết địch nhân trước mắt quan trọng hơn.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu quần áo bả vai bị đâm rách, hắn nghiêng người, từng cái gai nhọn huyết sắc từ hai bên cổ của hắn cùng dưới nách đâm qua, mặc dù không có thương tổn được hắn, nhưng kim đâm gai nhọn huyết sắc cực kỳ sắc bén.

	Những gai nhọn huyết sắc rất nhỏ này, là từ trong hình xăm màu đỏ nhạt sau lưng Mục Kiêu đâm ra, nàng lúc này sắc mặt tái nhợt, nhưng có thể động.

	Chỉ thấy Mục Kiêu vũ động chiến liêm trong tay, bày ra tư thế chiến đấu.

	"Ngươi không giết chết được ta. . ."

	Mục Kiêu nói được một nửa liền dừng lại, bởi vì nàng phát hiện, bản thân hình như là có thể chất tiên đoán ngược, hơn nữa là không hoạt động với tốt, hiệu nghiệm với xấu, huyễn thuật sư trước khi chết câu kia 'Đại tỷ, coi như kẻ hèn này cầu ngươi, ngươi chớ nói chuyện', dường như còn quanh quẩn tại Mục Kiêu trong tai.

	Mục Kiêu khí tức tăng vọt một đoạn, sau đó nàng. . . Quay người liền chạy, trong bốn loại chủ thuộc tính của nàng, lực lượng bảo đảm cận chiến không bị áp chế, trí lực tăng lên 'Nguyên tội' năng lực uy lực, mà nhanh nhẹn cùng mị lực thuộc tính, hai cái này rất đặc thù, để nàng công kích lúc phụ thêm 'Huyết Chi Vũ' hiệu quả, ban đầu là tăng lên trên biên độ lớn độ sắc bén của vũ khí.

	'Huyết Chi Vũ' hiệu quả tại thương tổn được địch nhân về sau, địch nhân sẽ thừa nhận chân thực đổ máu thương tổn, mà lại có thể chồng lên, tình huống thường xuyên xuất hiện là, trên đường chiến đấu, Mục Kiêu đột nhiên rút đi, sau đó không lâu địch nhân liền chết tại chân thực đổ máu thương tổn.

	Mục Kiêu nhanh nhẹn thuộc tính rất cao, cộng thêm nàng 'Tội Vũ Hệ ' năng lực, đào mệnh năng lực tuyệt đối là cấp bảy thê đội đứng đầu.

	Vèo một tiếng, một cỗ phong áp từ Shibel bên cạnh lướt qua, thổi bay tóc cùng quần áo của nàng, nét mặt của nàng ngây ngốc.

	Mục Kiêu có thực lực để một liêm trong nháy mắt giây Shibel, nhưng nàng không có làm như vậy, theo nàng , đem đồ chơi của quái vật kia giết chết, nhất định sẽ kéo tới đại lượng cừu hận, huống hồ Shibel là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, chủ động giết phe mình Khế ước giả trừng phạt rất khủng bố, lần thứ nhất khấu trừ 10% toàn bộ thuộc tính, lần thứ hai 50% toàn bộ thuộc tính, mà ngộ sát trừng phạt, miễn cưỡng có thể tiếp nhận, sẽ chỉ khấu trừ 1 điểm ngẫu nhiên thân thể thuộc tính.

	Mục Kiêu mới từ Shibel bên cạnh lướt qua, một đạo tàn ảnh đánh úp lại.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu lấy tư thế nhảy về trước đâm vọt mà rơi xuống đất, một tay cầm Trảm Long Thiểm đâm vào trong mặt đất, mặt trên đóng một khối mảnh vụn quần áo trải rộng tia lửa.

	Thấy được một màn này, Shibel lập tức dựa tường đứng, thần tiên đánh nhau, nàng vẫn còn là tận lực tránh xa một chút.
Kết chương.