Chương 439 : Muốn cái gì tới cái đó!.
Quân Thường Tiếu hiện tại liền chờ Chân Dương quận đại quân giết tới, đương nhiên, cũng hi vọng Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận có thể kéo dài thêm một chút thời gian, để cho mình có thể tốt hơn phát triển.

	Nhưng mà, không như mong muốn.

	Vài ngày sau, cũng chính là Tạ thành chủ nói qua một tháng thời hạn, Tế Vũ đường phương diện truyền đến tình báo, Hoa Dương quận Quận trưởng lựa chọn đầu hàng.

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật không có cốt khí."

	Lê Lạc Thu lắc lắc đầu nói: "Quận trưởng đầu hàng, còn có thể mưu cái nhất quan nửa chức, ngược lại là đáng thương quận bên trong bách tính, đem biến thành Chân Dương quận nô lệ."

	Vô luận đầu hàng vẫn là chiến bại, mất đi gia viên người, cho dù có thể sống tạm, cũng đem không có bất luận cái gì tôn nghiêm.

	Tạ Quảng Côn tử thủ cũng không đầu hàng, chính là muốn bảo vệ Thanh Dương thành tôn nghiêm!

	"Tin tức tốt là."

	Lê Lạc Thu lại nói: "Hoa Dương quận vài  cái thành trì Thành chủ, lựa chọn tử chiến đến cùng, có lẽ có thể vì chúng ta tranh thủ một chút thời gian."

	"Trên đời này chung quy vẫn là có thiết cốt tranh tranh hán tử." Quân Thường Tiếu nói.

	Không giống với Hoa Dương quận Quận trưởng đầu hàng, Bát đẳng Hà Dương quận lựa chọn phản kháng, cũng tại Linh Dương quan bố trí phòng vệ, kéo lại mười vạn đại quân.

	Xem ra đến bây giờ, Chân Dương quận muốn giết đến Thanh Dương quận, còn cần một chút thời gian.

	Đây là Quân Thường Tiếu vui lòng nhìn thấy.

	Trong lòng khó chịu là, nếu như mình có càng nhiều Lang Kỵ binh, làm gì ký thác người khác vì chính mình kéo dài thời gian, trực tiếp từ phòng thủ cải thành chủ động tiến công.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu đi vào dược viên, nói: "Dược liệu còn cần bao lâu có thể thành thục?"

	Luyện chế Tụ Khí đan sở dụng dược liệu, đã thành thục mấy nhóm, cường độ linh khí rất cao, đan dược thành phẩm hậu đạt tới hơn 20 lần, nhưng Vũ Sư đan dược liệu còn không có thành thục.

	Hiện tại Thiết Cốt phái chí ít một ngàn năm trăm tên đệ tử, kẹt tại đỉnh phong Võ Đồ cấp độ.

	Đột phá không có vấn đề, nhưng muốn cảm ngộ võ đạo, hội hao phí thời gian rất lâu.

	Vũ Sư đan chỉ cần đại quy mô sản xuất, mỗi người một viên, vài phút liền có thể toàn bộ đột phá đến Võ sư, có được lực chiến đấu mạnh hơn!

	Cho nên, Quân chưởng môn rất gấp.

	Ngụy lão nói: "Còn cần nửa tháng."

	"Nửa tháng."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Dạng này tính đến, các đệ tử hẳn là đều có thể toàn bộ đạt tới đỉnh phong Võ Đồ, đến lúc đó toàn bộ đột phá Võ sư!"

	. . .

	Bởi vì lân cận quận đã cuốn vào chiến tranh, Thanh Dương quận cảnh nội trên không, bao phủ một cỗ nghiêm nghị chi khí.

	Nguyên bản sinh hoạt không lo bách tính, cũng bắt đầu trở nên lo lắng bất an.

	Nếu như Thanh Dương quận luân hãm, mình cùng người thân làm mất đi hết thảy bình đẳng quyền lợi, thế hệ bị đánh trên 'Cấp thấp dân đen' 'Nô lệ' chờ nhãn hiệu.

	Vui mừng là.

	Tám tòa thành trì bát vị thành chủ, tại đối mặt sắp đến chiến tranh thái độ nhất trí, thành tại nhân tại, thành vong nhân vong!

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương quận Quận trưởng mặc dù là cái vung tay chưởng quỹ, nhưng chọn lựa Thành chủ đều là hán tử thiết huyết."

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Hoa Dương thành Thanh Lăng thành thất thủ, bởi vì Thành chủ dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng, Chân Dương quận đại quân vào thành hậu đem. . . hơn một trăm vạn bách tính toàn bộ đồ sát hầu như không còn."

	Quân Thường Tiếu chân mày cau lại.

	Tiết Nhân Quý nói: "Công phá Thanh Lăng thành tướng quân, có phải hay không gọi Miêu Quái?"

	"Không sai." Lê Lạc Thu nói.

	Tiết Nhân Quý mục quang lãnh lệ nói: "Quả nhiên là hắn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiết đường chủ nhận biết?"

	Tiết Nhân Quý bực tức nói: "Miêu Quái là Bạch Thụy Hổ tọa hạ hổ tướng một trong, ngoại hiệu Quái Tử Thủ, tính tình ngang ngược, hỉ nộ vô thường, thường lấy đồ thành làm vui, mạt tướng tuy không phải Tây Nam Dương châu nhân, nhưng cũng nghe nói qua hắn tiếng xấu."

	"Quái Tử Thủ?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, nói: "Nếu như dám đến Thanh Dương quận, bản tọa tất để hắn trở thành đao hạ hồn."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu chiếm được hạ truyền âm, nói: "Chưởng môn, tình báo mới nhất, Miêu Quái tại công phá Thanh Lăng thành về sau, mang một vạn kỵ binh, đang từ Tử Vong cốc phương vị hướng Thanh Dương quận đánh tới."

	Đây thật là. . . Muốn cái gì tới cái đó!

	Tiết Nhân Quý vội vàng đi vào Lang Kỵ đường đại sảnh sa bàn chỗ, căn cứ đối phương con đường tiến tới, nói: "Chưởng môn, Miêu Quái là muốn dựa vào kỵ binh tính cơ động, chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đánh Thọ Dương thành nhất trở tay không kịp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không giải quyết hết?"

	Tiết Nhân Quý làm sơ trầm tư, chân thành nói: "Ta Lang Kỵ đường có thể tuỳ tiện tiêu diệt."

	Nếu như đối phương người tới số nhiều, hắn có lẽ còn sẽ có kiêng kỵ, nhưng một vạn kỵ binh, tuyệt đối có thể tuỳ tiện giải quyết.

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, lạnh lùng nói: "Phòng thủ tốt nhất, chính là tiến công, đã Chân Dương quận dám phạm ta Thanh Dương quận, vậy liền để hắn có đến mà không có về."

	. . .

	"Đạp đạp đạp!"

	Tử Vong cốc khu vực trong núi rừng, Chân Dương quận một vạn thiết kỵ, ngay tại phi nhanh mà đi, cầm đầu chính là Bạch Thụy Hổ dưới trướng hãn tướng một trong Miêu Quái.

	"Tướng quân."

	Trên đường, một tên phó tướng cười nói: "Chúng ta đột nhiên biến đạo giết vào Thanh Dương quận, nhất định có thể tuỳ tiện cầm xuống nhất thành!"

	"Tướng quân một chiêu này thực sự cao minh a!" Một tên khác phó tướng vuốt mông ngựa nói.

	"Hừ."

	Dáng người khôi ngô, tướng mạo hung tàn Miêu Quái cười lạnh nói: "Coi như bản tướng quân quang minh chính đại giết tới, ngay cả Hoa Dương quận đều không bằng Thanh Dương quận, tự nhiên cũng khó có thể chống cự."

	Từ trong ngôn ngữ có thể nghe ra, căn bản không có đem Thanh Dương quận để vào mắt.

	Tinh Vẫn đại lục quận, thấp nhất vì Cửu đẳng, mà Thanh Dương quận không thể nghi ngờ là Cửu đẳng cấp độ trung yếu nhất.

	Làm một tên quận lớn tướng quân, không xem ở trong mắt cũng rất bình thường.

	"Tướng quân."

	Một tên phó tướng cười xấu xa nói: "Cầm xuống Thanh Lăng thành, chúng ta liền ngựa không dừng vó xuất kích, nếu như công phá Thọ Dương thành, làm sao cũng phải để các huynh đệ khoái hoạt khoái hoạt a?"

	Miêu Quái nói: "Đánh thắng một trận, trong thành nữ nhân các ngươi tùy ý chọn!"

	"Rõ!"

	Đám người đồng nói, ánh mắt lấp lóe chiến ý.

	"Tê tê tê —— —— ——" đột nhiên, dưới hông chiến mã đột nhiên dừng xuống tới, sau đó lung tung ngửa đầu tê minh, phảng phất nhận lấy kinh hãi.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để binh sĩ kém chút vội vàng không kịp chuẩn bị từ trên ngựa ngã xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?" Miêu Quái trầm giọng quát.

	"Tướng quân!"

	Một tên phó tướng chỉ vào xa xa gò núi, nói: "Có. . . Có sói. . ."

	Sói?

	Miêu Quái cùng thủ hạ nhao nhao nhìn lại.

	Nơi xa mấy trăm trượng bên ngoài, một đầu dáng người khôi ngô, dưới chân mang theo mang lam sắc phong tuyền Lang Thú nửa ngồi tại trên sườn núi!

	"Đây là. . ." Miêu Quái mừng lớn nói: "Cụ Phong lang!"

	"Ha ha ha!"

	Phó tướng nói: "Tại hoang sơn dã lĩnh, vậy mà có thể đụng tới hiếm thấy Phong hệ hung thú, tướng quân đại khí vận a!"

	Đổi lại bình thường tán tu, nhìn thấy Cụ Phong lang, khẳng định dọa đến sắc mặt đại biến.

	Nhưng Miêu Quái lại là đại hỉ không thôi, dù sao mang theo nhất cái đầy biên kỵ binh đoàn, sao lại e ngại sói!

	"Mau mau!"

	Hắn vội vàng hạ lệnh: "Đừng để nó. . ."

	Hưu —— —— ----

	Vừa dứt lời, một đạo cực kì nhỏ yếu âm thanh xé gió lên.

	Bành! !

	Bên cạnh phó tướng đầu trực tiếp bị xuyên thủng, nhân cũng bịch một chút từ trên ngựa rơi xuống.

	"Địch tập! Địch tập!"

	Hưu!

	Hưu!

	Đúng vào lúc này, lại có hai đạo âm thanh xé gió khởi!

	Miêu Quái hai bên phó tướng lần nữa bị xuyên thủng trán từ trên ngựa ngã xuống, trong đó còn có tên kia nói muốn sung sướng khoái hoạt người.

	Ân.

	Lần này có thể mười tám tầng Địa Ngục sung sướng.

	"Tạch tạch tạch!"

	Trốn ở hơn hai ngàn mét bên ngoài hai tên Tế Vũ đường thành viên, lần nữa kéo cái chốt bổ sung đạn, truyền âm nói: "Đường chủ, 1, 2, số 3 mục tiêu đã đánh chết."

	Tiết Nhân Quý khóe miệng vi rút.

	Cái này xạ kích khoảng cách so lúc trước tại Thiết Cốt sơn khảo thí còn xa hơn, một thương trực tiếp đánh trúng, đơn giản xuất thần nhập hóa!

	"Xoát!"

	Hơi ngưng lại, chiến kỳ lập tức huy động.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Từng đợt để nhân rùng mình sói tru thanh âm, tại Tử Vong cốc khu vực vang vọng.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, trên sườn núi, ngàn tên Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang chỉnh tề không thôi xuất hiện.

	"Xoát!"

	Chung Nghĩa thả người nhảy một cái, rơi vào lúc trước Miêu Quái bọn người nhìn thấy Lang Thú trên thân, lộ ra đen nhánh Bá Vương thương, cũng đưa ngang trước người, quát to: "Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, sát —— —— —— "
Kết chương.