Chương 4377: Phong Ma Bát Trượng

	"Oanh" vừa lúc đó, theo một tiếng vang thật lớn, đất đá bắn tung tóe bay, lúc này chỉ thấy Hùng vương khổng lồ kia cơ thể phóng lên cao.

	Hùng vương đứng ở trên bầu trời, lúc này, trên người hắn vết máu loang lổ, thế nhưng, thoạt nhìn vẫn là cao lớn như vậy uy vũ.

	"Tốt tốt, tốt." Lúc này Hùng vương không có cuồng nộ, trái lại cười lớn một tiếng, nói rằng: "Đại giang trước chạy đẩy sau chạy, Phượng Địa cũng là có người kế tục."

	Nói đến đây, Hùng vương dừng một chút, tiếp tục nói: "Nha đầu, bản vương nhìn ngươi còn có mấy phần bản lĩnh, hôm nay, tái chiến lên đánh một trận."

	Dứt lời ở đây, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy Hùng vương lấy ra một món binh khí.

	Món binh khí này thoạt nhìn như Nguyệt Nha xúc trượng, cả đem vũ khí toàn thân đen nhánh, hơn nữa, cả đem vũ khí hết sức thật lớn, đem Hùng vương một cầm trong tay thời gian, liền khiến người ta cảm thấy đến trầm điện điện, trăm trượng lớn vũ khí nếu là rơi trên mặt đất, có thể áp sụp một tòa sơn mạch.

	To lớn như vậy vũ khí, để ở đây Phượng Địa đệ tử đứng xem cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, này vũ khí, có hàng tỉ cân nặng, nếu là nện ở trên người của mình, lúc đó trong nháy mắt bị đập thành thịt vụn.

	"Phong Ma Trượng." Thấy binh khí như vậy, có Phượng Địa cường giả kinh hô một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Này là Hùng vương lấy tự thân bản mạng luyện vũ khí, uy lực vô hạn."

	"Nha đầu, nhìn ngươi có thể tiếp được ta một bộ trượng pháp không." Lúc này Hùng vương trong tay Phong Ma Trượng nhắm thẳng vào Giản Thanh Trúc.

	Đem như vậy Phong Ma Trượng nhắm thẳng vào đến thời gian, khiến người ta cảm thấy cường đại lực lượng đẩy thẳng đến trước mặt của mình, để cho người ta không khỏi là hít một hơi lãnh khí, riêng là như vậy một cổ lực lượng, cũng đã là ép tới người không thở nổi.

	"Nghe tiếng đã lâu Hùng vương 'Phong Ma Bát Trượng' chính là Phượng Địa nhất tuyệt, nhóm Yêu Vương cũng là khen miệng không dứt, Thanh Trúc là vãn bối, hôm nay không biết tự lượng sức mình, liền lĩnh giáo một hai." Giản Thanh Trúc cũng không giật mình, nói liên tục.

	"Tốt" Hùng vương hét lớn một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí tăng vọt, trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương tựa như là tiến nhập cuồng bạo trạng thái giống nhau, hắn to lớn gấu cơ thể trong nháy mắt lại cao thêm trăm trượng không thôi.

	"Giết" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hùng vương điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, Phong Ma Trượng lên vòng móc vũ động lên, đương đương rung động, khiếp người tâm hồn, nghe được nhân tâm kinh run rẩy.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hùng vương trong tay Phong Ma Trượng một vũ, như một con đem nghìn, tận diệt phong vân, tại điên cuồng hét lên hạ một trượng như bánh xe giống nhau liên tục, chém mây vỡ sương mù, bóng trượng dường như mưa to mưa to giống nhau, chém thẳng vào hướng về phía Giản Thanh Trúc.

	"Cheng" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Giản Thanh Trúc một tiếng quát, huyết khí lăn lộn, chân huyết bốc lên, hiện Thần Loan tượng, Thần Loan vừa hiện, vạn vũ trọng lũy, vừa ẩn đi trong nháy mắt, tựa như vạn tầng môn hộ, chắn Giản Thanh Trúc trước mặt.

	"Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, lay động thiên địa, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, như mưa to mưa to vậy Phong Ma Trượng một đợt tiếp một đợt đánh vào vạn vũ bảo hộ lũy trên, oanh kích đến hoả tinh bắn tung toé.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hùng vương đã là đánh ra trăm nghìn vạn trượng, uy lực tuyệt luân, "Ầm, ầm, ầm" nổ, chấn động thiên địa thất sắc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng vì đó mất thông.

	Trong một cường hãn vô cùng oanh kích hạ ở đây không biết có bao nhiêu Phượng Địa đệ tử đều bị chấn đắc sắc mặt trắng bệch.

	Trong một cường công hạ thế nhưng, vẫn như cũ không có công phá vạn vũ lũy.

	"Ma chí phong cuồng" trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương điên cuồng hét lên, phía sau hiện lên gấu thần hình bóng, tựa như là tối cao gấu thần phụ thể giống nhau, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong tay Phong Ma Trượng phát huy đến cực hạn, từ trên cao đánh xuống một đòn, tựa như là một viên lớn vô cùng vẫn thạch đánh thẳng tới giống nhau, như cao tốc trùng kích hạ Phong Ma Trượng đều đỏ bừng, xoa lấy thật dài diễm đuôi, cả vùng nổ vang không chỉ để cho người ta đứng xem không khỏi hết hồn, như vậy một trượng đánh xuống, quả thực chính là có thể hủy diệt trăm toà ngọn núi.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, một kích hạ đánh xuyên vạn vũ lũy, cường đại vô cùng lực đánh vào trong nháy mắt làm cho Giản Thanh Trúc liền lùi lại vào bước.

	"Tốt" thấy như vậy một màn, bất luận là Phượng Địa đệ tử, còn là chạy đến xem náo nhiệt Long Giáo đệ tử, cũng không khỏi hoan hô một tiếng, Hùng vương một kích này, đích xác là đặc sắc tuyệt luân.

	"Thần Loan đuôi" vào giờ khắc này, Giản Thanh Trúc một tiếng quát, nghe được "Thu" một tiếng phượng đề, tại đây trong nháy mắt, Giản Thanh Trúc phía sau xuất hiện một người cao lớn bàng bạc thân ảnh, một con thần điểu Thanh Loan xuất hiện, như vậy một con thần điểu xuất hiện lúc, một tiếng cao đề, vạn cầm thân nằm sấp, chim bay cá nhảy đều trong nháy mắt nằm nằm sấp tại đất, cường đại huyết thống lực lượng xung kích ra, vạn thú tốc tốc phát run.

	"Thần Loan đại thánh thuật." Thấy như vậy thần điểu Thanh Loan xuất hiện, Phượng Địa đệ tử đều biết đây là cái gì tuyệt học, này là Thần Loan đại thánh lưu lại tuyệt thế công pháp, chính là Giản gia tuyệt độc nhất vô nhị yêu tộc thuật.

	"Cheng" Thần Loan đuôi mở, như Vạn Nhận nộ trương, tại đây trong nháy mắt, Vạn Nhận ngập trời, tại "Coong, coong, cheng" bên tai không dứt đao minh thanh âm hạ trong nháy mắt, đao biển thao thao, nghìn vạn thần đao chém rụng mà xuống, vô cùng vô tận, tại đây trong nháy mắt, toàn bộ thiên khung đều thoáng cái bị vô cùng vô tận đao ảnh bao phủ.

	"Thần Loan đuôi · đao biển." Thấy như vậy một màn, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đao biển bao phủ, trong nháy mắt nghiền giết hướng về phía Hùng vương.

	"Ta là ma" tại đây trong nháy mắt, Hùng vương cũng theo đó cả kinh, điên cuồng hét lên một tiếng, vắt ngang trượng tại trước, lập địa thành ma, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, ma sống bát tay, bát trượng hoành thiên, trong nháy mắt như là cối xay chuyển động, cuồn cuộn nổi lên phong vân, trong nháy mắt phong tuyệt thập phương.

	"Ầm, ầm, ầm" trận trận oanh kích không ngừng bên tai, vào lúc này, trăm nghìn vạn thần đao chém rụng mà xuống, một đao mạnh hơn một đao, đao chạy ngập trời, liên tục nghiền giết mà xuống, vô kiên bất tồi.

	Tại "Coong, coong, cheng" một đao lại một đao điên cuồng chém hạ vô cùng vô tận, ngay từ đầu, Hùng vương tuyệt sát còn có thể chống đỡ được, thế nhưng, đao biển vô hạn, thiên đao Vạn Nhận sau đó, Hùng vương không chịu nổi, bị chém đông đông đông liền lui về phía sau vào bước, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

	Như vậy một màn, để tu sĩ cường giả để ở trong mắt, đều hiểu, giờ này khắc này, Hùng vương ở vào bị động.

	"Trúc sư tỷ quá mạnh mẽ thôi, đây là áp chế Hùng vương." Thấy như vậy một màn, có Phượng Địa đệ tử không khỏi chấn động.

	Hùng vương là trưởng bối, giờ này khắc này, bị Giản Thanh Trúc áp chế, đây là cường đại cỡ nào thực lực, có thể nói, là vãn bối, Giản Thanh Trúc đã vượt qua trưởng bối.

	"Đạo lên" tại đây trong nháy mắt, Hùng vương điên cuồng hét lên, huyết khí liên tục, tất cả hỗn độn chân khí đều vang trời dựng lên, vô cùng vô tận đại đạo phép tắc phún ra ngoài.

	Tại đây trong nháy mắt, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy từng đạo đại đạo phép tắc đan vào, hóa thành một cái bàng bạc đại đạo, tuyên hoành thiên mà, vờn quanh khắp người.

	Đại đạo nạp vạn pháp, tựa như là bầu trời ngân hà giống nhau, tại đại đạo trong, chính là gấu thần rít gào, thú ngừng liên tục, phóng lên cao, vào lúc này, Hùng vương thân hình cao lớn trở nên cao lớn hơn, huyết khí lún vào cuồng bạo trong, hắn cặp mắt trợn trừng lên, dường như hai đợt thái dương treo cao ở trên trời trên giống nhau.

	"Một đạo Thiên Tôn." Thấy lúc này Hùng vương bạo phát đại đạo vờn quanh, mạng cung chìm nổi, mọi người đều biết, giờ này khắc này, Hùng vương bạo phát tự mình thực lực mạnh mẽ nhất.

	"Bát phong ma." Theo Hùng vương hét lên một tiếng, tại "Ầm, ầm, ầm" trong thanh âm, Hùng vương bước ra bát bước, bát tôn thân ảnh cao lớn đạp đi ra, điên cuồng khí tức liên tục tới, có thế tồi khô lạp hủ, không có gì có thể kháng cự một loại.

	"Oanh" bát phong ma, bát tôn phong ma đạp không đánh thẳng tới, dường như điên cuồng giống nhau, trong tay Phong Ma Trượng cuồng chém lạm chém, quét ngang nghìn dặm, tiến nhập trạng thái điên cuồng.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt vỡ nát không ngừng bên tai, bát phong ma nhảy vào đao biển, ma trượng đánh túi bụi, trong nháy mắt đánh nát một mảnh lại một phiến đao biển, như vậy cuồng bạo phát điên trạng thái hạ tựa hồ là muốn đem toàn bộ đao biển đảo nát vụn.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt cuồng bạo công kích hạ chưởng ngự đao biển Giản Thanh Trúc cũng bị lay động, cơ thể lay động một cái, không hề nghi ngờ, tiếp tục như vậy nữa, Hùng vương nhất định có thể đánh xuyên đao của nàng biển.

	"Hùng vương không hổ là Hùng vương, hắn 'Phong Ma Bát Trượng' coi như là nhất tuyệt." Thấy như vậy một màn, coi như là Phượng Địa trưởng bối, cũng không khỏi không khen một tiếng.

	Coi như là Hùng vương không cách nào cùng Kim Loan Yêu Vương, Khổng Tước Minh Vương như vậy tuyệt thế Yêu Vương so sánh với, thế nhưng, tuyệt đối là bao trùm rất nhiều cường giả, cũng là rất nhiều vãn bối đuổi theo không bằng.

	"Đến hay lắm" tại đây trong nháy mắt, Giản Thanh Trúc một tiếng quát, tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Giản Thanh Trúc cả người quang mang phún ra ngoài, màu xanh thần quang thao thao bất tuyệt đánh đi ra.

	"Ông" một tiếng vang lên, như không gian ba động một cái, chỉ thấy Giản Thanh Trúc tại đây trong nháy mắt hóa thành một con tối cao Thanh Loan giống nhau, tại dưới trời sao, kèm theo lưỡng đạo tối cao quang hoàn, như màu xanh ngân hà giống nhau.

	Nghe được "Thu" một tiếng thần đề, hai cái đại đạo tựa như là chịu tải tối cao thần điểu đồ đằng, nương theo bay trên trời, lăng uy tối cao, để thiên địa vạn chim thân nằm sấp, tất cả chim bay cá nhảy đều nằm trên đất.

	"Lưỡng đạo Thiên Tôn" gặp Giản Thanh Trúc chính là hai cái tối cao đại đạo vờn quanh, ở đây Long Giáo đệ tử cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	Thiên Tôn chính là nguồn tại Vạn Đạo Thiên Khu cảnh giới, tại Thiên Tôn tầng thứ, mỗi một đầu đại đạo, chính là đại biểu cho một tầng thứ thực lực, vừa đến chín cái đại đạo, theo thứ tự là một đạo Thiên Tôn, lưỡng đạo Thiên Tôn, ba đạo Thiên Tôn. . .

	Mười là viên mãn, là vàng ròng, cho nên khi Thiên Tôn có mười đạo lúc, chính là xưng là Kim Thiên Tôn, Kim Thiên Tôn sau đó, còn có vạn đạo, này chính là xưng là Vạn Đạo Thiên Tôn, Vạn Đạo Thiên Tôn đối với Kim Thiên Tôn mà nói, chính là một đạo lạch trời, khó ở chỗ vượt qua.

	Lúc này, Giản Thanh Trúc, bạo xuất hai cái đại đạo, không hề nghi ngờ, là lưỡng đạo Thiên Tôn, thực lực không thể nghi ngờ là mạnh hơn Hùng vương một đạo Thiên Tôn.

	"Thanh Loan ngậm đan." Tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Giản Thanh Trúc đưa tay hiệt cầm, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Giản Thanh Trúc trong tay rực rỡ, quang mang không gì sánh được chói mắt, để cho người ta không mở mắt ra được.
Kết chương.