Chương 55 : Chương nhạc thứ nhất.
Đợi đến đối diện "Oan hồn" biến mất, Emlyn. White mới thu hồi ánh mắt, giải khai trong tay túi văn kiện dây mảnh, rút ra tài liệu bên trong.

	Từng phần đọc xong, Emlyn đã đại khái nắm chắc Ernes. Bojahr hành tung quỹ tích:

	Vị này Huyết tộc Tử tước bình thường hoạt động không có gì quy luật, hoặc ở nhà, hoặc đi tham quan triển lãm, hoặc đến ngoài thành trang viên phẩm rượu, hoặc bồi bạn gái đi dạo mấy đại công ty tổng hợp, hoặc hẹn một số nữ lang làm người mẫu vẽ tranh, như bình thường kẻ có tiền.

	Bất quá, Ernes gần nhất cách mỗi một ngày liền sẽ đi khu St. George một lần, giám sát chính mình đầu tư gia cụ nhà máy làm cải tạo, ý đồ để nó mau chóng khôi phục sử dụng.

	Cứ như vậy, vị này Huyết tộc Tử tước sinh hoạt liền xuất hiện lặp lại, cách mỗi một ngày, hoạt động nơi chốn lặp lại, ven đường lộ tuyến lặp lại, giữa trưa dùng cơm địa điểm lặp lại.

	Emlyn nâng tay đè hai bên thái dương, chăm chú từ trong tư liệu rút ra thích hợp động thủ tam đại tràng cảnh:

	Một là Ernes. Bojahr xây dựng kia gian gia cụ nhà máy nội bộ hoặc cổng; hai là hắn về nhà giữa đường sẽ dừng lại dùng cơm thuận tiện cho chim ăn quảng trường St. Hiland; ba là Backlund cầu lớn —— trừ phi đối phương nguyện ý lượn quanh rất xa con đường, bằng không từ nhà tới khu St. George tất nhiên sẽ đi qua nơi này.

	Ba nơi này, đều phù hợp người nhiều tạp loạn yêu cầu, nhưng Backlund cầu lớn xuất nhập thông đạo quá ít, bị bảo vệ hai đầu cũng chỉ có nhảy sông mới có thể rời khỏi, thuộc về ngu xuẩn lựa chọn. . . Quảng trường St. Hiland thuộc về St. Hiland đại giáo đường, là Hơi Nước giáo hội tại Backlund, thậm chí toàn bộ Ruen trung tâm, đệ nhị Giáo Đình, phù hợp "Người treo ngược" tiên sinh đề nghị, có thể hữu hiệu khống chế khả năng phát sinh xung đột trình độ, quấy nhiễu sự hậu xem bói cùng điều tra. . . Emlyn trong lòng dần dần có khuynh hướng.

	Mà một khi có khuynh hướng, sinh linh liền sẽ không tự giác tìm kiếm càng nhiều lý do, Emlyn không hề nghi ngờ cũng là như vậy, hắn càng nghĩ càng cảm thấy quảng trường St. Hiland cơ hồ có thể thỏa mãn tất cả yêu cầu:

	Đầu tiên, Ernes sẽ ở nơi đó dừng lại thời gian không ngắn, tại một nhà Silveras phong vị nhà hàng hưởng dụng bữa trưa —— vị này Huyết tộc Tử tước sinh ra ở quận Silveras;

	Tiếp theo, nơi đó tập hợp mấy điều có quỹ đạo xe ngựa trạm điểm, người đến người đi, lấy trung thấp tầng làm chủ thể, thường có ngoài ý muốn xảy ra;

	Lần nữa, từ nơi đó xuất phát, nếu như không qua Backlund cầu lớn, liền sẽ tiến vào cầu lớn khu Nam, cùng Phong Thu giáo đường cách nhau không phải xa như vậy;

	Cuối cùng, đúng mười hai giờ trưa, St. Hiland giáo đường sẽ phun hơi nước, chuyển đòn bẩy, vang chuông lớn, không có người nào lực chú ý sẽ không bị hấp dẫn.

	Chính là chỗ này. . . Emlyn rất nhanh có quyết đoán, nâng lên tay phải, sửa sang lại nơ, tròng mắt màu đỏ bên trong tràn đầy chờ mong.

	Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, phát giác điểm không đúng:

	Quảng trường St. Hiland quả thực rất thích hợp động thủ!

	Thích hợp đến gần như mỗi điều kiện đều thỏa mãn!

	Ernes sẽ không đề phòng ta trả thù? Hắn thế nào sẽ để cho mình tại loại hoàn cảnh này bên trong đợi lâu? Liền tính hắn quá ngốc nghĩ không ra, các Bá tước sẽ không nhắc nhở hắn? Emlyn khóe miệng một chút vểnh lên, dĩ nhiên minh bạch nguyên nhân:

	Quảng trường St. Hiland chính là Huyết tộc cao tầng "Vì hắn" khoanh vùng hành động địa điểm!

	A. . . Emlyn cười một tiếng, khóe miệng không có buông xuống.

	Hắn quyết định hôm nay liền hướng "Ngu Giả" tiên sinh xin đơn độc mấy thành viên tụ hội, cũng mời lên "Người treo ngược" tiên sinh, thảo luận tỉ mỉ kế hoạch hành động!

	Cái này cùng trước đó quyết định dàn khung khác biệt, cần cụ thể đến mỗi một chi tiết, cân nhắc đến mỗi một vấn đề!

	. . .

	11h45, khu St. George, quảng trường St. Hiland.

	Một nhà ở vào quảng trường góc Tây Bắc nhà hàng lầu ba, nào đó trong gian riêng.

	Một bóng người đứng ở phía trước cửa sổ, bưng ly đỏ tươi như máu chất lỏng, thản nhiên ngắm nhìn cách đó không xa suối phun cùng lui tới đám người.

	Hắn dáng người cao gầy, mặc tham gia yến hội lễ phục dạ hội, thiên ngân tóc nhạt màu cùng đỏ tươi con mắt tương xứng ra có chút yêu dị tuấn mỹ, khóe miệng thủy chung chứa nụ cười không quá rõ ràng.

	"Bá tước các hạ, thật sẽ không ra vấn đề gì sao? Emlyn cùng trước kia đã không đồng dạng, này từ săn bắn 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ sự tình liền có thể nhìn ra." Một vị mặc sẫm màu chính trang nam tử trung niên có chút lo lắng đi đến phía trước cửa sổ, mở miệng hỏi.

	Được xưng là Bá tước nam tử đưa ánh mắt về phía quảng trường bên cạnh lắng nghe đầu đường đàn violon diễn tấu Emlyn. White, ha ha cười nói:

	"Chúng ta chuẩn bị ngay cả một vị bán thần đều có thể đối phó, huống chi này còn không có trở thành Tử tước tiểu gia hỏa?

	"Hơn nữa, chúng ta cũng không muốn thật làm chút gì, duy nhất mục đích là xác định cùng phân biệt, này nhưng so sánh ngăn cản người nào đó trốn đi đơn giản nhiều."

	Nói chuyện đồng thời, vị này tóc nhạt màu mắt đỏ tươi nam tử thoáng nâng tay phải, chuyển chuyển tay trái trên ngón vô danh mang chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn kia dùng bạc làm vành, khảm nạm một mai màu u lam kỳ dị bảo thạch.

	. . .

	Một chiếc lái về phía quảng trường St. Hiland xe ngựa bên trên, Ernes. Bojahr tay phải khoác lên trong tay trái, tự nhiên chuyển chuyển chính mình ngón áp út mang viên kia khảm nạm u lam bảo thạch chiếc nhẫn.

	Hắn ánh mắt tùy ý nhìn hướng ngoài cửa sổ, nhìn thấy một chiếc xe ngựa công cộng không quỹ đạo từ đằng xa chậm rãi lái tới, một danh đứa nhỏ bán báo cỡ 1m60 đeo chéo túi xách, bên đường rao hàng, số lượng không ít xe tự hành thay thế năm ngoái còn thường gặp xe ngựa, tại khu St. George lui tới trong đám người xuyên thẳng qua.

	Ở chỗ này, mặc lam nhạt hoặc màu lam xám công nhân phục trang mang mũ lưỡi trai người xa so với chính trang mũ phớt người nhiều.

	Ernes thu hồi ánh mắt, âm thầm hắc một tiếng, đối với tiếp theo chuyện có thể xảy ra tuyệt không e ngại, thậm chí có chút chờ mong.

	Hắn cảm thấy mình chuẩn bị đã đầy đủ trọn vẹn:

	Tay trái mang "Lời thề hoa hồng", có thể khiến xa xa Mistral Bá tước cộng hưởng hắn thị giác, thính giác cùng khứu giác, bảo đảm vô luận chuyện gì phát sinh, mục đích cuối cùng nhất đều có thể đạt tới;

	Trong túi trong cùng làm bằng bạc đồng hồ bỏ túi đặt chung một chỗ, là "Mặt trăng người giấy", cái này có thể thay thế hắn chịu đựng một lần trí mạng thương hại hoặc là trực tiếp nhằm vào tinh thần thể công kích, phải khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn sẽ không bị trọng thương hoặc tử vong;

	Đeo "Rượu loại khắc tinh" kim cương ghim cài cổ áo, có thể trợ giúp hắn bảo trì tinh lực dồi dào cùng suy nghĩ thanh tỉnh, đề cao đối tâm trí thể lĩnh vực pháp thuật chống cự năng lực;

	Bên hông dây lưng gọi là "Băng đeo ánh trăng", có thể hữu hiệu giảm xuống "Thái Dương" cùng "Thiểm điện" tổn thương.

	Này mấy thần kỳ vật phẩm hoặc bắt nguồn từ Ernes tích súc, hoặc đến từ Mistral Bá tước ban cho, đem Ernes chế tạo thành một khó mà bị nhanh chóng giải quyết cùng khống chế "Mục tiêu" .

	Lại thêm Huyết tộc Tử tước đối ác mộng loại ảnh hưởng thiên nhiên sức chống cự, Ernes hiện tại hầu như không tồn tại nhược điểm, dù là đối mặt Bán Thần, chỉ cần đối phương không triển lộ thần thoại sinh vật hình thái, cũng có thể chống đỡ một trận.

	Vấn đề duy nhất là, này mấy thần kỳ vật phẩm ảnh hướng trái chiều đều không phải như vậy dễ chịu đựng. . . Ernes khuôn mặt cơ bắp hơi giật giật, lại rất nhanh bình phục đi:

	"Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn sẽ thỉnh thoảng khiến ý nghĩ của hắn xuất hiện tại Mistral Bá tước trong đầu, mà nếu như liên tục đeo một tuần, chưa từng gỡ xuống, kia có được nhẫn đôi song phương rất có thể yêu nhau, không quan hệ giới tính cùng chủng tộc;

	"Mặt trăng người giấy" là duy nhất một lần vật phẩm, cơ hồ không có ảnh hướng trái chiều, chỉ sẽ để người thân thể hơi rét run;

	"Rượu loại khắc tinh" ghim cài cổ áo vấn đề ở chỗ, sẽ kéo dài tính đối gan cùng đại não sản sinh tổn thương, nếu như đeo thời gian quá dài, rất có thể đánh mất nhất định suy nghĩ cùng logic năng lực, cho nên, mỗi đeo nửa giờ nhất định phải gỡ xuống một khắc đồng hồ;

	"Băng đeo ánh trăng" một khi buộc lên, các loại cảm quan sẽ trở nên càng thêm nhạy bén, dễ dàng nhìn thấy không nên nhìn thấy sự vật, nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, đồng thời, người đeo sẽ ngắt quãng tính toàn thân ngứa ngáy.

	Hi vọng bọn họ đừng khiếp đảm, đừng kéo dài. . . Ernes. Bojahr lại dò xét một phen trạng thái bản thân, đem ẩn hàm chờ mong ánh mắt ném về phía cách đó không xa quảng trường St. Hiland cửa vào.

	. . .

	Quảng trường St. Hiland mặt khác một bên, đặt chân biên giới thưởng thức đầu đường nhà âm nhạc biểu diễn Emlyn. White đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một từ cách đó không xa bay tới chim nhỏ.

	Tiếp, hắn nâng tay đè lại đỉnh đầu mũ phớt, hơi vùi đầu, bước nhanh đi hướng quảng trường trung ương, hướng suối phun đến gần.

	Trong quá trình này, Emlyn thân ảnh chớp liên tục, hoàn toàn lẩn vào đám người tới lui bên trong.

	Nhưng là, này không cách nào hất ra Mistral Bá tước khóa chặt.

	Vị này tóc bạc nhạt Huyết tộc Bá tước lại một lần chuyển chuyển tay trái trên ngón vô danh u lam bảo thạch chiếc nhẫn, bình tĩnh mở miệng nói:

	"Chú ý."

	. . .

	Quảng trường St. Hiland chỗ lối vào, Ernes. Bojahr càng thêm tinh thần, biết sự tình sắp đến, rốt cuộc đến.

	Emlyn quả nhiên vẫn là tuyển quảng trường St. Hiland. . . Ernes lại một lần đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, phòng bị xem người đi trên đường, sắp giao thoa xe ngựa công cộng không quỹ đạo, cầm báo chí rao hàng phổ thông đứa nhỏ phát báo cùng chung quanh phòng ốc, cửa hàng trang nhã cửa sổ.

	Hắn cũng không tin tưởng Emlyn khả năng tồn tại đồng bọn liền giấu ở trong này, bởi vì trong quảng trường St. Hiland thích hợp động thủ địa điểm càng nhiều, càng tốt, nhưng cho rằng nên có cảnh giác vẫn là phải có.

	Đột nhiên, thân thể của hắn khẽ động, hơi đưa về trước, suýt nữa thoát ly chỗ ngồi.

	Hắn cưỡi xe ngựa không có dấu hiệu nào ngừng lại!

	Ngay sau đó, con ngựa kéo xe giống như là làm cơn ác mộng, giương lên móng trước, điên cuồng giãy dụa, đem toa xe hất tung xuống đất.

	Trong quá trình này, Ernes. Bojahr kỳ thật có đầy đủ không gian, thời gian cùng năng lực trợ giúp nài ngựa khống chế nổi điên ngựa, nhưng là, hắn không có làm như thế, bởi vì hắn trông thấy một trong suốt mơ hồ loài sói u linh từ ngoài cửa sổ nhào tới, hướng mình ném ra dung nạp vào trong người một đóa hoa hồng.

	Một đóa hoa hồng!

	Ernes. Bojahr con ngươi vừa có phóng đại, xe ngựa đã là khuynh đảo.

	Hắn vội vàng từ mặt khác một bên nhảy ra toa xe, cũng khiến một đạo hư ảo không chân thực màu đen gông xiềng từ trong hư không duỗi ra, quấn chặt lấy kia hình sói u linh!

	Phốc một tiếng, hình sói u linh trực tiếp tán loạn, không có giãy dụa.

	Mà Ernes. Bojahr đứng vững gót chân sau, lại kinh ngạc đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, ánh mắt tan rã.

	Hắn đã là tiến vào ngủ say.

	Từ bên cạnh hắn trải qua xe ngựa công cộng không quỹ đạo bên trong, một tóc đen mắt xanh tuổi trẻ nam nhân mặc thật mỏng áo gió, đưa lưng về phía giữa đường mà ngồi, chuyên chú lật xem một bản bìa ngoài cứng rắn nhan sắc xanh đồng notebook.

	Chung quanh hắn, cái khác hành khách hoặc đọc báo, hoặc lẫn nhau trò chuyện, hoặc hướng bên ngoài nhìn quanh, trông thấy mất khống chế ngựa rất nhanh khôi phục bình thường.

	Xoát một chút, kia tóc đen mắt xanh nam tử đem cuốn sổ trong tay lại lật qua một tờ.

	Xe ngựa công cộng không quỹ đạo tiếp tục tiến lên, dần dần rời xa.
Kết chương.