Chương 302 : Thăm Dò (2).
"Tự mình đến cũng được. Lấy thực lực của ta cũng có thể tự vệ, cảm giác phương diện cũng là ta thích hợp hơn, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất phát hiện Nghịch giáo manh mối.

	Nơi này bốn phía vùng rừng núi vờn quanh, bọn họ vô cùng có thể sẽ thỉnh thoảng từ đàng xa quan sát, chỉ cần có thể bắt được một cái, liền có thể mở ra chỗ đột phá." Tuệ Giác trả lời.

	"Này ngược lại cũng là." Không Định gật đầu.

	"Hôm nay hãy đi về trước đi. Chuẩn bị vật tư sau khi, ta liền tới nơi này tiềm tu chờ đợi." Tuệ Giác đi ra nhà gỗ, nhẹ giọng nói.

	"Được."

	Hai người cấp tốc đem nhà gỗ từng cái từng cái lật xem một vòng, xác thực không có phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng, lúc này mới cấp tốc trở về Vọng Hải tự.

	Trong mấy ngày tiếp theo, Tuệ Giác mỗi ngày đêm khuya liền trước tới nơi này, từng cái từng cái địa phương chậm rãi kiểm tra.

	Để cho hắn kinh ngạc chính là, nơi này xác thực quét tước đến tương đương sạch sẽ.

	Dấu vết lưu lại cũng rất ít, nếu là đổi một người đến, có lẽ sẽ hoàn toàn mất đi manh mối phương hướng.

	Nhưng chỉ tiếc. Gặp phải hắn.

	Chi dát.

	Một tiếng vang nhỏ xuống, Tuệ Giác lại lần nữa đẩy ra một cái chất gỗ lầu các cửa phòng.

	Khóa cửa bị hắn lấy chưởng kình đánh gãy, treo ở khuông cửa trên.

	Vừa mới mở cửa, một luồng thanh nhã mùi thơm liền trước mặt bay ra.

	"Hả?" Tuệ Giác ánh mắt sáng lên, cẩn thận đi đến nhìn lại.

	Ánh trăng từ cánh cửa chiếu vào, rơi vào mặt bàn, thành duy nhất nguồn sáng.

	Bên trong gian phòng, một cái giường gỗ, một cái tủ trang điểm, một cái tủ treo quần áo, còn có góc tường đặt rửa mặt chậu gỗ cùng thùng đựng nước.

	Tuệ Giác đánh mũi, đi tới trước bàn trang điểm, cúi đầu từng cái ngửi qua đi một lần.

	"Không phải cái này vị."

	Hắn lại mở ra tủ quần áo, bên trong tất cả đều là long não vị.

	Sau đó là bàn, như thế không có bao nhiêu lưu lại mùi.

	Cuối cùng là rửa mặt bồn.

	Tuệ Giác từ rửa mặt bồn biên giới đưa ngón trỏ ra, xoa xoa.

	Sau đó phóng tới chóp mũi ngửi một cái.

	Nhất thời một luồng so với mới vừa ngửi được đến càng nồng nặc hơn mùi thơm, tràn vào lỗ mũi.

	"Loại này mùi thơm, không phải trên thị trường cửa hàng phấn son mặt hàng.

	Hoặc là, là cực kỳ hi hữu hương huân. Hoặc là, chính là người thân trên tự mang mùi thơm cơ thể."

	Hắn vui sướng trong lòng, tra xét lâu như vậy, rốt cục có chút manh mối.

	Sau đó, chỉ cần tìm được loại này hương vị người sử dụng, liền có thể rất lớn rụt lại phạm vi nhỏ.

	Chỉ là, trong đầu của hắn tựa hồ có chút ấn tượng, chính mình thật giống ở nơi nào, ngửi được qua loại này mùi thơm.

	Lấy khả năng ghi nhớ của hắn, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

	Nếu là có ấn tượng, vậy thì nhất định là ở nơi nào thật sự gặp được.

	"Nơi nào? ngửi được qua loại này mùi vị? ?" Hắn nhắm mắt, cẩn thận suy tư. Không ngừng đào móc trí nhớ nơi sâu xa tin tức.

	"Đến cùng là nơi nào đây."

	Ngón tay hắn vô ý thức ở trên mặt bàn nhẹ nhàng gõ vang lên.

	Đột nhiên, một đạo hình ảnh uyển tựa như tia chớp, từ đầu óc hắn xẹt qua.

	Tuệ Giác trong lòng đột nhiên co rụt lại. Toàn thân máu tươi cấp tốc vận chuyển.

	Lúc trước lần thứ nhất thấy Đại Đạo giáo Đạo tử Trương Ảnh thì từ trên người hắn mơ hồ bay ra nhàn nhạt hương vị.

	Không phải là loại mùi này! ?

	Tuy rằng cái kia mùi rất nhạt, nhưng bởi vì rất giống là một loại nào đó mùi thơm của nữ nhân, cùng Đạo tử Trương Ảnh thân hình độ tương phản rất lớn, cho nên lúc đó Tuệ Giác liền một thoáng nhớ kỹ.

	"Chẳng lẽ. Nghịch giáo sau lưng, là hắn! ?"

	Tuệ Giác không tự chủ nắm chặt bàn tay.

	'Vĩnh Hương quận chúa chết ở chỗ này, kể cả tất cả nhân mã.

	Mật giáo Ma Ưng giáo tử thương nặng nề, chỉ còn tàn dư chật vật chạy trốn.

	Không Tướng mấy người toàn bộ bị diệt khẩu, không giữ lại ai. Từ đầu tới cuối. Người này mỗi cái sự kiện đều tham dự trong đó. Đều có liên quan.'

	"Chẳng lẽ. Đúng là hắn! ?" Tuệ Giác trong lòng càng nghĩ càng là cảm thấy khẳng định.

	Nếu như ngược suy luận trở lại, hết thảy đều có thể được đến giải thích.

	Tại sao bọn họ đi tới Thứ Đồng lâu như vậy, mới chỉ là bắt được một cái Nghịch giáo ngoại vi lâu la. Cái gì hạt nhân tình báo cũng không tìm tới.

	Cái này liên tục mấy chuyện lớn, đơn độc một cái hay là trùng hợp, nhưng trùng hợp nhiều, liền thành tất nhiên.

	Sau lưng, tất nhiên có một cái thống nhất tuyến. Xuyên qua toàn bộ.

	Ai.

	Bỗng ngoài cửa sổ một tiếng thở dài, thăm thẳm vang lên.

	Yên tĩnh không người nơi núi rừng sâu xa, chu vi một người không có, bỗng nhiên ngoài cửa sổ vang lên một tiếng thở dài.

	Sợ đến Tuệ Giác lúc này da đầu tê rần, toàn thân nổi da gà chớp mắt tuôn ra.

	"Ai! ?" Hắn cấp tốc ngẩng đầu, hướng ngoài cửa sổ nhìn tới.

	Chỉ thấy cánh cửa nơi, một cái mang đen nhánh mặt người mặt nạ bóng người cao lớn, đang từ bên cửa sổ hướng trong phòng nhìn xung quanh.

	Hắn không biết ở nơi đó bao lâu, đen nhánh hai mắt lẳng lặng nhìn kỹ hắn, lạnh lẽo không hề tâm tình.

	"Ngươi là ai?"

	Tuệ Giác đè xuống trong lòng tâm tình, tiếng thứ hai quát lên.

	Hắn nheo lại mắt, thẳng tắp eo lưng, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện người đeo mặt nạ.

	Không có đáp lại.

	Đối phương chỉ là bình tĩnh mà theo dõi hắn. Phảng phất điêu khắc.

	"Xem ra ngươi là đến giết ta?" Tuệ Giác từng bước một hướng đi cửa sổ, sắc mặt khôi phục lại yên lặng.

	"Đáng tiếc. Ngươi cho rằng ta vì sao dám một thân một mình ra ngoài, cho ngươi cơ hội?"

	Hắn kéo trên người áo cà sa, lộ ra tinh tráng trên người bắp thịt.

	So với người thường mà nói, trên người hắn bắp thịt khối hình không lớn, nhiều hiện lưu tuyến hình.

	Mỡ hàm lượng cực nhỏ, phối hợp người cao mét tám, nhìn qua mơ hồ có chút hiện ra gầy.

	"Ta xem qua ngươi cùng Không Tướng giao thủ lưu lại vết tích, từ vết tích phán đoán, ngươi giao thủ với hắn thời gian vượt quá trăm tức, lẫn nhau, hai phe đều có tổn thương.

	Ta còn tìm đến một ít lưu lại áo giáp nát mảnh, ngươi khi đó hẳn là có mặc áo giáp giảm thiểu thương tổn chứ?"

	Tuệ Giác đi tới khoảng cách đối phương còn có hai mét khoảng cách, liền dừng lại.

	"Vì lẽ đó, ngươi là cho rằng ta so với Không Tướng càng yếu hơn, cho nên mới cảm thấy có thể một người bắt xuống ta?"

	Đối phương như trước không nói gì.

	"Đáng tiếc. Ngươi sai rồi."

	Tuệ Giác hai tay chắp tay trước ngực.

	Cả người khí huyết phát ra dòng suối giống như ào ào tiếng, siêu cao tốc lưu động dòng máu, sản sinh lượng lớn nhiệt lượng, để cho hắn lên thân da thịt bắt đầu ửng hồng, biến thành màu đen, bành trướng, lớn lên.

	Tê.

	Chỉ là nháy mắt, thân thể hắn cấp tốc bành trướng lớn lên, từ một mét tám mấy gầy gò hình thể, tăng trưởng đến hai mét.

	Từng đạo từng đạo màu bạc hoa văn, ở trên người hắn hiện lên.

	Trên đỉnh đầu cũng bắt đầu hiện lên màu bạc vặn vẹo mặt người hoa văn.

	Cái này rõ ràng là tiến vào cực hạn thái.

	"Liền để cho ta tới thử xem ngươi, đến cùng là cái gì thực lực? ! Pháp tướng • Thiên Long! !"

	Tuệ Giác miệng mũi nơi thổ tức ra trắng xóa hoàn toàn hơi nước, thật dài bay ra , hóa thành khí trụ.

	Hô!

	Hắn trong phút chốc vọt tới trước, hai tay mở ra, thân thể bay lên nhảy lên, tựa như Thiên long mở ra răng nanh, nhào về phía ngoài cửa sổ bóng người.

	Gào! !

	Cùng thời gian, một tiếng uyển như rồng gầm tiếng vang, từ hắn cổ họng nổ tung.

	Đây là hắn tu hành Chân Phật tự phá hạn kỹ —— Long Ngâm Huyễn Âm.

	Đột nhiên xuất hiện sóng âm tập trung rung động, có thể lấy trong nháy mắt rung động đe dọa đối thủ, dẫn đến khí huyết lưu động giảm tốc độ, hạ thấp tốc độ phản ứng.

	Oành! ! !

	Cửa gỗ uyển như là đậu hũ nổ nát, Tuệ Giác xông thẳng nhào ra, trong nháy mắt liền đến người kia trước người.

	Hai tay hắn từ trên dưới kết hợp lại, đầu ngón tay sắc bén, liền muốn một chiêu cắn xuyên đối phương cổ.

	Bỗng, đối phương nâng lên tay phải.

	Bàn tay lập tức biến mất.

	Oành! ! ! !

	Tuệ Giác bay nhào thân thể đột nhiên cứng đờ huyền không, bất động bất động.

	Hắn nguyên bản nhảy lên kịch liệt trái tim, trong nháy mắt này bỗng nhiên đồng dạng bất động.

	Bốn phía tất cả, chính phi tốc hóa thành trắng đen, mất đi sắc thái.

	Ngân bạch ánh trăng.

	Màu nâu cái bàn.

	Gãy vỡ tường gỗ.

	Xanh sẫm áo tơi.

	Hết thảy tất cả đều hóa thành trắng đen.

	Chỉ có đối phương trên mặt nạ cặp kia bình tĩnh hờ hững tròng mắt màu đen, phảng phất thành tất cả mọi thứ bên trong sáng ngời nhất sắc bén ánh sáng.

	Đau nhức, mơ hồ, không rõ, hối hận. Vô số tâm tình vào đúng lúc này che kín Tuệ Giác đầu óc.

	Nhưng đã không kịp.

	Ầm! ! !

	Hắn lồng ngực trong lòng, tựa như đất dẻo cao su giống như hướng về bên trong sụp đổ, phá nát, nổ tung, phân giải ra một cái nối thẳng phía sau lưng nhũ đỏ bạc lỗ máu.

	Cả người hắn cũng tựa như đạn pháo giống như, bay ngược ra ngoài, đánh vỡ nhà gỗ vách tường, mạnh mẽ quăng bay ra ngoài, nện ở một khối dùng để luyện chưởng nửa kim loại đại khoáng thạch trên.

	Cao hơn một người màu đen khoáng thạch, có hơn nửa khảm vào lòng đất, mạnh mẽ đem hắn cản lại.

	'Trọng Sơn.'

	'Gấp mười lần.'

	Trương Vinh Phương lẳng lặng thu tay về.

	Hắn một cái tay khác rút ra trên lưng Thu lâm đao.

	Thân hình mấy cái liền điểm, đi tới Tuệ Giác bên cạnh.

	Nhìn chính đang nhanh chóng mất đi tiếng động đối phương, hắn than nhẹ một tiếng.

	"Ta thật sự không nghĩ lại giết người. Đáng tiếc. Ngươi biết được quá nhiều."

	Tuệ Giác há miệng, muốn nói điều gì, nhưng máu không ngừng từ trong miệng tuôn ra , căn bản cái gì cũng không nói ra được tiếng.

	Cuối cùng, nhìn thấy chỉ có một vệt sáng trắng ánh đao.

	Hắn tính sai rồi, hắn vốn cho là, chính mình mạnh hơn Không Tướng, có thể nhiều chống đỡ một quãng thời gian.

	Ở mới vừa bị tập kích thì hắn cũng đã cấp người phát ra tin tức.

	Chỉ cần hơi hơi kéo dài một, hai, Không Định liền có thể cấp tốc trước tới cứu viện, sau đó hai người hợp lực đem cái này hậu trường hắc thủ bắt giữ.

	Đáng tiếc.

	Hắn xa xa đoán sai thực lực của đối phương.

	Thu đao.

	Trương Vinh Phương không còn đến xem trên đất chính đang tại hóa thành đen xám hình người.

	Hắn tiến lên một cước, đem Tuệ Giác lặng yên trên đất bùn vẽ ra một chữ biến mất.

	Sau đó mới xoay người, cấp tốc biến mất ở ban đêm trong rừng.

	Ngay khi hắn rời đi bất quá mười tức.

	Bạch!

	Không Định bóng người cấp tốc lao ra rừng trong, xuất hiện ở Tuệ Giác thi thể trước người.

	Nhìn trên đất đã hóa thành đen xám, chỉ còn một tấm da người Tuệ Giác.

	Không Định chỉ cảm thấy trong đầu một luồng lệ khí đột nhiên dâng lên, xông thẳng thiên linh.

	Nguyên bản chỉ cần Tuệ Giác có thể hơi hơi kéo dài một chút thời gian, chỉ ba mươi tức, hắn liền có thể chạy tới trợ giúp.

	Trọng yếu nhất chính là, Tuệ Giác là Chân Phật tự đời chữ Tuệ bên trong mạnh nhất người, thực lực so với Không Tướng còn muốn hơi cường một ít.

	Nhưng lại là như vậy hắn, lại. Lại.

	Không Định ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa Tuệ Giác ngực phá tan lỗ máu.

	Cửu phẩm bên trong cũng còn tốt, nhưng đến Siêu Phẩm, loại này thuần túy bạo lực vết thương, do ở ngoài đến bên trong, có thể có loại uy lực này võ công liền rất nhiều.

	Cảm Ứng môn, Mật giáo, đạo môn, phật môn, Hắc Thập giáo, Thiên Tỏa giáo, rất nhiều võ công phá hạn kỹ phát triển đến mặt sau, trăm sông đổ về một biển, đều có thể đánh ra loại này vết thương.

	Điều này làm cho hắn làm sao đi tìm! copy truyện Tàng Thư Viện sao đi thăm dò!

	Nhìn Tuệ Giác đến thi thể.

	Giống như Không Tướng, cũng là vết thương do đao chém một đòn mất mạng, Không Định quả thực không cách nào ức chế lửa giận trong lòng cùng uất ức.

	Điều này làm cho hắn làm sao đi đối mặt Tuệ Giác đến sư phụ! ?

	Trong lúc nhất thời, Không Định trong lòng trắc tích tụ sắp nổ tung.

	Rõ ràng Tuệ Giác tính toán qua, xuống tay với Không Tướng hung thủ, thực lực bản thân hẳn là mạnh hơn Không Tướng không được bao nhiêu.

	Lấy Tuệ Giác đến thực lực, coi như đánh không lại, thật muốn kéo dài thời gian, vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Có thể. Từ nhận được tín hiệu, đến hoàn toàn kết thúc, trước sau không vượt quá ba mươi tức.

	Mà chấm dứt ở đây, hắn thậm chí ngay cả hung thủ đến cùng là ai, đến từ cái nào, cái gì tuổi tác, võ công gì, tất cả tất cả cũng không biết.

	Một khang lửa giận liền phát tiết phương hướng cũng không tìm được.

	"A!"

	Trong giây lát, Không Định ngẩng đầu lên, rít lên một tiếng.

	Chu vi nhất thời bị chấn động tới một mảnh bầy chim.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai! ! Ta tất giết ngươi! ! !"
Kết chương.