Chương 171:: Kỳ tích đạo cụ mang tới oanh động

	Vivien tại Thần Hàng chi thành lấy được một vị nữ tính Chân Lý thánh điện tế tự trợ giúp, leo lên tiến về mê vụ đảo thuyền lớn.

	Nó là Chân Lý thánh điện ra tới mua sắm vật liệu thuyền, thuyền mặt bên có Chân Lý thánh điện tiêu chí, tìm tới chiếc thuyền này cũng không khó, khó khăn là cầm tới tín vật Thánh đồ chương mục.

	"Oa! Thật sự thật là lớn thuyền a!" Muội muội kích động đến tại bến tàu bên cạnh chạy loạn, không ngừng đập mạnh lấy chân nhỏ, phát ra tiếng kêu to.

	"Chúng ta muốn đi biển cả."

	"Muốn đi trên đại dương bao la."

	"Thật sự muốn đi Chân Lý thánh điện rồi!" Vivien đứng tại trên bến tàu, ánh mắt lại đang một mực ngắm lấy kia Chân Lý thánh điện tiêu chí, nội tâm của nàng kích động cũng không so muội muội nhỏ bao nhiêu.

	Trên thuyền xuống tới người, Vivien lập tức lôi kéo muội muội đứng vững.

	"Đây là ta tín vật."

	Thuyền trưởng cùng thủy thủ đều là người bình thường, Chân Lý thánh điện mặc dù được xưng là tế tự thánh địa, ngược lại là trên hòn đảo vẫn có không ít người bình thường.

	Bất quá trên thuyền khẳng định có trấn thủ tế tự, đây là phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Thuyền trưởng nhìn một chút cốt chất "Thánh đồ chương mục", lại nhìn một lần cái kia vải thô đang đắp cao hơn ba mét vuông vức hộp lớn.

	"Đồ vật có chút lớn!"

	Vivien đã sớm nghĩ kỹ lý do: "Là tổ truyền cỡ nhỏ nghi thức công xưởng."

	Mặc dù nàng mang hành lý có chút lớn, nhưng là thuyền trưởng cùng trên thuyền thủy thủ cũng không có cảm giác được đặc biệt kỳ quái.

	Dù sao, có thể cầm Thánh đồ chương mục leo lên chiếc thuyền này đều không phải người bình thường.

	Trước đó có mang theo Anomalocaris, có mang theo nhiễu sóng quái vật, có mang theo cao mấy mét ma quái.

	Mà dạng nguyên một tòa mô hình nhỏ nghi thức công xưởng, coi như so sánh thường gặp.

	Dù sao những này các tế tự lực lượng kỳ kỳ quái quái, tại bọn hắn xem ra mang thứ gì đều rất bình thường.

	"Lên thuyền đi!"

	Vivien trên mặt lộ ra tiếu dung, cúi đầu đối thuyền trưởng hành lý.

	"Cảm ơn.

	"

	Nàng ngồi xuống, đối muội muội nói: "Chúng ta thật sự muốn cùng đi Chân Lý thánh điện."

	Muội muội đối với cái này cái địa phương nghe qua không ít lần, nhưng là vẫn như cũ không hiểu rõ lắm: "Nơi nào có cái gì đâu?"

	Vivien lôi kéo muội muội hướng phía trên thuyền đi đến: "Nơi đó a! Chỗ nào cái gì cũng có."

	"Chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, ngươi liền có thể lại nơi đó tìm tới ngươi muốn hết thảy."

	Thuyền cũng không phải là thẳng tới mê vụ đảo, lại trải qua mấy cái bờ biển thành thị về sau, mới bước lên trở về địa điểm xuất phát đường xá.

	Trên đường đi, trải qua rất dài lữ hành.

	Các nàng xem qua vài tòa thành phố lớn phồn hoa, cũng nhìn thấy chưa từng thấy qua Ma Uyên dân.

	Vivien nhìn thấy một mảnh thần bí trên biển mê vụ, từ trong miệng người khác nghe qua vô số lần mê vụ đảo cảnh tượng nàng biết rõ, bản thân muốn tới mục đích.

	Trong sương mù hải đăng như ẩn như hiện, trên tay nàng Thánh đồ chương mục đột nhiên tỏa ánh sáng, hải đăng bên trên tia sáng xuyên thấu mê vụ chiếu vào trên người nàng.

	Nàng trở nên hơi khẩn trương.

	Bởi vì nàng nghe nói dù là đến Chân Lý thánh điện về sau, có Thánh Điện đạo sư tới đón mới đến học đồ, đồng thời xem xét học đồ là có hay không có tiến vào Chân Lý thánh điện tư cách.

	Nàng không biết mình là phủ định có thể thông qua khảo nghiệm.

	Thuyền cập bờ, nàng lôi kéo muội muội chậm rãi đi xuống.

	Hải đăng phía dưới quả nhiên có một người mặc áo trùm tế tự đang chờ nàng, nàng mang theo muội muội đứng tại mặt của đối phương trước, nói một tiếng gặp qua đại nhân, liền khẩn trương đến không còn dám nói thêm nữa.

	Thần điện đạo sư chỉ là nhìn nàng một cái, bắt về trên tay nàng Thánh đồ chương mục liền nói.

	"Có thể."

	"Ngươi tới được hơi trễ, sở dĩ trước chương trình học ngươi chỉ có thể tự học cùng thông qua lưu ảnh kính học bù."

	"Chờ chút sẽ có người an bài các ngươi chỗ ở, ngày mai đi theo những người khác tiến vào thành lũy bên trái phòng học học tập."

	Vivien trên mặt đã tuôn ra kinh hỉ: "Ta như vậy thiên phú cũng có thể sao?"

	Thánh Điện đạo sư: "Chỉ cần ngươi có thể đến nơi đây, cũng đã thông qua lớn nhất khảo nghiệm."

	"Chú định một cái tế tự đi được đủ xa không chỉ là thiên phú, còn có sức tưởng tượng."

	Thánh Điện đạo sư hảo tâm nhắc nhở: "Bất quá ngươi thiên phú không tốt lắm , vẫn là cần nghĩ kĩ chuẩn bị đi cái gì con đường."

	"Dù sao."

	"Cung ứng ngươi có thể lựa chọn con đường cũng không nhiều."

	Vivien hỏi: "Vậy ta muội muội đâu?"

	Thánh Điện đạo sư: "Muội muội của ngươi thiên phú còn có thể, chỉ cần cố gắng sẽ có lẽ có thể trở thành một tên Linh giới tế tự."

	Muội muội là một hiếu kì Bảo Bảo: "Vì cái gì chúng ta có thể trở thành tế tự đâu?"

	Đạo sư ngồi xổm xuống cười nhìn xem nàng: "Bởi vì các ngươi là Redlichiida vương hậu duệ."

	Ngay cả Vivien đều kinh ngạc: "Gia tộc bọn ta đều là bình dân, tại sao có thể là vĩ đại như vậy Redlichiida vương hậu duệ."

	Đạo sư nở nụ cười: "Từ thần ban cho thời đại kết thúc đến nay, trải qua bao nhiêu cái thời đại, bao nhiêu đời người?"

	"Cho dù là bình dân thậm chí nô lệ bên trong, đều có không ít người trên thân chảy xuôi Redlichiida vương huyết mạch, cái này cũng không kỳ quái."

	"Dù sao!"

	"Nhà ai không có mấy cái lợi hại tổ tiên đâu?"

	Lúc này, từ trên thuyền chạy xuống một cái vật kỳ quái.

	Hai bên to lớn bánh xe ép trên mặt đất, phát ra nhỏ vụn thanh âm.

	Như thế to con đồ vật đột nhiên lao xuống, dọa Thánh Điện đạo sư một đầu.

	"Ngươi đây là vật gì?"

	Che vải trượt xuống, lộ ra bên trong kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc.

	Làm Thánh Điện đạo sư, hắn lập tức chú ý tới thứ này không bình thường, nó tản ra siêu phàm lực lượng ba động.

	Toàn bộ Chân Lý thánh điện đều bị đã kinh động, tất cả đạo sư cùng số lớn học sinh đều chạy đến nhìn cái này kỳ quái phòng.

	"Thần thuật đạo cụ?"

	"Đây là thần thuật đạo cụ?"

	Tất cả mọi người kinh hô, không dám tin nhìn xem hai tỷ muội.

	Nhưng là tất cả mọi người không cho rằng mạnh như vậy lực đạo cụ sẽ là hai tỷ muội tạo nên.

	Có thể sáng tạo vật như vậy, chí ít cũng là tam giai chú ấn tế tự.

	Mà càng khiến người ta kỳ quái là, chế tạo thần thuật đạo cụ phương pháp chỉ có chân lý hiền giả Lam Ân mới có, cái này mới xuất hiện thần thuật đạo cụ là thế nào xuất hiện?

	Có học sinh suy đoán, cái này hai tỷ muội có phải là cùng Hỏa Ma Haru có quan hệ gì, thậm chí là Hỏa Ma Haru hài tử?

	Động tĩnh lớn như vậy, nghị luận ầm ĩ cùng ánh mắt hoài nghi.

	Để hai tỷ muội có chút sợ hãi.

	Một đạo quang ảnh từ cổ bảo chỗ cao nhất rơi xuống, biến thành cả người toán cao cấp gạo đường tinh thân thể mì sợi mũ quái vật xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Tất cả mọi người lập tức tránh ra, rất cung kính hành lý.

	"Hiền giả đại nhân."

	"Lam Ân đại nhân."

	Cái này đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân khôi lỗi, mở miệng liền truyền ra ổn trọng âm khang.

	Lam Ân nhìn một Nhãn ma vòng phòng, lập tức rơi xuống kết luận.

	"Đây không phải thần thuật đạo cụ, mà là kỳ tích đạo cụ."

	"Kỳ tích đạo cụ?" Trong đám người truyền đến nhiều loại thanh âm, nhưng là không ngoài dự tính đều tràn đầy nghi hoặc.

	Ở đây những người khác chưa từng nghe qua có vật như vậy, bọn hắn chỉ biết thần thuật đạo cụ.

	Cự hình khôi lỗi khom lưng cúi đầu nhìn về phía Vivien tỷ muội: "Ngươi thăm dò ra mới chân lý cùng tri thức, với cái thế giới này làm ra cải biến."

	"Ngươi phát minh thứ gì, vậy mà để pháp tắc đối với ngươi tiến hành rồi đáp lại."

	Vivien không có suy nghĩ qua vấn đề này, nàng vẫn luôn coi là đây là yêu tinh lại một lần nữa đưa quà cho mình.

	Tựa như.

	Bản thân khi còn bé cái kia kính viễn vọng một lỗ.

	"Ta không có phát minh cái gì, ta vốn là một cái xe kéo thợ máy, chỉ là cải tạo một lần trong nhà của ta xe kéo."

	Vivien lấy ra bản thân vẽ ba vòng xe kéo sơ đồ phác thảo, Lam Ân nhìn thoáng qua nhẹ gật đầu.

	"Thú vị sáng ý, là có thể cải biến vận chuyển lực tạo vật."

	"Mặc dù nhìn như rất đơn giản, nhưng là có thể cải biến đại đa số người sinh hoạt đồ vật liền đủ để xưng là kỳ tích."

	Vivien có chút không tự tin, cúi đầu nhỏ giọng nói.

	"Chính là một cái không đáng giá nhắc tới đồ vật thôi."

	Lam Ân nở nụ cười: "Ta đương thời sáng tạo Lam Ân ăn cao nghi thức thuật trận thời điểm, cũng có rất nhiều người nói đây là không đáng giá nhắc tới đồ vật."

	"Vivien, nó thật là không đáng giá nhắc tới sao?"

	Vivien lập tức nói: "Dĩ nhiên không phải, ta từ nhỏ đã là ăn ngài chế tạo đồ ăn lớn lên, nó nuôi sống vô số người, thế nào lại là không đáng giá nhắc tới đâu?"

	Lam Ân quay đầu lại, nhìn về phía ở đây sở hữu Chân Lý thánh điện đạo sư cùng học sinh.

	"Kỳ tích đạo cụ."

	"Là làm có người phát hiện mới chân lý cùng kiến thức thời điểm, thần cùng đối với có can đảm thăm dò chân lý người ban thưởng, pháp tắc sẽ thuận theo thần ý chí hạ xuống kỳ tích chi quang, đưa ngươi sáng tạo chi vật hóa thành kỳ tích đạo cụ."

	"Nó có được vượt quá tưởng tượng lực lượng, mà lực lượng liền nguồn gốc từ ngươi phát hiện, nguồn gốc từ trí tưởng tượng của ngươi."

	"Mà tòa Ma Luân ốc, chính là độc thuộc về học đồ Vivien kỳ tích đạo cụ."

	Một câu, liền để Ma Luân ốc tồn tại chấm.

	Về sau đừng nói là Chân Lý thánh điện, dù là tại Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc, cũng không có mấy người dám cưỡng đoạt Vivien Ma Luân ốc.

	"Không cần ao ước, cũng không cần đố kị."

	"Các ngươi cũng giống vậy có thể."

	"Chỉ muốn các ngươi dùng cho thăm dò chân lý, đi phát hiện chưa từng phát hiện tri thức."

	"Liền có thể đạt được thần cùng phép tắc ân thưởng, có được thuộc về chính các ngươi kỳ tích đạo cụ, nó gánh chịu lấy kiến thức của ngươi cùng mộng tưởng, gánh chịu lấy ngươi đặc hữu ấn ký."

	Ở đây đạo sư cùng các học sinh, từng cái lộ ra ngo ngoe muốn động ánh mắt.

	Có thể ngàn dặm xa xôi đi tới Chân Lý thánh điện bồi dưỡng, dù là những cái kia không cho rằng mình là thiên tài, tối thiểu cũng là cho là mình có một ít cùng người khác bất đồng thiên phú.

	Đã một cái chưa hề học qua thần thuật người đều có thể phát hiện chân lý, đạt được kỳ tích đạo cụ.

	Như vậy.

	Bọn hắn vì cái gì không thể?

	Điều này cũng làm cho tiếp xuống một đoạn thời gian, từng cái nghi thức công xưởng ngày đêm không nghỉ luân chuyển, tiến hành các loại thí nghiệm.

	Nhưng là rất rõ ràng, cũng không phải là tất cả phát hiện đều sẽ dẫn động kỳ tích chi quang giáng lâm.

	Thành lũy phía trên nhất, Lam Ân bản thể đối Thâm Uyên kỵ sĩ Elena nói.

	"Quả nhiên cùng ngươi nói một dạng, số ID xuất hiện biến hóa là bởi vì xuất hiện mới đạo cụ."

	"Vẫn là số ID 5 đâu!"

	"Xếp tại ngươi trước mặt cái kia."

	Lam Ân khóe miệng giơ lên: "Ta liền nói, ngươi phát minh đồ vật không có tác dụng gì."

	"Ngươi xem người khác như vậy nhỏ một đứa bé phát hiện chân lý, đều so ngươi mạnh."

	Elena không chút nào cam yếu thế: "Người nào đó trước đó thế nhưng là một mực nói, muốn tạo ra ra một cái danh sách trước ba kỳ tích đạo cụ."

	"Kết quả kéo tới hiện tại, không thấy gì cả."

	Lam Ân ho khan hai tiếng: "Đã người khác đều đã chứng minh, kỳ tích đạo cụ xuất hiện là có thể phục chế, nơi nào còn cần dùng đến ta chân lý hiền giả đi chứng minh loại chuyện nhỏ nhặt này."

	Vivien mang tới oanh động, cũng không có theo đám người tán đi mà ngưng hẳn.

	Nàng phát minh kiểu mới ba vòng xe kéo vậy theo kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc bị toàn bộ Chân Lý thánh điện chú ý, Chân Lý thánh điện trên dưới đoạt mệnh tế tự cùng học đồ tiến hành cùng nghiên cứu, đồng thời vẽ ra càng tinh tế hơn bản vẽ.

	Trong lúc nhất thời, trên hòn đảo xuất hiện các loại các dạng ba vòng xe kéo.

	Không ít học đồ cưỡi bản thân chế tạo xe xích lô, tại trên hòn đảo mạnh mẽ đâm tới.

	Cũng có một số người tại Vivien xe kéo phía trên làm ra cải tiến, cùng càng thêm lớn gan nếm thử.

	Chân Lý thánh điện chính là cái này thế giới Tiên Hành giả, rất nhiều đồ vật đều là từ Thánh Điện chảy ra, sau đó truyền khắp toàn bộ Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc.

	Chớ nói chi là, toàn bộ Shinsai khắp nơi đều có Thần điện tốt nghiệp học đồ thành lập nghi thức công xưởng.

	Theo Chân Lý thánh điện phát lực, không đến bao lâu ba vòng xe kéo bắt đầu xuất hiện ở Shinsai các ngõ ngách, từ từ thay thế nguyên bản phí sức song song hai vòng xe kéo.

	Mà Vivien danh tự, vậy theo ba vòng xe kéo truyền khắp thế giới.

	-----------------

	Nghi thức công xưởng bên trong.

	Lam Ân mặc dù ngoài miệng nói không thèm để ý, nhưng là hắn vậy phi thường muốn nắm giữ một cái độc thuộc về mình kỳ tích đạo cụ.

	"Đã có thể lợi dụng chuyển động lực lượng."

	Lam Ân rơi vào trầm tư: "Vậy có thể hay không đủ mượn dùng nước lực lượng, gió lực lượng đâu?"

	Hắn nhìn về phía cửa sổ, nghe gió lay động cửa sổ phát ra lắc lư âm thanh.

	"Gió!"
Kết chương.