Chương 47:: Anh hùng tôn tử
 
 	Tô Hiểu đột nhiên tìm đến cửa, mà là vừa mở miệng liền muốn rời khỏi thí nghiệm đảo.
 
 	Hina mặc dù là Tô Hiểu tiểu thư ký, nhưng cũng không có quyền quyết định, nàng nhận được nhiệm vụ là bảo vệ Tô Hiểu an toàn cùng với phòng ngừa Tô Hiểu chạy trốn.
 
 	Rời đi thí nghiệm đảo chuyện này không phải Hina có thể quyết định, Hina ở báo cáo đồng thời cũng phải ổn định Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya tiên sinh chờ, ta trước tiên liên lạc thuyền."
 
 	Cùng với nói Hina là liên lạc thuyền, thực tế là ở liên lạc hải quân bản bộ.
 
 	"Mau chóng."
 
 	Tô Hiểu đứng ở cửa, tựa hồ không có trở lại phòng thí nghiệm dự định, thái độ kiên quyết.
 
 	Hina lấy ra một cái Denden Mushi bấm, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Tô Hiểu.
 
 	Denden Mushi rất nhanh bấm, bên trong truyền ra một đạo trung khí mười phần âm thanh.
 
 	"Nơi này là Sengoku."
 
 	Hina có thể trực tiếp liên lạc Sengoku, này cùng nàng chức vụ hiện tại có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.
 
 	"Sengoku nguyên soái, sự tình là như vậy. . ."
 
 	Hina cùng Sengoku tự thuật nguyên do, Sengoku khi nghe đến Tô Hiểu muốn đi tới đảo Tư Pháp sau có chút do dự.
 
 	Nếu như đổi làm bình thường, Sengoku sẽ không từ chối Tô Hiểu đi tới đảo Tư Pháp, đảo Tư Pháp rốt cuộc thuộc về Chính phủ Thế giới dưới cờ bộ môn, Tô Hiểu đi tới nơi đó cũng không có gì, huống chi Tô Hiểu vẫn tính là CP bộ môn xuất thân.
 
 	Nhưng hôm nay đảo Tư Pháp thế cuộc có chút không giống, bắt lấy Nico · Robin cùng Franky sau, đảo Tư Pháp thế cuộc bắt đầu rung chuyển.
 
 	Sengoku mấy lần nghĩ ra binh trợ giúp đảo Tư Pháp, có thể đều bị CP bộ môn từ chối, hải quân cùng CP bộ môn không phải một cái hệ thống, hai người tuy rằng có hợp tác, hải quân có cỗ nhỏ quân đội đóng quân ở đảo Tư Pháp trên, nhưng hôm nay quan hệ đến nhà mình địa bàn vấn đề, CP bộ môn sẽ không lui bước.
 
 	Trừ phi đảo Tư Pháp bị đánh xuyên qua, bằng không CP bộ môn sẽ không cho phép hải quân đại lượng lên đảo, cỗ nhỏ bộ đội đã là nhẫn nại cực hạn.
 
 	Hải quân là Chính phủ Thế giới dưới cờ vũ lực bộ môn, CP là Chính phủ Thế giới dưới cờ ngành tình báo, hai giả tuy cộng thuộc một cái thế lực, có thể có hai vị người nắm quyền.
 
 	"Đảo Tư Pháp không được, nếu như là nghĩ giải sầu, đi Đông Hải hoặc Sabaody quần đảo có thể."
 
 	Sengoku đáp lại để Hina mặt lộ vẻ khó xử, nàng không dám cùng Sengoku cò kè mặc cả, Sengoku nhưng là hải quân nhất Cao thống lĩnh.
 
 	"Denden Mushi cho ta."
 
 	Tô Hiểu cũng rõ ràng Hina lớn bao nhiêu quyền lực, hắn muốn trực tiếp cùng Sengoku đàm luận.
 
 	Hina rất thống khổ, nàng hiện tại chịu đến hai mặt giáp công, hai mặt nàng đều không thể đắc tội.
 
 	"Sengoku nguyên soái, Byakuya tiến sĩ muốn cùng ngài trò chuyện."
 
 	"Đem Denden Mushi cho hắn."
 
 	Tô Hiểu kết quá điện thoại trùng, cũng không cùng Sengoku hàn huyên, trước cùng Kizaru ngả bài sau, hắn cùng hải quân đã nửa không nể mặt mũi, túi chứa chất độc sự, hải quân thái độ kiên quyết.
 
 	"Sengoku, cho các ngươi làm cu li ta không ý kiến, có thể hiện đang hạn chế sự tự do của ta là xảy ra chuyện gì, Kizaru lời nói là đánh rắm à."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí không chút khách khí, một mực thoái nhượng sẽ chỉ làm hải quân làm trầm trọng thêm, là thời điểm lộ ra răng nanh rồi.
 
 	"Tiểu quỷ, ngươi cho là mình ở cùng ai nói chuyện."
 
 	Sengoku ngữ khí cũng bắt đầu không lành.
 
 	"Sengoku tiên sinh, ta có một vấn đề."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí lại đột nhiên hữu tốt lên.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Ta đến cùng là làm sao theo CP0 thành viên biến thành hải quân người, trong đó Spandam đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu đi, mà là chiêu mộ ta đến Zero, ta từ đầu tới cuối đều chưa từng thấy."
 
 	Zero làm CP0 đặc vụ đầu lĩnh, chiêu mộ Tô Hiểu sau nhưng vẫn không lộ diện, liền điện thoại trùng cũng không đánh đến, này rất không bình thường.
 
 	"Để ta cùng Zero trò chuyện?"
 
 	Sengoku không còn lên tiếng.
 
 	"Hoặc là nói, Zero là cái u linh? Hắn có lẽ căn bản không phải CP0 đầu mục, mà là hải quân người."
 
 	Sengoku tiếp tục im lặng không lên tiếng.
 
 	"Hải quân các vị thực sự là dụng tâm lương khổ, tuy rằng ta không rõ ràng CP bộ môn thủ lĩnh là ai, nhưng hắn hiện tại hẳn là rất không cao hứng đi."
 
 	Sau một hồi, Sengoku thở dài.
 
 	"Quả nhiên cùng Tsuru nói đồng dạng, ngươi là cái khó đối phó gia hỏa, ngươi đi đảo Tư Pháp có mục đích gì? Mưu đồ cổ đại binh khí? Hoặc là muốn gia nhập CP bộ môn."
 
 	"Ngươi đang nói đùa sao, Sengoku tiên sinh, ai nguyện ý gia nhập những đặc vụ kia, cho tới cổ đại binh khí, ta đối thống trị không có một chút nào hứng thú, bằng không bằng ta chế tạo bom năng lực, ta hoàn toàn có thể thành lập một nhóm thế lực hoặc thành lập một cái băng hải tặc."
 
 	Denden Mushi một đầu khác Sengoku gật gật đầu, Tô Hiểu thực sự nói thật.
 
 	"Vậy ngươi đến đảo Tư Pháp mục đích là?"
 
 	"Ta đi tìm em gái không được? Kalifa ngươi hẳn nghe nói qua đi."
 
 	Sengoku yên lặng.
 
 	"Cái gì? Tìm em gái?"
 
 	"Đúng, ngươi có thể đi điều tra ta cùng Kalifa quan hệ, trừ bỏ đem nàng đè ở trên giường khà khà khà, cái khác chúng ta đều đã xảy ra."
 
 	Sengoku tuy rằng không biết khà khà khà là có ý gì, nhưng hắn có thể hiểu được đè ở trên giường là có ý gì.
 
 	Sengoku cười khổ một tiếng, hóa ra là đi tìm nữ nhân.
 
 	Cũng khó trách Sengoku sẽ như vậy suy đoán, cũng không phải Sengoku IQ không đủ, mà là Khế ước giả mục đích đều rất kỳ lạ.
 
 	Người bình thường mục đích đơn giản là yêu, hận, tham, muốn mà thôi, có thể Khế ước giả mục đích là hoàn thành nhiệm vụ, sống tiếp, cũng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Sengoku có thể đoán được Tô Hiểu mục đích đó mới dị thường, vậy nói rõ Khế ước giả bên trong ra nội quỷ.
 
 	Tô Hiểu cho tới nay mới thôi chưa từng nghe nói, có Khế ước giả cùng nhân vật trong vở kịch hợp tác bán đi Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Cái kia đã không phải ở hoa thức tìm đường chết, mà là ở hoa thức chịu chết.
 
 	"Hina lẽ nào không có Kalifa đẹp đẽ, có như vậy nữ thư ký ở bên người, ngươi lại còn muốn đi tìm những nữ nhân khác."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, vị này Sengoku nguyên soái là vị lão tài xế a.
 
 	"Khặc, không phải kiểu mà ta yêu thích."
 
 	"Ha ha ha, đùa giỡn mà thôi, mang trên Hina, hắn có thể bảo đảm ngươi an toàn."
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Denden Mushi cắt đứt, hải quân bản bộ nguyên soái văn phòng Sengoku sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . . Tiếng nhai nuốt truyền đến.
 
 	"Sengoku, tên tiểu quỷ này đến cùng có mục đích gì?"
 
 	Garp nhai lớn Senbei đồng thời hỏi, ở Garp bên cạnh trên ghế salông, còn ngồi Aokiji.
 
 	"Nico · Robin hoặc cổ đại binh khí thứ nhất, hoặc là đi tới đảo Tư Pháp chính là mục đích của hắn, hắn rất muốn đến đảo Tư Pháp."
 
 	Sengoku gõ nhẹ bàn làm việc, thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Vậy ngươi còn thả hắn đi qua?"
 
 	"Vì sao không?" Sengoku đã sắp xếp rõ dòng suy nghĩ, hải quân nguyên soái IQ tuyệt đối không thể nghi ngờ.
 
 	Garp đình chỉ nghiền ngẫm Senbei, hắn cảm giác mình lão hữu khả năng nghĩ tới điều gì.
 
 	"Đảo Tư Pháp không ở chúng ta phạm vi quản hạt, hắn muốn đi đại náo liền cứ việc đi, chỉ cần không chết ở vậy thì có thể, đảo Tư Pháp những đặc vụ kia cũng có thể gõ một hồi, móng vuốt càng duỗi càng dài, mà là Zero thân phận không thể bên ngoài lộ ra ánh sáng, không phải vậy CP bộ môn không có dưới bậc thang.
 
 	Vegapunk chính là Zero mời chào, bây giờ hơn nữa Byakuya, CP tên kia hẳn là đạt đến chịu đựng cực hạn, để Zero rút về đến, chuyện này Aokiji đi làm."
 
 	Đã buồn ngủ Aokiji lấy xuống trùm mắt.
 
 	"Ta đi? Không tốt sao, trước sự kiện kia. . ."
 
 	Sengoku đột nhiên nghĩ đến cái gì, gật gật đầu.
 
 	"Cái kia Garp đi, Zero nghĩ rút về có chút khó khăn, ban đầu ta đã đáp ứng hắn, để hắn sống sót rời đi CP bộ môn, hiện tại đến thực hiện lời hứa thời điểm."
 
 	Garp không nói gì, đem túi bên trong Senbei toàn bộ đổ ở trong miệng, răng rắc, răng rắc nghiền ngẫm.
 
 	"Có thể trực tiếp va chạm à."
 
 	"Nếu như là lời của ngươi. . . Có thể."
 
 	Garp sau khi gật đầu rời đi.
 
 	Sengoku ngồi ở nguyên soái sau bàn làm việc, ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Nico · Robin khả năng không gánh nổi rồi."
 
 	"Hả?" Một bên Aokiji hơi cảm bất ngờ.
 
 	"Một nhóm hải tặc chính đi tới đảo Tư Pháp."
 
 	Xem ra Sengoku đám kia hải tặc rất đau đầu.
 
 	"Đám kia hải tặc cũng không mạnh ~."
 
 	"Là không mạnh, nhưng chúng ta phái ra trung tướng không bắt được đám kia hải tặc, đại tướng cũng có thể vô căn cứ."
 
 	Aokiji xán cười một tiếng, Sengoku thở dài, nợ ơn khó trả nhất.
 
 	"Đám kia hải tặc thuyền trưởng là Garp tôn tử."
 
 	Nghe được Sengoku lời nói, Aokiji cũng không ngoài ý muốn, trước hắn liền biết chuyện này.
 
 	"Mà phụ trách ở Gates of Justice tiếp thu Nico · Robin trung tướng, là Garp bộ hạ cũ."
 
 	Aokiji không còn nói tiếp, mồ hôi lạnh đều chảy ra, hắn cũng từng buông tha băng hải tặc Mũ Rơm một lần.
 
 	Aokiji từng là Garp trực hệ thuộc hạ, Haki đều là Garp dạy, Garp càng là đối với hắn khắp nơi đề bạt, Garp dùng chính mình danh vọng giúp hắn mở ra đại tướng con đường, đã từng Chính phủ Thế giới phản đối hắn trở thành đại tướng, Garp lực bài chúng nghị rất hắn.
 
 	Không có Garp sẽ không có ngày nay hải quân Đại tướng Aokiji, đương nhiên, Aokiji thực lực bản thân cũng không thể nghi ngờ.
 
 	Aokiji vô pháp ra tay giết ân sư độc tôn, cái kia cùng trong lòng hắn chính nghĩa không hợp.
Kết chương.