Chương 70 : Mạnh nhất đối mặt mạnh nhất!.
Nổ tung lửa khói chiếu rọi xuống, chi này xâm lấn địa cầu hạm đội The Reach cũng chỉ còn dư lại hắc giáp trùng cái này ăn mặc The Reach bọ hung khoa học kỹ thuật gia hỏa sống, về phần cái đó chịu Corvin cùng Kamen Rider một cái kỵ sĩ đá The Reach quan chỉ huy cùng giáp đỏ trùng chiến sĩ, tự nhiên hóa thành bụi bặm, giáp đấu series kỵ sĩ đá tự mang nguyên tử phá hư, đối với khoa học kỹ thuật loại cùng sinh vật loại phá hư cũng không phải là đơn giản đánh phải một cước liền không sao .

	Chỉ bất quá cùng bọn họ vừa người kia hai cái bọ hung ngược lại mạng lớn, có tự mình ý thức bọn nó ở kí chủ bị nổ rơi trước mấy giây, từ trên người chúng thoát khỏi, chỉ là bởi vì ở trung tâm vụ nổ duyên cớ, bọn nó lúc này cũng không có thiếu địa phương bị tổn thương, chỉ có thể ở địa thượng đẳng chờ đợi kế tiếp thẩm phán. Về phần cái đó duy nhất sống sót sắt ngây ngô hắc giáp trùng, bởi vì trực tiếp đối mặt một trận đồng đội mình nổ tung, bây giờ cũng là nằm ở nơi đó, chỉ còn dư lại nửa cái mạng.

	Corvin cùng Kamen Rider cùng nhau quay đầu, nhìn ở hai người mình đồng thời kỵ sĩ đá xuống tạo thành cảnh tượng, với nhau cũng nhún vai, nhân vì cái này tiền đặt cuộc, hai người bọn họ giống như cũng đánh cùng . Biến thân giải trừ, tạm thời cấp cho Kamen Rider sử dụng bọ tê giác giáp đấu biến thân khí tróc ra, cùng Corvin xẻng hình trùng thép đấu biến thân khí một khối bay trở về bản thân hệ thống bên trong không gian, mà Kamen Rider cũng đi tới cái này gần chết hắc giáp trùng trước mặt, bởi vì gặp nhiều lần trọng kích, lúc này hắc giáp trùng thân hình cũng co rút một nửa, không có có trước đó làm một bốn thước người khổng lồ tức thị cảm, ngược lại để Kamen Rider không cần phế quá nhiều lực, một cước đem đạp lăn thân, đem Savage giao cho mình dùng để khống chế những người này khống chế tinh thần trang bị đặt ở cổ hắn nơi đó.

	Cái này nhanh từ vũ trụ linh năng sao biển này Thallo trên người cắt đi cục thịt, ở Kamen Rider đặt ở hắc giáp trùng trên cổ mấy giây, liền trực tiếp dung nhập vào đi vào, liền bao trùm ở này trên người hắc giáp trùng xương vỏ ngoài thiết giáp đều không cách nào chặn lại. Mà ở đó nửa chết nửa sống hắc giáp trùng dọc theo cũng hoàn toàn trở nên đờ đẫn, ngây ngốc nhìn Kamen Rider.

	"Xem ra, chúng ta cái thanh này coi như là đánh cùng , nếu nói như vậy, chúng ta với nhau cũng cho đối phương một vật đi." Kamen Rider vừa nói, cũng đem chân mình hạ kia hai cái The Reach bọ hung khoa học kỹ thuật đá phải Corvin trước mặt.

	"Cho nên ngươi liền định cho ta đồ chơi này? Ta không cần a."

	"Chưa nói cấp cho ngươi vật này, đừng động, giữ vững tốt cái tư thế này." Lúc này Kamen Rider cũng cầm từ bản thân cái đó tiểu tướng cơ, chụp hình Corvin một cước đạp ở nơi này The Reach bọ hung phía trên, cúi đầu cau mày một màn.

	Hình tắm đi ra, ở vẫn là kia hai mươi kỵ sĩ dấu hiệu, chẳng qua là có trong đó mấy cái được thắp sáng , bao gồm mới vừa rồi Corvin giải tỏa  Faiz dành riêng cuối cùng, ở bắt được hình trong nháy mắt, thuộc về Kamen Rider bản thân  Neo Decade đai lưng ở bên hông hắn hiện ra. Kỵ sĩ hộp thẻ văng ra, một cái thẻ liền xuất hiện ở Kamen Rider trong tay, sau lưng trung gian in DC hai chữ mẹ, sau đó ở hai chữ này mẹ chung quanh còn bao quanh hai mươi Heisei Rider dấu hiệu, ngay mặt, thời là Corvin biến thân thành Faiz dành riêng cuối cùng khí trời hình thái dáng vẻ.

	"Cái này. . . Là thẻ của ta? Ngươi cái này bạch chơi đến rồi? !" Khi nhìn đến thẻ sau lưng ấn có  DC chữ cái lúc, Corvin cũng hiểu được, bản thân giống như đã thành công ở Tiểu Minh ca bạch chơi thanh tiến độ bên trên .

	"Một người trong đó mà thôi, từ ta với ngươi thành lập liên tiếp bắt đầu, ta liền đã ở bạch chơi lực lượng của ngươi , chẳng qua là thanh tiến độ có chút chậm. Cũng theo như ngươi nói, chỉ cần ngươi phần này lực lượng không phải đa nguyên duy nhất tồn tại, ta thì có cực lớn có thể có thể đem này sao chép xuống." Hài lòng đem bản thân bạch chơi đến thẻ bỏ vào hộp thẻ, Kamen Rider cũng kiên nhẫn cùng Corvin tiến hành giải thích, "Rất nhiều người cho là năng lực của ta liền là có thể vô hạn sao chép bất kỳ kỵ sĩ năng lực, kỳ thực là sai lầm, nếu như phần này kỵ sĩ lực lượng chỉ có thể là cái này kỵ sĩ bản thân độc nếu như mà có, vậy ta làm gì đều không cách nào đem sao chép, đánh cái ví dụ mà nói, Den-O, ta bắt được chỉ có âm thanh chặn, bởi vì ta không cách nào cho gọi ra Imagin vì ta tác chiến, nói cách khác, vô luận ta ở thế giới nào đụng phải Den-O, cái đó Den-O đều là ta biết kia bốn tên khốn kiếp, cái này không có ý nghĩa , nhưng ngươi cái này, chỉ có thể nói là ngươi mượn DC thế giới khai phát ra dành riêng Faiz, cũng không có nghĩa là tại cái khác thế giới song song trong liền không có người khai phát ra cùng ngươi tương tự lực lượng, cho nên ta vẫn có thể bạch chơi , a, để báo đáp lại, cho ngươi cái này trương."

	Một cái khác trương kỵ sĩ thẻ bắn ra, rơi vào Kamen Rider trong tay, ngay sau đó liền triều Corvin quăng tới. Vẫn còn ở ngẩn ra Corvin cũng một thanh nhận lấy, phía trên chỉ có một đồ án, chính là Kamen Rider biến thành Decade dáng vẻ. Mới vừa cầm vào tay, thẻ trong đồ án sáng lên, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách ở trước mặt mình hiện lên, lướt qua, biến mất. Liên tiếp biến hóa để cho Corvin có chút không biết làm sao, cái này đạo từ trên người chính mình xẹt qua thứ nguyên vách cũng không có đối hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng hắn mơ hồ cảm giác, bản thân giống như cùng Kamen Rider liên hệ càng chặt chẽ lên.

	"Được rồi, như vậy, ngươi hai mươi kỵ sĩ lực cũng tính hoàn chỉnh một nửa, chuyện kế tiếp, ngươi phải thật tốt nhớ." Sau lưng Kamen Rider xuất hiện một đạo màu xám tro thứ nguyên vách, không để ý tới lúc này bị bản thân tình báo oanh tạc có chút mơ hồ Corvin, tiếp tục nói: "Tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, cái này cái gọi là mới 52 thế giới, với ngươi ở ngươi cái thế giới kia manga, hoạt hình hiểu rất không giống nhau, bên trong có rất nhiều cũ 52 thời đại, cũng chính là vô hạn địa cầu vũ trụ súc ảnh, tin tưởng ngươi cũng chú ý tới."

	"Không sai, ta đi tới cái thế giới này cũng có hai năm , hai năm qua ta cũng không là cái gì cũng không làm, một ít quan sát được tin tức ta cũng biết , chính nghĩa hội xã không tồn tại, bọn họ ở vũ trụ bị trọng khải sau lấy một loại khác thân phận cuộc sống, rất nhiều người quan hệ cũng nhận thay đổi, trong này có thủ phạm đứng sau, nhưng ta luôn cảm giác cái đó thủ phạm đứng sau không có lớn như vậy khả năng." Suy nghĩ một chút, Corvin cũng đối với Kamen Rider đối cái này mới 52 chỗ quan sát được khác thường không có bất kỳ kinh ngạc, liền thực tế thế giới cũng đi qua Kamen Rider, làm sao có thể cảm thụ không ra cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ chỗ bất đồng.

	"Như vậy, ngươi cần phải cẩn thận, liên quan tới cái đó thủ phạm đứng sau, ta đã giao thủ qua hai lần, tạm thời hắn sẽ không ra được tiếp tục nhằm vào ngươi, siêu nhân mới là hắn trọng điểm. Nhưng ngươi cũng phải hiểu, nếu như cái này mới 52 là một mở lại không hoàn thành, hoặc là lần nữa lấy cũ 52 vô hạn địa cầu thời đại tiến hành tạo nên vũ trụ, như vậy ngươi phải lo lắng không chỉ là những khả năng kia xuất hiện cũng có thể không xuất hiện trong tương lai mới 52 sự kiện lớn, những thứ kia cũ 52 thời đại mới có sự kiện lớn có lẽ sẽ lấy một loại phương thức khác ở nơi này mới 52 trong vũ trụ phát sinh, giữ vững tốt cảnh giác a, hậu bối."

	"Chờ một chút, ngươi nói là, ngươi đã cùng tiến sĩ Manhattan đã giao thủ? ! Còn có, cũ 52 mới có sự kiện lớn, ngươi cũng biết chút gì sao? Một chuyện cuối cùng, tiền bối, tính toán thời gian, Kamen Rider lúc vương cũng đại kết cục đi! Nhanh nói cho ta một chút kết cục là dạng gì , mới kỵ sĩ lại là dạng gì a!" Nghe Kamen Rider ở đó không ngừng tuôn ra từng viên bom hạng nặng, Corvin cũng có chút không chịu nổi, nhưng đối với kỵ sĩ cố chấp để cho hắn nghĩ biết bản thân xuyên việt trước, truyền bá đến tập 16 lúc vương kịch tình kết cục cuối cùng như thế nào.

	"Trẻ nít hỏi nhiều như vậy vấn đề nhưng không tốt lắm, lúc vương kịch tình a, vậy thì phải dựa vào chính ngươi đi tưởng tượng , câu chuyện cái gì , chỉ có chính mình viết ra mới là tuyệt nhất không phải sao? Gặp lại rồi." Dừng bước, hồi tưởng lại bản thân ở lúc vương thế giới trải qua câu chuyện còn có TV trong lúc vương kịch tập, Kamen Rider cũng có chút một lời khó nói hết, trong này khác biệt địa phương quá nhiều , còn không bằng để cho cái đó hậu bối bản thân đi viết một lúc vương câu chuyện đi, ít nhất mình có thể tiếp thụ qua tới.

	Dứt lời, thứ nguyên vách thoáng qua, mang theo Kamen Rider còn có bị khống chế hắc giáp trùng rời đi hiện trường, mà Corvin cũng đem Kamen Rider đưa cho mình tấm thẻ này bỏ vào hệ thống trong không gian, về phần mình dưới chân hai cái này nửa chết nửa sống The Reach bọ hung, Corvin cũng lần nữa biến thân thành Faiz Apokolips hình thái, lợi dụng cơ giới giáo phụ đặc tính trực tiếp đem toàn bộ trọng trí, tiếp theo mới vứt xuống một bên đang tiến hành khôi phục Blue Beetle trên lưng.

	"A, coi như ngươi vận khí tốt, đi lên nhặt hai cái có sẵn thăng cấp trang bị, so với ta đi đánh sống đánh chết thật tốt hơn nhiều." Suy yếu Blue Beetle cũng chỉ là kêu to hai tiếng làm đáp lại, tiếp theo liền bắt đầu dọc theo cơ giới xúc tu bắt đầu đem cái này hai tên đồng bạn tiến hành hấp thu, về phần Corvin bản thân, thời là ở đó ngoắc ngoắc tay, một con ở tòa nhà chỗ đi lại cơ giới con dơi từ không trung bay xuống dưới, rơi vào Corvin trong tay.

	Hợp với cả mấy tấm hình từ nơi này con dơi trong miệng nhổ ra, đều là Corvin cùng Kamen Rider biến thân thành giáp đấu cùng thép đấu đối phó The Reach cái này ba tên bọ hung chiến sĩ đặc tả, có hai người hoán đổi thành kỵ sĩ hình thái trong nháy mắt, cũng có hai người cùng nhau tiến hành đồng thời kỵ sĩ đá trong nháy mắt, mỗi một trương chụp hình góc độ cũng rất đúng chỗ. Đem cái này mấy tấm hình thu hồi, Corvin cũng giải trừ biến thân, The Reach chi hạm đội này xâm lược coi như là kết thúc một phần, về phần cái này mấy tờ rực rỡ thời khắc hình, thời là Corvin dùng để đánh nhau mở bản thân mới san manga ở Âu Mỹ thị trường lượng tiêu thụ bình thường một lỗ hổng.

	"Cũ 52 thời đại sự kiện lớn sao? Ngươi có phải hay không cũng cảm giác được có chỗ nào không đúng mới đưa AI Người Dơi từ Tridoron số trong dẫn đi ra, Người Dơi." Vừa nghĩ tới Kamen Rider lúc gần đi nói đến bản thân phải chú ý không chỉ là những khả năng kia trong tương lai mới 52 vũ trụ thời đại phát sinh sự kiện lớn, còn có cũ 52 thời đại đã từng phát sinh qua sự kiện lớn sẽ tái diễn, Corvin cũng là cảm thấy trở nên đau đầu.

	Cũ 52 có thể so với mới 52 nhân số muốn đầy đủ hết nhiều , kết quả vẫn vậy bị những đại sự này kiện làm nửa cái mạng, riêng là tự mình biết siêu anh hùng, cũng chết có một chuyện , kết quả mình bây giờ còn phải lo lắng cái này, có phải hay không không chơi nổi mà!

	Bên kia, màu xám tro thứ nguyên vách thoáng qua, từ Corvin chỗ rời mở Kamen Rider cũng từ thứ nguyên trong vách đi ra, chẳng qua là hắn phát giác bản thân lần này vậy mà không có truyền tống về Savage chỗ đại bản doanh, ngược lại là ở trong một cái sơn động, nhìn ở dưới ánh đèn bay qua thành đoàn con dơi, Kamen Rider cũng có chút mộng, thứ nguyên vách bị quấy nhiễu, bản thân vẫn là lần đầu tiên đâu.

	"Cho nên, ngươi chính là cái thế giới kia kẻ phá hoại, Kamen Rider đúng không, ngươi tựa hồ hiểu rất rõ Kamen Rider, tên tiểu tử kia, còn hiểu rất rõ cái thế giới này vấn đề xuất hiện." Giọng trầm thấp từ hang núi chỗ bóng tối truyền ra, Người Dơi từ trong bóng tối bước ra, nhìn chằm chằm Kamen Rider.

	"Oa không, nếu như là ngươi vậy, vậy thì có thể giải thích , Người Dơi, vĩ đại nhất Hiệp sĩ Bóng Đêm, cũng chỉ có ngươi có thể ảnh hưởng đến ta thứ nguyên vách truyền tống." Khi nhìn đến cái này chính nghĩa một phương lớn nhất có mị lực người xuất hiện ở trước mắt mình lúc, Kamen Rider cũng hiểu được, thứ nguyên vách cái gì , đụng phải Người Dơi loại này vị diện chi cha, không xảy ra vấn đề hắn cũng không tin, chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, Người Dơi vậy mà không hề rời đi địa cầu.

	"Ngươi hiểu rất rõ ta, như vậy, có thể nói cho ta biết câu trả lời sao? Liên quan tới cái này chuyện, ngươi nên biết chút gì." Nói, Người Dơi từ hông mang trong ném ra một tấm huy chương, một mang máu màu vàng tươi cười huy chương.

	"Đích xác biết, nhưng ta có thể không nói sao."

	"Kia ta không thể làm gì khác hơn là chọn lựa một loại ngươi có thể tiếp nhận phương thức tới lấy được ta muốn đáp án."

	Nói, Người Dơi núp ở phi phong trung cánh tay ở bản thân vạn năng trên đai lưng nhẹ một chút, không gian chứa phóng ra, một cái mới tinh đai lưng liền xuất hiện ở Người Dơi bên hông, mang theo con dơi phong cách con dơi tai, cùng với đai lưng trung gian cái đó trí năng biểu hiện trang bìa bên trên, một đôi tròng mắt màu trắng hiện ra, giống như lúc này đặt ở Corvin hệ thống trong không gian  Drive đai lưng vậy.

	"Drive Driver sao, ngươi còn là một thiên tài a, Người Dơi, cũng tốt, dùng loại phương thức này vậy, ngươi thắng, muốn biết tình báo cũng sẽ có." Bên hông xuất hiện Neo Decade Driver, trong tay cũng xuất hiện bản thân biến thân thẻ.

	"Biến thân!"

	Hai âm thanh đồng thời trong sơn động vang lên, 【OK Start your engine! 】【Ka men Ride DD DDecade! 】

	Cụ hiện hóa đi ra thiết giáp ăn mặc ở Người Dơi trên người, mặt nạ màu trắng dưới đèn, mấy tiếng tiếng còi hơi vang lên, mà Kamen Rider bên này, cũng xuất hiện mười tám cái kỵ sĩ hư ảnh, cuối cùng hợp thành thuộc về hắn thăng cấp sau Neo Decade thiết giáp, vỗ tay một cái, hai người liền trong cùng một lúc hướng đối phương vọt tới!
Kết chương.