Chương 439: Kiếm Thần chi tranh!.

	.

	Có thật nhiều kiếp trước nổi danh Kiếm Tu Lâm Tễ Trần đều không có đụng phải, mới đầu hắn còn có chút buồn bực, về sau hắn mới nhớ tới.

	Kiếp trước rất nhiều cao thủ có tiếp xúc trò chơi đã khuya, liền giống như hắn, là công đo năm thứ hai mới bắt đầu tiếp xúc « Bát Hoang ».

	Còn có người kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy, nhưng trước mắt vẫn chỉ là cái vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật, không có đụng phải mỗi người bọn họ cơ duyên.

	Càng có trò chơi mặc dù chơi đến sớm, nhưng còn không có khai khiếu, hoặc là còn tại thăm dò cái trò chơi này, không có lĩnh ngộ trò chơi này tinh túy, còn tại tìm tòi ở trong.

	Nhưng theo trò chơi tiếp tục vận doanh, thời gian càng lâu, cao thủ thì càng nhiều, hiện tại tất cả mọi người còn tại giai đoạn sơ cấp, có thể đụng tới cao thủ tự nhiên cũng liền có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Giống Tống Tinh Hà loại người này, đã coi như là đi tại trò chơi hàng đầu cao thủ, tại giai đoạn này, là thật khó được.

	Cuối cùng trận chung kết, Lâm Tễ Trần đối thủ, thình lình cùng hắn sư xuất đồng môn.

	【  người chơi: Trần Uyên 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Mộ Tiên Châu 】

	【  tông môn: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 16 】

	【  bại trận: 0 】

	Trần Uyên, đến từ Thiên Diễn Kiếm Tông Nam Cung Vũ trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng là Thiên Diễn Kiếm Tông có thể đếm được trên đầu ngón tay nội điện người chơi một trong.

	Vòng bán kết lúc, Tống Tinh Hà lại đụng phải Trần Uyên.

	Hắn vốn định một đường giết tới trận chung kết cùng Lâm Tễ Trần lại đụng một lần, ai biết gặp được cái Trần Uyên, lại bại trong tay Trần Uyên, triệt để mất đi hướng Lâm Tễ Trần báo thù cơ hội.

	Tống Tinh Hà bại bởi Trần Uyên sớm tại Lâm Tễ Trần trong dự liệu, Trần Uyên cảnh giới liền cao hơn Tống Tinh Hà, lại thêm Trần Uyên sư xuất danh môn.

	Tại Nam Cung Vũ dưới tay khổ luyện mấy tháng, nếu không có Lâm Tễ Trần, hắn sớm đã là Thiên Diễn Kiếm Tông người chơi bên trong người mạnh nhất.

	Lúc trước Bát Hoang kiếm thứ nhất thần cũng không phải chỉ là hư danh.

	Huống chi Mộ Tiên Châu khí tu vốn là mạnh hơn cái khác ba châu, Kiếm Tu tông môn, Thiên Diễn Kiếm Tông dám nói thứ hai không ai dám tranh thứ nhất.

	Tống Tinh Hà tại Nguyệt Hoa Châu Tứ Phương Kiếm Tông là thứ nhất, nhưng đụng phải Mộ Tiên Châu Thiên Diễn Kiếm Tông cao đồ, liền không còn là đệ nhất.

	Tựa như là trong huyện niên cấp thứ nhất, chạy đến dặm, hoặc là chạy đến trong tỉnh, thành tích của hắn liền lộ ra cũng không sáng chói, bởi vì dặm tỉnh lý thiên tài nhiều vô số kể.

	Cái này thứ nhất Kiếm Tu chi tranh, liền rơi xuống Lâm Tễ Trần cùng Trần Uyên hai người trên đầu.

	Người nào thắng, người đó là hiện giai đoạn thứ nhất Kiếm Tu.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa, online nhân số lại phá mới cao, hơn tám triệu người xem chen tại một cái trực tiếp ở giữa, chờ mong trận này khoáng thế quyết đấu.

	Nghe nói bên ngoài đã có đánh cược, liền cược Lâm Tễ Trần cùng Trần Uyên người nào thắng, tỉ lệ đặt cược 1:3, rất nhiều người chơi đều mua Lâm Tễ Trần thắng, muốn kiếm điểm thu nhập thêm.

	Liễu Hạ Tử cũng mở ra hổ cá trực tiếp cạnh đoán, trong nháy mắt đặt cược cá viên hơn mấy trăm ức.

	Tống Tinh Hà thua trận tranh tài về sau, ủ rũ cúi đầu rời khỏi trò chơi, lập tức mở ra trực tiếp, trông coi trực tiếp ở giữa.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ta cùng hai người này chênh lệch đến cùng ở đâu, ta thế nào cảm giác Trần Uyên còn mạnh hơn Lâm Tễ Trần, vừa rồi cùng Lâm Tễ Trần trận chiến kia, nếu như ta không lớn bao nhiêu ý, khẳng định là ta thắng!"

	Tống Tinh Hà đối lại lúc trước trận đấu còn canh cánh trong lòng, hắn mắt nhìn ngoại vi tỉ lệ đặt cược cùng trực tiếp ở giữa cạnh đoán, không khỏi cười lạnh.

	"Bọn gia hỏa này xem xét chính là ngoài nghề, Trần Uyên mới thật sự là thâm tàng bất lộ cao thủ, ta cùng hắn giao thủ qua, gia hỏa này quá kinh khủng, những này mua Lâm Tễ Trần thắng, xem xét chính là ngoài nghề."

	Tống Tinh Hà nói xong, mình cũng đi theo đặt cược, đem mình hai tháng tiền lương đều đè đi lên, liền mua Trần Uyên thắng!

	Theo thời gian chuẩn bị kết thúc.

	Lâm Tễ Trần cùng Trần Uyên đồng thời bị truyền tống đến bí cảnh lôi đài.

	Cùng là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử hai người, tuy là đồng môn, nhưng không có nửa câu giao lưu.

	Trần Uyên nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt, chỉ có chiến ý cùng đối báo thù khát vọng.

	Mà lại Nam Cung Vũ từng đã nói với hắn, chỉ cần hắn có thể đường đường chính chính đánh bại Lâm Tễ Trần, sẽ đồng ý hắn truy cầu nữ nhi của mình.

	Có cái hứa hẹn này, cho Trần Uyên vô tận động lực.

	Hắn mấy tháng này, ngay cả công việc đều từ, cũng không có gia nhập bất luận cái gì công hội bang phái đi làm không có ý nghĩa sự tình, mà là vùi đầu đắm chìm trong tu luyện ở trong.

	Nam Cung Vũ thấy hắn như thế chăm chỉ, lại càng hài lòng, cũng dạy hắn không ít thứ.

	Bây giờ Trần Uyên, sớm đã không còn là ban đầu ở luận kiếm đài cùng Lâm Tễ Trần giao thủ cái kia hắn.

	Hắn hiện tại, thực lực thậm chí có thể tại rất nhiều nội điện NPC đệ tử bên trong, tranh chiếm thượng phong.

	Ngoại trừ Sở Thiên Hàn, Lý Mục, Nam Cung Nguyệt mấy cái thiên phú cực kỳ đệ tử xuất sắc bên ngoài, không có mấy cái đệ tử nội điện là đối thủ của hắn.

	"Lâm Tễ Trần, ban đầu ở luận kiếm đài ta thua ngươi, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, hiện tại nên ta chiến thắng ngươi thời điểm."

	Trần Uyên nhìn chăm chú Lâm Tễ Trần, môi mỏng nói càn nói.

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh trả lời: "Thắng bại không phải nhà chòi, hôm nay đến phiên ta ngày mai đến phiên ngươi, muốn thắng ta, trước hết xuất ra bản sự đến rồi nói sau."

	Trần Uyên cũng không tức giận, mà là khiêu khích vặn kiếm chỉ lấy Lâm Tễ Trần, nói: "Vậy chúng ta liền đến cái đổ ước như thế nào?"

	"Ngươi muốn đánh cược gì? Xin nhờ, ta đây chính là tại trực tiếp, nếu như ngươi muốn cùng ta đánh bạc, cẩn thận cảnh sát thúc thúc gõ nhà ngươi cửa." Lâm Tễ Trần hảo tâm nhắc nhở.

	Gia hỏa này sẽ không muốn cùng mình cược thân gia đi, hắn ngược lại là nghĩ tiếp, dù sao tiện nghi đưa tới cửa không chiếm thì phí.

	Nhưng mấu chốt đây chính là tại trực tiếp, bị người báo cáo hai người coi như thảm rồi.

	Trần Uyên lắc đầu, lãnh đạm nói: "Ta không đánh cược với ngươi tiền, ta đánh cược với ngươi người."

	"Cược người?"

	"Không sai, nếu như ngươi thua, về sau không cho phép đón thêm gần Tiểu Nguyệt sư tỷ, nàng chính là ta!" Trần Uyên thẳng thắn nói.

	Trực tiếp khán giả còn không có kịp phản ứng, cái này Tiểu Nguyệt sư tỷ là ai?

	Nhưng Lâm Tễ Trần ánh mắt cũng đã trầm ngưng xuống tới, ánh mắt chớp động, nói: "Tiểu Nguyệt sư tỷ cũng là ngươi kêu?"

	Trần Uyên ưỡn ngực ngẩng đầu, nói: "Ta vì cái gì không thể hô? Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta thích nàng! Ngươi tự giác rời khỏi đi!"

	Trần Uyên kỳ thật cũng là mười phần trạch nam, hắn mặc dù không biết tương lai thế giới sẽ dung hợp, nhưng lại vẫn bị Nam Cung Nguyệt tiên tư mê đến thần hồn điên đảo.

	Trần Uyên đối trong hiện thực nữ hài không hứng thú, duy chỉ có đối Nam Cung Nguyệt, vừa gặp đã cảm mến.

	Hắn thề, coi như Nam Cung Nguyệt chỉ là một đống số liệu là giả, hắn cũng muốn ở trong game đuổi tới nàng, cùng nàng tướng mạo tư thủ!

	Có trạch nam ngay cả Anime bên trong nhân vật nữ sắc đều hô lão bà, chớ nói chi là Bát Hoang cái trò chơi này đem NPC làm được giống như thật như thế, tựa như chân nhân bình thường.

	Trước đó còn có người chế giễu Lâm Tễ Trần là cái chết mập trạch, thích NPC, quá buồn cười chờ chút

	Trên thực tế hiện tại đã có rất nhiều người chơi trầm mê trong trò chơi các loại NPC.

	Diễn đàn bên trên thường xuyên có người trong đồng đạo ở phía trên thảo luận làm sao rút ngắn cùng NPC ở giữa độ thiện cảm, công lược các nàng chờ chút

	Trần Uyên đối cái khác NPC không hứng thú, duy chỉ có đối Nam Cung Nguyệt, một chút nhất định!

	Hắn đối Nam Cung Nguyệt mười phần si mê, làm sao hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, hắn mấy lần nghĩ tiếp cận Nam Cung Nguyệt đáp lời, lại đều bị đối phương vô tình coi nhẹ.

	Nam Cung Nguyệt chưa hề không có nhìn tới hắn, càng đừng đề cập cùng hắn nói chuyện.

	Trần Uyên cũng biết, đây hết thảy nguyên nhân, đều đến từ Lâm Tễ Trần, hắn muốn tiếp cận Nam Cung Nguyệt, liền phải để Lâm Tễ Trần rời khỏi.

	Nghe nói như thế Lâm Tễ Trần, biểu lộ triệt để lạnh xuống.

	. . . .
Kết chương.