Chương 451: Tổ Lưu
 
 	"Tổ Lưu" Thu Dung Vãn Tuyết nghe được Lý Thất Dạ lời này, nói ra: "Không có khả năng, Tổ Lưu xưa nay không để ngoại nhân đi vào, nghe nói liền quỷ sứ cũng không thể đi vào, Tổ Lưu không hướng người ngoài mở ra."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hoàn toàn chính xác, Tổ Lưu là không cho ngoại nhân đi vào, nhưng, cái này muốn xem là ai, nếu là chính xác người, nhất định là có thể đi  ."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhìn nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng cũng không nói gì, đi theo Lý Thất Dạ đi Tổ Lưu.
 
 	Tổ Lưu, là Phong Đô thành truyền thừa cường đại nhất, có một loại truyền thuyết cho rằng Tổ Lưu là Phong Đô thành   kẻ thống trị, đây chỉ là một loại truyền thuyết, bởi vì rất ít người gặp qua Tổ Lưu   quỷ sứ, về phần Tổ Lưu   chủ nhân, càng là không có người thấy.
 
 	Có truyền ngôn nói, đừng bảo là là từ bên ngoài đến   tu sĩ, liền là Phong Đô thành bản địa quỷ sứ đều không có gặp qua Tổ Lưu   chủ nhân, Tổ Lưu   chủ nhân thập phần thần bí, hắn chưa từng có lộ ra mặt.
 
 	Tại Phong Đô thành, bất luận là như thế nào truyền thừa, bất luận là như thế nào môn phái, bọn họ đều là chiếm cứ một nơi nào đó, hơn nữa, bọn hắn sẽ đem mình chiếm cứ phương hướng từ bên ngoài đến   tu sĩ mở ra, chỉ cần ngươi xuất ra nổi Dạ Dương Ngư, những môn phái kia truyền thừa bất kỳ địa phương nào đều có thể đi.
 
 	Nhưng là, Tổ Lưu không đồng dạng, Tổ Lưu   địa phương không trước bất kỳ ai mở ra, đừng bảo là là từ bên ngoài đến   tu sĩ, coi như là Phong Đô thành   bản địa quỷ sứ cũng không thể tiến Tổ Lưu!
 
 	Từng có truyền ngôn nói, Tổ Lưu là chiếm cứ Phong Đô thành chỗ tốt nhất, thậm chí có truyền ngôn cho rằng, Tổ Lưu chiếm cứ địa phương chính là Phong Đô thành truyền thuyết bảo tàng nơi ở, thậm chí có người cho rằng Tổ Lưu chiếm cứ địa phương cất giấu Phong Đô thành nhất khó lường   bảo vật Sơn bảo.
 
 	Chính là bởi vì có   truyền thuyết như vậy, đã từng có thật nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ đều muốn tiến vào Tổ Lưu, nhiều tu sĩ là nghĩ trăm phương ngàn kế lẫn vào Tổ Lưu. Nhưng là. Đều từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.
 
 	Đã từng có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài lại hoặc là muốn chết già   cường đại tu sĩ. Bọn hắn từng muốn dựa vào chính mình thực lực vô địch cưỡng ép xâm nhập Tổ Lưu, bọn hắn cuối cùng   hậu quả có thể nghĩ, bọn hắn đều bị chết rất thảm, bị treo ở Tổ Lưu sơn môn bên ngoài, lấy cảnh cáo đại chúng thế nhân.
 
 	Đương Thu Dung Vãn Tuyết đi theo Lý Thất Dạ đi vào Tổ Lưu   sơn môn bên ngoài thời điểm, liền gặp được   ngoài sơn môn   cây kia gốc cây già phía trên treo một bộ lại một bộ   thi thể, những thi thể này có   đã thành bạch cốt, có   bị phơi khô. Cũng có   còn bảo trì hoàn hảo. . .
 
 	Không ít thi thể trên người quần áo y nguyên còn có thể phân biệt, đương Thu Dung Vãn Tuyết vừa nhìn những thi thể này, phân biệt ra một chút y phục, nhận ra một chút thi thể   xuất thân.
 
 	"Âm Dương Môn, Minh Độ Trạch, Cự Khuyết thánh địa, Thiên Lý Hà, Trùng Hoàng đế thống, Vạn Thế cổ quốc, Ngu Sơn Lão Tiên quốc, Vạn Cốt Hoàng Tọa. . ." Thu Dung Vãn Tuyết có thể từ nơi này chút ít thi thể trên người quần áo phân biệt ra những người này khi còn sống   lai lịch, đương phân biệt ra những thi thể này khi còn sống   xuất thân thời điểm, nàng đều không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Cái này toàn bộ là U Thánh giới cường đại nhất đế thống tiên môn, những này đế thống tiên môn có thể nói là tùy tùng toàn bộ U Thánh giới   đại cục, nhưng là, những này đế thống tiên môn   cường giả, toàn bộ đều chết tại nơi này.
 
 	Âm Dương Môn, Minh Độ Trạch dạng này đế thống tiên môn đều đã đủ kinh người  . Giống như Vạn Thế cổ quốc, Ngu Sơn Lão Tiên quốc dạng này đế thống tiên môn. Đây tuyệt đối là làm người ta kinh ngạc run rẩy   tồn tại, một môn song đế, đối với Thu Dung Vãn Tuyết mà nói, đối với Tuyết Ảnh quỷ tộc mà nói, loại này đế thống tiên môn, đây tuyệt đối là quái vật khổng lồ, bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc dạng này tiểu tộc chỉ có thể là vĩnh viễn nhìn lên.
 
 	Nếu như nói một môn song đế dạng này truyền thừa là voi, như vậy, bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc chẳng qua là sâu kiến mà thôi.
 
 	Càng khiến người ta rung động là giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này đế thống tiên môn, một môn tam đế, cái này đầy đủ là vô địch, đứng tại U Thánh giới đỉnh phong nhất   tồn tại, tại U Thánh giới dám đối địch với Vạn Cốt Hoàng Tọa   tồn tại ít càng thêm ít.
 
 	Nhưng mà, hiện tại coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa   cường giả đều chết thảm tại   nơi này, hơn nữa, thi thể bị treo ở nơi này, lấy cảnh cáo thế nhân.
 
 	Làm như vậy gió, đích thật là đủ cường hoành  , đem Vạn Cốt Hoàng Tọa cường giả thi thể treo treo ngược lên làm cảnh cáo, đây là bực nào bá khí, đây quả thực là tại nhục nhã Vạn Cốt Hoàng Tọa, chuyện như vậy, chỉ sợ U Thánh giới không có cái gì truyền thừa dám đi làm.
 
 	Nhưng là, Tổ Lưu căn bản cũng không sợ đến tội bất luận cái gì đế thống tiên môn, mặc kệ người xâm nhập là lai lịch gì, chỉ cần dám cưỡng ép bước vào Tổ Lưu nửa bước, đều sẽ rơi vào bị treo thi cảnh cáo   hạ tràng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng tại sơn môn thời điểm, một cái quỷ sứ ngăn cản Lý Thất Dạ hai cái   đường đi, quỷ này dùng thoạt nhìn phiêu miểu như sương, thoạt nhìn không phải chân thật như vậy.
 
 	"Tổ Lưu không trước bất kỳ ai mở ra, người đến dừng lại." Quỷ sứ ngăn lại Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết   đường đi, không chút biểu tình nói.
 
 	So với Tổ Lưu   quỷ sứ đến, Phong Đô thành địa phương khác   quỷ sứ liền là thân mật nhiều, hơn nữa thần thái cũng phong phú nhiều, địa phương khác   quỷ sứ thoạt nhìn càng giống là người, có lẽ nói càng giống là người sống, mà Tổ Lưu   quỷ sứ thoạt nhìn càng giống là quỷ.
 
 	Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Thông báo một tiếng, ta muốn gặp các ngươi   chủ nhân, có lẽ, để hắn gặp ta cũng được!"
 
 	Tổ Lưu quỷ sứ y nguyên ngăn lại Lý Thất Dạ đường đi của hai người, không chút biểu tình, nói ra: "Chúng ta chủ nhân xưa nay không gặp người ngoài, mời trở về đi."
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra một trang giấy, lấy cực kỳ phức tạp thủ pháp xếp thành   một đỉnh mười phần cổ quái mũ, sau đó đem cái này cái mũ đeo ở quỷ sứ trên đầu, nói ra: "Mang theo cái này cái mũ đi gặp chủ nhân của các ngươi, liền nói ta đến rồi!"
 
 	Tổ Lưu quỷ sứ cặp kia không có chút nào sinh cơ   con mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, tựa như là nhìn lấy người chết, cuối cùng xoay người rời đi, biến mất ở sơn môn bên trong.
 
 	Thời gian qua một hồi lâu, Tổ Lưu quỷ sứ vẫn không có trở về, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi lo lắng, nói ra: "Tổ Lưu chủ nhân sẽ đồng ý sao?"
 
 	So sánh với Thu Dung Vãn Tuyết   lo lắng đến, Lý Thất Dạ cũng là bình chân như vại, hắn nhàn định cười   một chút, nói ra: "Yên tâm đi, hắn sẽ gặp chúng ta."
 
 	Quả nhiên, chính như Lý Thất Dạ theo như lời  , qua rất lâu sau đó, đi vào trò chuyện   quỷ sứ rốt cục trở về  , chỉ bất quá, đeo tại trên đầu của hắn   cái kia cái mũ đã không thấy.
 
 	"Chủ nhân của ta cho mời." Quỷ sứ y nguyên không chút biểu tình, một chút tức giận đều không có, hắn thoạt nhìn càng giống là người chết, có lẽ nói càng giống là quỷ. Phong Đô thành địa phương khác   quỷ sứ là biểu lộ quá phong phú, nơi này quỷ sứ thì là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Quỷ sứ ở phía trước dẫn đường, Lý Thất Dạ nhàn nhã đi theo phía sau hắn, cùng Lý Thất Dạ   nhàn nhã so sánh với, Thu Dung Vãn Tuyết liền rõ ràng nhất chú ý cẩn thận rất nhiều.
 
 	Đương bước vào Tổ Lưu thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, nàng đều không thể tin được chính mình chính là chỗ đang ở Phong Đô thành bên trong.
 
 	Trước mắt là một mảnh tráng lệ   sơn hà, trước mắt mảnh sơn hà này lại là thiên địa tinh khí nồng đậm, trước mắt phiến thiên địa này giống như là đế thống tiên môn   tổ địa tông thổ, có dược vương sáng rực, có chi thảo thành bụi, có bảo thụ chập chờn, có thánh tuyền cuồn cuộn, một phái thánh địa thần thổ   cảnh tượng, để cho người ta quan chi cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, coi như là đế thống tiên môn   tổ địa tông thổ cũng bất quá là như thế.
 
 	Nhìn trước mắt   cảnh tượng, Thu Dung Vãn Tuyết không chỉ là sợ hãi thán phục, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại Phong Đô thành bên trong lại có chỗ như vậy, chỗ như vậy đối với tu sĩ mà nói, đơn giản liền là tu luyện   thánh địa , bất kỳ tu sĩ đều sẽ ưa thích ở nơi như thế này tu luyện.
 
 	Cùng Thu Dung Vãn Tuyết   sợ hãi thán phục chỗ khác biệt, Lý Thất Dạ cũng là nhàn định tự tại, nhìn trước mắt   cảnh tượng, chỉ là lộ ra   nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Quỷ sứ mang theo Lý Thất Dạ hai người bọn họ đi trước , bất quá, nhắc tới cũng kỳ, mặc dù trước mắt mảnh sơn hà này là một mảnh thánh địa, nhưng là, bọn hắn đi rất dài lộ trình, đều không có nhìn thấy người thứ hai, có lẽ nói không có nhìn thấy cái thứ hai quỷ.
 
 	Mảnh sơn hà này mười phần yên tĩnh, không nhìn thấy người ở, mảnh sơn hà này là nhưng mê người, nhưng là, đi ở chỗ này, không nhìn thấy một chút người ở, cái này để người ta có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Vào lúc này, đối với Thu Dung Vãn Tuyết mà nói, nàng tình nguyện là nhìn thấy cái thứ hai quỷ, cũng không hy vọng ở chỗ này các yên tĩnh   địa phương, toàn bộ thiên địa chính là yên tĩnh đến không một tiếng động, ngẫm lại đều để người cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Tại sao không có người thứ hai?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi thấp giọng tại Lý Thất Dạ bên tai nói ra.
 
 	"Bọn hắn đều đang ngủ say." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua chín muồi bộ dáng, nói ra: "Trừ phi là phát sinh chuyện rất lớn  , nếu không, bọn hắn sẽ không dễ dàng bò dậy."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi vì đó khẽ giật mình, Phong Đô thành khắp nơi đều là quỷ sứ, trên thực tế, những quỷ sứ này ngoại trừ không giống người sống có máu có thịt bên ngoài, bọn họ cùng tu sĩ không kém là bao nhiêu, bọn hắn không cần ngủ say, nhưng mà, Tổ Lưu   quỷ sứ lại là cần ngủ say, hơn nữa toàn bộ người đều là ngủ say, chuyện như vậy cũng thật sự là quá quỷ dị.
 
 	Đương nhiên, toàn bộ Tổ Lưu hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, cái này hoặc nhiều hoặc ít để Thu Dung Vãn Tuyết tìm về   Phong Đô thành cái chủng loại kia cảm giác, chí ít để cho người ta còn biết bọn hắn y nguyên còn tại Phong Đô thành bên trong. Nếu là không có phần này yên tĩnh, nàng đều không thể tin được chính mình vẫn còn Phong Đô thành bên trong, càng giống là ở một cái đế thống tiên môn   tổ địa bên trong.
 
 	Cuối cùng, cái này quỷ sứ mang theo Lý Thất Dạ hai người đi vào một tòa cổ điện, tòa cổ điện này cực kỳ to lớn đại khí, vừa nhìn dưới, để cho người ta còn tưởng rằng là một tôn thần chỗ ở.
 
 	Đem Lý Thất Dạ hai người đưa vào cổ điện về sau, quỷ sứ chính là vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	Cổ điện vô cùng trống trải, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi ngắm nhìn bốn phía, tại đây bên trong cổ điện không ai, có lẽ nói liền một cái quỷ đều không có.
 
 	Cuối cùng, Thu Dung Vãn Tuyết   ánh mắt rơi vào   trong điện   bên trên thủ vị trí, nơi đó bày biện một trương rất lớn ghế đá, ghế đá phía trên ngồi một tôn người đá, tôn này người đá không biết lấy đá gì chỗ điêu khắc, nó cùng ghế đá một khối.
 
 	Ngồi ở ghế đá   người đá chính là đầu đội lấy một cái thần quan, thần quan bên trên   rủ xuống lưu chặn bộ mặt của nó, thấy không rõ bộ mặt của nó là thế nào  , cũng thấy không rõ là nam hay là nữ.
 
 	Người đá này người mặc thần bào, rộng lớn thần bào tựa hồ có thể bao phủ toàn bộ Càn Khôn, thân thể của nó ẩn tại thần bào bên trong, càng làm cho nó thoạt nhìn vô cùng thần bí.
 
 	Hấp dẫn Thu Dung Vãn Tuyết ánh mắt là, Lý Thất Dạ chỗ xếp   cái kia cái mũ lúc này ở người đá này trên tay.
 
 	"Ngươi vẫn là một chút cũng không có đổi." Lý Thất Dạ nhìn lấy ngồi ở ghế đá   người đá, không khỏi lộ ra   tiếu dung, phong khinh vân đạm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.