Chương 166: Địa ngục không cửa, ngươi lại tiến đến

	2022-04-04 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 166: Địa ngục không cửa, ngươi lại tiến đến

	"Cẩn thận trong đó có trá."

	Lôi Chuẩn mày nhíu lại gấp, trong lòng có chút bất an.

	Lương quốc công tên tuổi cùng uy thế, hắn tự nhiên là hiểu được lợi hại.

	Nếu có thể trèo lên cái này khỏa đại thụ che trời, chớ nói gì Diêm bang, Tào bang.

	Lấy Thiên kinh làm trung tâm, ra bên ngoài kéo dài Bát phủ, đầy đủ Tam Phân Bán đường tung hoành lui tới.

	Thực sự trở thành Đại Danh phủ bạch đạo vị trí hàng đầu, tuyệt không vấn đề.

	"Ngươi cảm thấy lão hòa thượng kia không phải là người bình thường?"

	Hà Vân Sầu dường như đã sớm nghĩ đến, ngữ khí lãnh đạm nói:

	"Ta lại làm sao không biết, nếu như Lương quốc công phủ đô giải quyết không được.

	Tam Phân Bán đường tiếp xuống cái này cọc sự, khẳng định dữ nhiều lành ít.

	Nhưng lão tam, ta từ nhỏ chạy thương học làm ăn, rất sớm đã minh bạch một cái đạo lý.

	Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, như ngươi ta dạng này xuất thân, chẳng lẽ có tư cách đi theo trên triều đình đại nhân bàn điều kiện?

	Đều nói bang phái là canh cổng hộ viện chó giữ nhà, nhưng khi cẩu cũng không dễ dàng,

	Bên ngoài một đống ăn không được thịt xương chó hoang bụng đói kêu vang, mong chờ lấy cho cái cơ hội.

	Ngươi không làm, người khác cướp làm."

	Lôi Chuẩn không phản bác được.

	Cảnh triều trị vì bên dưới giang hồ đã là như thế.

	Tông sư phía dưới, đều là giun dế.

	Cái gì thay máu, chân cương ba bốn cảnh cao thủ, gặp gỡ trên quan trường hiển hách nhân vật, đều phải khúm núm.

	Sở dĩ, bọn hắn mới có thể đối Tô Mạnh bỏ qua một bên triều đình ý nghĩ khịt mũi coi thường.

	"Nói rất khó nghe, nhưng nói không sai."

	Lôi Chuẩn cúi đầu nở nụ cười hai tiếng, cao chín thước khôi ngô thân thể bỗng nhiên đứng lên, đi ra cái đình.

	"Binh bộ, Lương quốc công phủ, ngươi cứ việc đi chuẩn bị khơi thông, ta và dưới tay Phích Lịch đường sẽ kiệt lực ủng hộ.

	Chỉ là lão nhị, ngươi đến cùng giết hay không đại ca?

	Hắn còn sống, từ đầu đến cuối chôn cái lôi."

	Hà Vân Sầu mí mắt buông xuống, quay lưng lại nói:

	"Tạm thời không thể giết. Tam Phân Bán đường kim khố, cần ba thanh chìa khoá tài năng mở ra.

	Bên ngoài lên Thiên Công viện cửu cung khóa, vô pháp dùng sức mạnh lực phá hư.

	Không có đại ca chiếc chìa khóa kia, chúng ta làm sao cầm bạc?

	Không có bạc, lại thế nào trấn an Tào bang, Diêm bang, còn có hiếu kính Binh bộ?"

	Lôi Chuẩn giữ im lặng, dường như lĩnh hội lời nói bên trong ý tứ.

	Hắn than nhẹ một tiếng, nhiều năm huynh đệ làm cho trở mặt thành thù, trong lòng cuối cùng cũng có mấy phần thổn thức.

	To như hạt đậu hạt mưa rơi vào trên người, thẩm thấu xích hồng sắc võ bào.

	Có chút ý lạnh, để Lôi Chuẩn không khỏi nhớ tới, mấy người đang nước đắng trải mới gặp thì như vậy tràng cảnh.

	Vẫn là toà kia giang hồ, vẫn là trận kia mưa đêm.

	Chỉ bất quá vào sinh ra tử ba huynh đệ, cũng đã mỗi người một ngả.

	"Đại ca đối Phượng Hoàng đài Cầm Tâm cô nương có chút tình cảm, ngươi dùng nàng làm áp chế, cho phép sẽ giao ra chiếc chìa khóa kia."

	Lôi Chuẩn thu hồi tạp niệm, bỏ xuống câu nói này, nhanh chân đi ra đèn đuốc sáng trưng Hoàng Kim đài.

	Độc lưu Hà Vân Sầu đứng ở trong mưa gió, rèm châu tựa như màn mưa treo ngược lại ào ào bị chấn động bắn ra, mảy may thấm không y phục ẩm ướt bào.

	Một lát sau, treo thành một tuyến, tựa như Hỏa Long uốn lượn đại hồng đèn lồng.

	Đột nhiên cùng nhau lắc lư, mang ra thành phiến cái bóng, như yêu ma giương nanh múa vuốt.

	"Vạn Niên huyện 'Hồn' cùng 'Phách' liên tiếp mất mạng, ngươi làm việc hẳn là càng cẩn thận.

	Lúc này phản bội cầm tù Tô Mạnh, đại xuất danh tiếng tiếp cận Dương Hồng, vô cùng có khả năng bại lộ."

	Âm ảnh như sền sệt nước bùn, chậm rãi duỗi ra mấy cây trơn nhẵn xúc tu, giống như nụ hoa nở rộ đồng dạng.

	"So với Trường Sinh quyết luyện được nhục thân đỉnh lô bị hủy, ta cảm thấy có một vấn đề khác càng đáng giá chú ý.

	'Hồn' cùng 'Phách', bọn họ là như thế nào bị phát giác?

	Thanh Bảo thiên tôn mấy lần dùng thần hồn hương truyền tin, đề cập đến một cái giống nhau danh tự.

	Bắc trấn phủ ty bách hộ, Kỷ Uyên."

	Hà Vân Sầu thần sắc lạnh lùng, thản nhiên nói:

	"Chu Tử An cùng Tống Vân Sinh đầu này ám tuyến là bị hắn cắt đứt,

	Cô Hoằng Tử cùng Dư Đông Lai ẩn núp cũng bị hắn nhìn ra,

	Còn có Vạn Niên huyện thủ bút. . . Người này nhiều lần hỏng rồi trên bàn cờ bố cục.

	Quá nhiều cơ duyên xảo hợp, liền liền biểu thị không giống bình thường."

	Âm ảnh hóa ra xúc tu quăn xoắn, sau đó nhẹ nhàng giãn ra, dường như suy nghĩ.

	"Vậy ngươi muốn thế nào? Mượn Tam Phân Bán đường đao diệt trừ hắn?"

	Từ Thiên Vận Tử luyện chế mười ba cỗ nhục thân đỉnh lô, thân phận không giống nhau.

	Không cần phối hợp chấp hành bất luận cái gì kế hoạch, đại thể sách lược chính là ẩn núp Thiên kinh chờ đợi thời cơ.

	Đến như phương diện khác, toàn bằng tự mình làm chủ.

	Sở dĩ Cô Hoằng Tử sẽ nghĩ đến chui vào Bắc nha làm nội ứng.

	Sở dĩ Dư Đông Lai sẽ trăm phương ngàn kế cấu kết Hỗ gia, Tăng gia tư luyện Huyết đan.

	Đây đều là chính bọn hắn cử động.

	Kỳ Sĩ chưa từng đánh cờ.

	Hắn tự khoe là dệt lưới người.

	Đông đảo môn đồ thật giống như sợi tơ.

	Làm mỗi người đều thừa hành Kỳ Sĩ ý chí.

	Kín không kẽ hở thiên la địa võng liền đã hình thành.

	Kỳ Sĩ từng nói, một trận cuộc cờ thắng bại vô cùng có khả năng bị một con cờ đột nhiên biến hóa chi phối.

	Nhưng một cái lưới lớn sẽ không bởi vì mấy cây sợi tơ đứt gãy liền tan rã.

	"Lương quốc công phủ mấy ngày trước, điều động qua một tên thay máu ba cảnh quản gia, dự định cầm nã Kỷ Uyên,

	Nhưng ở tới gần Thiên kinh trên quan đạo đụng phải một cái lão hòa thượng, sau đó lại không tin tức."

	Hà Vân Sầu hai mắt lướt qua hàn ý, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Thông mạch hai cảnh Liêu Đông quân hộ, bên người có một hư hư thực thực bốn cảnh đại cao thủ người hộ đạo, nghĩ như thế nào đều không hợp lý."

	Âm ảnh giữ yên lặng, Thiên kinh thành bên trong Tàng Long Ngọa Hổ.

	Người người đều nghĩ đến này dương danh, từ đó kiếm được một phần phú quý.

	Nhưng bốn cảnh đại cao thủ tuyệt sẽ không bừa bãi vô danh, càng sẽ không bảo vệ một cái không lắm bối cảnh đám dân quê.

	"Ta hoài nghi Kỷ Uyên là thân có mệnh cách thiên kiêu loại.

	Từ đấu bại Dương Hưu, bức lui Mạnh Trường Hà, còn có cầm xuống Thái An phường đầu danh chờ sự tích, liền có thể biết rõ hắn tuyệt không phải phàm xương.

	Nhưng ở này trước đó, Kỷ Uyên chưa hề biểu hiện ra cái gì chỗ hơn người —— trừ đầy đủ chăm chỉ điểm này.

	Ngươi không cảm thấy, cái này rất giống hậu thiên mệnh cách được thắp sáng dấu hiệu?

	Năm đó Tông Bình Nam chính là như thế, hai mươi năm không minh, bình thường như thường.

	Kết quả tại giảng võ đường dẫn tới Thất Sát nhập mệnh, tự thành cách cục.

	Về sau nhất phi trùng thiên!"

	Hà Vân Sầu ánh mắt khẽ nhúc nhích, tự giác sẽ không đoán sai.

	"Hắn nếu thật là thiên kiêu loại, thật có mấy phần khả năng khám phá Trường Sinh quyết nhục thân đỉnh lô.

	Dù sao Nguyên Thiên Cương biên soạn mệnh đồ, trong đó tổng cộng có 38,000 loại khác biệt mệnh cách, lấy thiên địa chúng thần làm xếp hạng.

	Nhìn ra hư ảo mệnh cách chi năng, mặc dù thế gian hiếm thấy, nhưng cũng không ít."

	Âm ảnh nghe thế một bữa phân tích, dường như có mấy phần đồng ý.

	"Chiếu nói như vậy, ngươi ta nhất định phải diệt trừ kẻ này.

	Nếu không Thiên kinh thành bên trong cái khác mấy cỗ nhục thân đỉnh lô, chỉ sợ không gánh nổi."

	Hà Vân Sầu nhẹ nhàng gật đầu, thở ra một ngụm bạch khí.

	"Ta đã mời được bảng đen bên trên ba vị trí đầu.

	Hữu ảnh vô tung Thiết Du Long, độc thủ thư sinh Trương Hư Áo, quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù,

	Hai cái rèn đúc pháp thể thay máu ba cảnh, một cái khai phát khí hải bốn cảnh đại cao thủ.

	Một cái khinh công trác tuyệt, so với Tô Mạnh Hồng Nê thân pháp đều không kém mảy may,

	Một cái quen sẽ dùng độc, một cái am hiểu phích lịch Lôi Hỏa chi thuật.

	Nắm chắc tốt thiên thời địa lợi, cho dù giết không được lão hòa thượng kia, kiềm chế nhất thời nửa khắc tuyệt không vấn đề.

	Bọn hắn đều đã vào kinh thành, đang đợi hiệu lệnh của ta."

	Nếu như Lôi Chuẩn không có rời đi, nghe thế ba cái danh tự, tất nhiên sẽ cảm khái Hà Vân Sầu đại thủ bút.

	Bởi vì.

	Những người này đều là trên giang hồ thành danh đã lâu nhân vật lợi hại, bình thường đồ vật căn bản đả động không được.

	Bây giờ toàn bộ mời được, không biết tốn hao bao nhiêu tinh lực.

	"Đến lúc đó ta sẽ tự mình động thủ, giải quyết hết Kỷ Uyên.

	Chỉ cần làm thành, dù là sau đó vứt bỏ cái thân phận này, cũng là đáng."

	Hà Vân Sầu tựa hồ đem hết thảy đều mưu đồ được rồi, trong mắt lấp lóe tinh quang.

	"Nếu có thể nhờ vào đó nhìn thấy Lương quốc công Dương Hồng, đem dẫn vào bốn thần môn bên dưới, vậy thì càng tốt bất quá.

	Người này hiếu chiến, tự phụ, bá đạo, thích hợp nhất làm Huyết Thần thiên tuyển chi tử."

	Âm ảnh duỗi ra xúc tu co lại, thư hùng chớ phân biệt giọng nói truyền ra:

	"Duy trí Kỳ Sĩ, vô vì vây khốn.

	Các vị môn đồ, trông ngươi công thành.

	Nếu có thể trừ bỏ Kỷ Uyên, Kỳ Sĩ chắc chắn sẽ hạ xuống ban ân."

	Hà Vân Sầu ánh mắt bình tĩnh, ngưỡng vọng hư không.

	Khi hắn đảo loạn toà này bình tĩnh Thiên kinh, chế tạo càng lớn phong ba lúc, trong lòng sẽ cảm thụ một cỗ khó nói lên lời vui vẻ cùng vui vẻ.

	Từ nơi sâu xa tựa như nhận Kỳ Sĩ nhìn chăm chú, cả người khí huyết vận chuyển đều trở nên càng thêm thông thuận.

	Thậm chí ẩn ẩn có loại đột phá cảm giác.

	Đây chính là Kỳ Sĩ môn đồ chỗ truy đuổi chi vật.

	Hỗn loạn cùng ban ân.

	. . .

	. . .

	Đại Thông phường, Thanh Long mương.

	Thay đổi chủ nhân dinh thự trước cửa, nắm lấy phá bát lão hòa thượng, bỗng nhiên dừng đạp lên nấc thang bàn chân kia.

	Hắn quay đầu nhìn về một nơi mái cong đấu sừng, hai đầu tuyết trắng mà thưa thớt lông mày vặn chặt.

	"A Di Đà Phật."

	Nhẹ nhàng tụng một tiếng phật hiệu, sát sinh tăng không có bước vào Kỷ Uyên dinh thự.

	Tựa như là rơi xuống cái gì đồ vật, dọc theo đường cũ trở về tìm kiếm.
Kết chương.