Chương 1344 : Huyết Anh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tần Tang chịu đựng không có hỏi Bạch tung tích, kiên trì nghe Chân Nhất đạo trưởng nói tiếp.

Bạch phá giải Thiên Thi Phù, nhưng Thiên Thi Phù bản thể còn tại hắn thể nội.

Chỉ cần hai người bọn họ không cố ý ẩn nấp, tại trong phạm vi nhất định, vẫn có thể thông qua Thiên Thi Phù cảm ứng được đối phương. Thế nhưng là, Tần Tang tiến vào quỷ vụ lâu như vậy, Bạch từ đầu đến cuối không có phản ứng.

Chẳng lẽ quỷ vụ ngay cả Thiên Thi Phù cảm giác đều có thể cắt đứt?

"Không ngờ, không đợi tới gần tế đàn, Diệp lão ma đột nhiên vặn hỏi, hắn mượn quỷ vụ bộc phát chi thế, mọi người tuy có phòng bị, vẫn là bị cưỡng ép tách ra, chưa kịp bày trận. Bần đạo vận khí không tốt rơi xuống đơn, cảm giác bị hạn chế, mà lại càng đến gần màu máu tế đàn, ảnh hưởng cùng lực cản lại càng lớn. Ổn thỏa lý do, bần đạo đành phải trước hướng ra phía ngoài triệt xuất một khoảng cách, tụ họp lại các vị đạo hữu, đang muốn lại trở về trở về, Tần đạo hữu liền đến..."

Chân Nhất đạo trưởng giản lược nói xong trải qua.

"Có Tần đạo hữu tại, bần đạo an tâm. Chúng ta mau chóng tụ họp lại những đạo hữu khác, Diệp lão ma cùng ma đầu ngay tại màu máu tế đàn bên trên, không biết tại làm cái gì, như là bên trong còn phong ấn cái gì ma đầu, coi như phiền toái."

Tần Tang đại khái hiểu ngọn nguồn.

Thiên Mục thần thông ở chỗ này bị hạn chế nhỏ hơn một ít, tìm kiếm sư tỷ bọn họ không khó lắm.

Hắn nhìn nhìn chung quanh âm hồn quỷ vụ cùng mây máu, "Những này là cái gì đồ vật? Là Mộ Tiên bên trong nguyên bản liền tồn tại, vẫn là Diệp lão ma thủ bút?"

Bên cạnh một vị Nguyên Anh đáp lời nói: "Tần đạo hữu còn nhớ rõ bị Diệp lão ma bắt đi Nguyên Anh sao? Ta mơ hồ nhìn đến, những cái kia Nguyên Anh đều bị dùng U Tinh Tháp thủy tinh cầu luyện thành Huyết Anh, bị Diệp lão ma bố thành một loại không biết tên tà trận. Nơi đây cảm giác hạn chế, mây máu tràn ngập, còn có nhiều như vậy âm hồn bị khống chế, cũng đều là đã bị tà trận ảnh hưởng."

Tần Tang liếc mắt, nhớ lại người này họ Quản, đến từ Bắc Thần đại sa mạc.

"Quản đạo hữu tinh thông ngàn thước đồng thần thông."

Chân Nhất đạo trưởng lo lắng Tần Tang không hiểu rõ, giúp đỡ giới thiệu.

Quản họ tu sĩ nói âm thanh hổ thẹn, "Tại hạ ngàn thước đồng cần đem linh mục chi lực cô đọng thành châm nhỏ, trong nháy mắt xuyên qua không gian cùng cấm chế, thấy rõ ngoài tầm mắt vật thể, nhưng tiêu hao quá lớn, mỗi lần thi triển hai mắt đều sẽ đau đớn, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Nghe nói Tần đạo hữu linh mục thần thông cũng khác biệt bình thường, không biết tại hạ lúc nào may mắn cùng Tần đạo hữu giao lưu luận bàn một phen?"

"Tần mỗ cầu còn không được, chuyện sau đó, tùy thời tại Nguyên Thận Môn kính cẩn chờ đợi các hạ!"

Tần Tang ngữ khí ôn hòa, suy nghĩ một chút nói, "Nói như vậy, Diệp lão ma lừa gạt Tội Uyên, cướp chạy nước tinh cầu cùng Nguyên Anh mục đích là bố trí tà trận. Quản đạo hữu có hay không nhìn đến Ngọc Cốt gấm da, còn có bị Diệp lão ma thả đi ma đầu?"

"Ngọc Cốt gấm da lơ lửng tại màu máu tế đàn khác một bên, cùng Diệp lão ma cùng tồn tại, nhưng nó cũng không nhúc nhích, nhìn không ra đúng không đúng vật sống, cùng Diệp lão ma ở giữa là quan hệ như thế nào, " quản họ tu sĩ nói.

Chân Nhất đạo trưởng mắt nhìn màu máu tế đàn phương hướng, "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng tụ họp lại những đạo hữu khác. Thời gian càng lâu, càng dễ dàng xuất hiện biến cố."

Tần Tang đang có ý này, việc nhân đức không nhường ai, "Tần mỗ ở phía trước dẫn đường đi, đạo trưởng đoạn hậu."

"Được!"

Mọi người trận hình biến đổi, từ Tần Tang cùng Nguyên Anh Phù Khôi phía trước, Chân Nhất đạo trưởng ở phía sau.

Quả nhiên như Chân Nhất đạo trưởng nói, càng tiếp cận tế đàn lực cản càng lớn.

Mây máu hợp thành phiến.

Nguyên Anh Phù Khôi xông vào trước nhất, trong mây máu mở ra một cái con đường.

Tần Tang theo sát tại Nguyên Anh Phù Khôi phía sau, đỉnh đầu Ô Mộc Kiếm treo ngược.

Kiếm ngân vang thanh âm không ngừng.

Từng đạo từng đạo kiếm quang liên tục không ngừng bắn ra, mục tiêu là ngay phía trước, mỗi đạo kiếm quang đều có thể thu hoạch một mảnh âm hồn quỷ vật, nhưng thanh lý ra đất trống lập tức lại bị bổ đầy.

Âm hồn quỷ vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết, không thiếu Kim Đan kỳ cấp bậc tồn tại.

Mọi người không khỏi có loại xông vào Địa Ngục ảo giác.

Những người khác cũng không dám lưu thủ, hoặc tế lên pháp bảo, hoặc thi triển đạo thuật, tiến hành thanh lý. Chân Nhất đạo trưởng phất trần càng là cơ hồ thấy không rõ bản thể, hóa thành màu trắng mưa ánh sáng.

Tần Tang gia nhập sau đó, tốc độ bọn họ so với ban đầu nhanh hơn.

Phía trước vào cùng lúc, Tần Tang chưa quên để cho Thiên Mục Điệp thời khắc thi triển thần thông, không buông tha chung quanh bất kỳ cái gì một chút nhỏ dị tượng, ý đồ nhìn ra tà trận quy luật.

Nhanh đi một khoảng cách sau đó, Thiên Mục Điệp rốt cục phát hiện một cái khác đội nhân mã tung tích. Tần Tang đang muốn cải biến phương hướng, tìm bọn hắn tụ họp lại, Thiên Mục Điệp đột nhiên lại truyền tới một cái ý niệm trong đầu, hướng hắn cảnh báo.

Tần Tang mắt sáng lên, hữu ý vô ý ở giữa liếc mắt mây máu bên ngoài.

Mắt thường nhìn lại, nơi đó cùng cái khác địa phương không có gì khác biệt, chỉ có ở khắp mọi nơi quỷ vụ.

Nhưng tại Thiên Mục Điệp trong tầm mắt, lại có huyết ảnh tiềm phục tại cái này!

Nghĩ đến quản họ tu sĩ nói Huyết Anh tà trận, Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, bất động thanh sắc, bí mật truyền âm những người khác, làm bộ như con ruồi không đầu dường như khắp nơi xông loạn.

Hắn ý đồ tiếp cận huyết ảnh.

Nhưng mấy lần thử nghiệm đều thất bại, huyết ảnh thật giống có linh trí, mỗi lần bọn họ sắp tiếp cận sau đó, liền lấp lóe đến một vị trí khác, phi thường giảo hoạt.

Bất quá, đang đấu trí đấu dũng quá trình bên trong, Tần Tang cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, có phát hiện mới.

Huyết ảnh không chỉ một đạo!

Cái này ba đạo huyết ảnh cùng mây máu ở giữa có ngàn vạn tia liên hệ, không có gì bất ngờ xảy ra, huyết ảnh đều là Huyết Anh, mây máu cùng âm hồn quỷ vật đều là đã bị Huyết Anh khống chế, đối với bọn họ tiến hành công kích.

Diệp lão ma bắt đi Nguyên Anh số lượng có hạn, mỗi diệt trừ một cái, liền có thể suy yếu một phần tà trận lực lượng. Nếu có thể bắt lấy huyết ảnh, có lẽ đối phá giải tà trận có trợ giúp.

Tần Tang không muốn bỏ qua cơ hội này, cùng Chân Nhất đạo trưởng âm thầm thương nghị một phen, quyết định động thủ thử một lần.

Liền chu toàn một hồi, quan sát Huyết Anh động tĩnh.

Tần Tang lo lắng bị thao túng tà trận Diệp lão ma nhìn thấu bọn họ mưu kế, quyết định không lại chờ.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi đột nhiên cải biến phương hướng, đập ra bên cạnh một đoàn mây máu.

Cùng lúc đó, toàn bộ pháp bảo không có chút nào dấu hiệu, cùng nhau điều chuyển phương hướng.

Một thời gian, đủ mọi màu sắc bảo quang cùng lúc bộc phát.

Có phất trần hóa thành mưa ánh sáng, có màu vàng đao mang, có một phương khắc lấy không biết tên chữ cổ tiểu ấn...

Nguyên Anh Phù Khôi anh dũng hướng về phía trước, hiển lộ hết hung hãn chi khí, phối hợp rất nhiều pháp bảo, vì Tần Tang mở ra một cái con đường.

Sau một khắc, một đạo thiểm điện xé mở hư không.

Tần Tang hiện ra cánh phượng, Lôi Độn cùng Kiếm Độn tề xuất, tốc độ nhanh đến tột đỉnh tình trạng, như một đạo sao băng vạch phá bóng tối, tại đen nhánh quỷ vụ bên trong, tỏ ra cực kỳ rực rỡ cùng kinh diễm!

Mà hắn mục tiêu, chính là một mảnh nhìn như trống trải không gian.

Chói tai đến cực điểm rít gào truyền đến.

Trốn ở chỗ này Huyết Anh dự cảm đến nguy hiểm, rốt cục bỏ được từ trong hư không hiện thân.

Thấy rõ bọn chúng bộ dáng, Tần Tang đáy lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Những này Huyết Anh đều là dùng Nguyên Anh luyện chế mà thành, cùng Nguyên Anh một dạng lớn nhỏ, ngũ quan còn tại, thân thể trong suốt, cùng thủy tinh cầu hòa làm một thể, thần trí triệt để đánh mất, biến thành quái vật đáng sợ.

Bọn chúng nỗ lực mở ra miệng nhỏ, xông Tần Tang thét lên, đưa ra cảnh cáo.

Nhưng khiến người ngoài ý muốn là, Huyết Anh vậy mà không có thử nghiệm phản kích, thét lên cùng lúc, hóa thành huyết quang chạy trốn, tốc độ kinh người.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.