Chương 3112: Tân bí
 
 	Nghe được Chập Long mà nói, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Đúng, ta chính là hùng hổ dọa người, không phục, sẽ tới chịu chết, ta không ngại đại khai sát giới đấy."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường không khí thoáng cái biến thành ngưng trọng lên, trong thiên địa hào khí thoáng cái đọng lại.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, cũng có rất nhiều người cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Tựa hồ, bất luận là thời điểm nào, đệ nhất hung nhân đều là như vậy trực tiếp, đều là như vậy đơn giản thô bạo, tựa hồ đệ nhất hung nhân giống như không biết rõ uyển chuyển một điểm, hoặc là đem ngôn ngữ tổ chức đóng gói một chút.
 
 	"Đệ nhất hung nhân nói chuyện, chẳng lẽ không thể uyển chuyển một chút sao?" Có cường giả cũng không khỏi thì thào nói: "Lời nói lời khách khí, nói không chừng tất cả mọi người có đường lùi, không cần dùng đem tất cả đều khiến cho như thế cương đi, đem được tất cả mọi người xuống đài không được diện."
 
 	Người, đều là có da có mặt đấy, đặc biệt là vô địch thế hệ, càng là thích sĩ diện, thậm chí vì bộ mặt, không tiếc sinh tử đánh cược một lần.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân trước mặt người trong thiên hạ, nói ra bá đạo như vậy mà nói, vậy đơn giản tựu là thoáng cái đem song phương xuống thềm đều phá hỏng rồi, hai bên tầm đó đều không có vòng qua vòng lại đường sống, kể từ đó, song phương đều thoáng cái vạch mặt rồi.
 
 	Tựa như vừa mới như vậy, bất luận là Bát Xích Chân Đế, còn là Khê Hoàng, bọn hắn nói chuyện đều lộ ra đặc biệt có phong độ, đều lộ ra đặc biệt có tiêu chuẩn, có thể nói là chữ chữ châu ngọc, nhưng mà, đệ nhất hung nhân lời vừa nói, lại là đơn giản thô bạo, hơn nữa thường thường hết sức dễ dàng đắc tội với người.
 
 	"Gia hỏa này." Cũng có giáo chủ không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Chẳng lẽ hắn xuất thân với Hoang Mãng, không có đại giáo đạo thống hàm dưỡng. . ."
 
 	"Đần." Có lão tổ lắc đầu, nói ra: "Chỉ có đồ đần mới có thể cho rằng như vậy, vậy chỉ bất quá là hắn lười nói mà thôi. Ngươi sẽ cùng một con kiến hôi khách khí nói chuyện sao?"
 
 	"Thế nhưng mà, hắn, hắn đối mặt chính là Chập Long nha, đối mặt chính là Kim Quang thượng sư nha." Có cường giả không khỏi nói thầm nói.
 
 	Vị lão tổ này ánh mắt thâm thúy, nhìn qua đứng ở nơi đó đệ nhất hung nhân, từ từ nói: "Từ xuất đạo đến nay, đệ nhất hung nhân khi nào đem người để ở trong mắt rồi, bất luận là người nào!"
 
 	Nghe nói như thế, không ít người đều ngây ngốc một chút, nghĩ kỹ lại, tựa hồ thật sự chính là như thế, từ khi đệ nhất hung nhân lộ diện đến nay, hắn đều là phách lối như vậy, như thế bá đạo, tựa hồ hắn cho tới bây giờ đều chưa từng đem bất kỳ kẻ địch nào đương dùng một sự việc.
 
 	"Trường Giang sóng lớn, sóng sau dồn sóng trước." Lúc này Chập Long cảm khái một tiếng, nói ra: "Chúng ta cái này lão già khọm, cũng già rồi, đã không có còn trẻ bá khí rồi."
 
 	Nói đến đây, Chập Long thanh âm dừng một chút, từ từ nói: "Nhưng, ta bộ xương già này, còn là muốn gãy giày vò, nếu như đạo hữu cố ý muốn cùng ta đợi là địch, ta bộ xương già này, không biết tự lượng sức mình, chiến một trận chiến lại có làm sao đâu này?"
 
 	Chập Long cái này buổi nói chuyện mặc dù là nói được mười phần khách khí, nhưng là , lúc lời kia vừa thốt ra thời điểm, rồi lại bá khí bên cạnh lộ, trong chớp mắt này, phảng phất lại thấy được năm đó cái kia tra quát phong vân Chập Long.
 
 	"Một trận chiến, lại có làm sao." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta đón lấy là được!"
 
 	Nói đến nước này, mọi người đều biết, song phương đã không cách nào tránh khỏi đánh một trận, cái này khiến xa xa ngắm nhìn hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Chỉ có điều, nhường mọi người không có nghĩ tới, đệ nhất hung nhân không đánh với Kim Quang thượng sư một trận, lại trước cùng Kim Quang thượng sư người hộ đạo Chập Long đánh một trận.
 
 	Mọi người đều biết, Chập Long với tư cách Viễn Đạo trường tồn, đạo hạnh của hắn mạnh, chưa chắc sẽ nhược với Kim Quang thượng sư đấy.
 
 	"Nơi đây, đối với chúng ta chính là có ý nghĩa trọng đại." Lúc này, Chập Long từ từ nói: "Cùng đạo hữu một trận chiến, chúng ta chỉ sợ không câu nệ với bất kỳ thủ đoạn nào! Nếu là có chỗ đắc tội, vậy kính xin đạo hữu thứ lỗi."
 
 	"Không có cái gì đắc tội hay không đấy." Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Thua, tựu là tài nghệ không bằng người mà thôi, có cái gì thủ đoạn, sử hết ra đi. Nói không chừng, sau này không có cơ hội này."
 
 	"Tốt, tốt, tốt, tốt bá khí." Chập Long cười ha hả, từ từ nói: "Đã bao nhiêu năm, ta cái này lão già khọm bao nhiêu năm chưa từng nghe qua nói như vậy rồi, rất tốt, rất tốt!"
 
 	Đương Chập Long cười to thời điểm, sao trên trời tốc tốc phát run, nhật nguyệt chợt ám chợt minh, tựa hồ vạn vật chúng sinh đều ở đây cười to phía dưới run rẩy lên, kinh sợ.
 
 	Mặc dù Chập Long chính là cười to, nhưng là, bất luận là ai, đều có thể nghe được, tại Chập Long cái này cười to thanh âm đã có mấy phần nộ khí.
 
 	Nghe được trong tiếng cười có nộ khí, tất cả mọi người có thể hiểu được, dù sao Chập Long loại tồn tại này, bao nhiêu năm đến nay, thế nhân ở trước mặt hắn đều tất kính tất kính, bất luận là thế nào nhân vật, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, coi như là tượng đất, cũng có ba phần bùn tính.
 
 	Vào lúc này, Chập Long không có tức giận, cái kia đều đã là mười phần có phong độ rồi.
 
 	"Tiểu muội không biết tự lượng sức mình." Lúc này trong xe ngựa vang lên Khê Hoàng thanh âm, nói ra: "Muốn lộ cái xấu một hai, mong rằng Lý công tử thứ lỗi."
 
 	"Thì thế nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không nói sao? Nếu như các ngươi không đi, ta liền quét ngang tại đây, máu chảy vạn dặm. Mặc kệ các ngươi bao nhiêu người liên thủ trên, ta đều không ngại."
 
 	"Đa tạ công tử thông cảm." Quản chi song phương sẽ phải động thủ, lúc này Khê Hoàng vẫn là phong độ nhẹ nhàng, lại nói vẫn là như vậy khách khí hữu lễ.
 
 	Khê Hoàng nói ra lời này thời điểm, Chập Long cũng không có ngăn cản, không hề nghi ngờ, hắn cũng là chấp nhận Khê Hoàng ra tay.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, vậy thì ý nghĩa, Chập Long cũng tốt, Khê Hoàng cũng thế, Tiên Đồng sơn cũng không tính toán cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu, chuẩn bị liên thủ đại chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Đến thủy tổ cấp bậc mà nói, bọn hắn thường thường ưa thích đơn đả độc đấu, cường giả như vậy, thường thường không thích người khác trợ trận, huống chi, cấp bậc này chiến tranh, đạo hạnh thấp người đi lên trợ trận, căn bản là không giúp được cái gì bề bộn, ngược lại sẽ trở thành một loại vướng víu.
 
 	Hiện tại Chập Long lại cho phép Khê Hoàng trợ trận, đây thật là nhường không ít người chấn động.
 
 	Khê Hoàng mặc dù rất cường đại, nhưng, cũng chỉ là đối với thiên hạ cường giả mà nói, cho dù nàng cường đại trở lại, đều chưa từng đạt tới thủy tổ cảnh giới, căn bản là không cách nào đạt tới Chập Long như vậy độ cao.
 
 	Có thể nói, quản chi Khê Hoàng đem hết toàn lực, tại lúc này trong chiến đấu, đều không thể trên sự trợ giúp cái gì bề bộn, thậm chí có khả năng trở thành một loại vướng víu, nhưng là, Chập Long lại cho phép, cái này chỉ là bởi vì Chập Long cần giúp đỡ sao?
 
 	Nghĩ tới chỗ này, nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy, Khê Hoàng muốn xuất thủ, đây là rất ngoài dự đoán mọi người sự tình.
 
 	"Nghe ngươi khẩu khí, ngược lại là có mấy phần chắc chắn." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi như thế nữ nhân thông minh, ta ngược lại thật ra có vài phần ưa thích , ấn đạo lý mà nói, ngươi sẽ không làm ngu xuẩn sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, cảm giác không phải là mọi người suy nghĩ đây này, dù sao, Khê Hoàng nhúng tay dạng này quyết đấu, nghe là mười phần không sáng suốt.
 
 	"Công tử cơ trí, đời ta không cách nào với tới." Khê Hoàng thán phục một tiếng, nói ra: "Tiểu muội chỉ là có thiển đạo một kỹ mà thôi, chưa nói tới cái gì thủ đoạn."
 
 	Khê Hoàng nữ nhân như vậy, muốn cho người chán ghét đều khó, nghe nàng nói chuyện, tựa hồ tựu là một loại hưởng thụ, liền có thể khiến người thích, nữ nhân như vậy, đích thực cũng chỉ có Kim Quang thượng sư thế hệ mới có thể xứng đôi.
 
 	"Năm đó, ta tổ khốn với hung địa, có điều ngộ ra, được Kiêu Hoành tương trợ, chế một đạo, khác với hắn bản nói." Khê Hoàng từ từ nói đến, nói ra: "Sau ta tổ bởi vậy đạo cùng bản đạo không hợp, cho nên ngộ mà không tu, hậu bối cũng chưa từng tu hắn. Tiểu muội nông cạn, đánh bậy đánh bạ tu hắn. . ."
 
 	Nghe được Khê Hoàng cái này buổi nói chuyện, tất cả mọi người đều giật mình, tất cả mọi người là lần đầu tiên nghe được dạng này tân bí, mọi người cũng là lần đầu tiên nghe được cái này chuyện vặt.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết , năm đó Kiêu Hoành đem Tẩy Khê thủy tổ Tẩy Bạch Hôi bán cho ác ma, nhưng, bây giờ nghe Khê Hoàng như vậy, giống như năm đó không có như thế đơn giản.
 
 	Tựa hồ Kiêu Hoành đem Tẩy Bạch Hôi bán cho ác ma sau khi, lại trợ Tẩy Bạch Hôi giúp một tay? Hoặc là, Kiêu Hoành đem Tẩy Bạch Hôi bán cho ác ma, vậy chỉ bất quá là khổ nhục kế mà thôi, đó là tính toán ác ma!
 
 	Năm đó bí sự, kiếp này chỉ sợ không có ai biết cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ rồi, bất quá, từ nơi một đoạn câu chuyện liền nhường hậu nhân minh bạch , năm đó sự tình, còn lâu mới có được như thế đơn giản.
 
 	"Như thế nói đến, là coi ta là làm đá thử vàng rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Không dám, tiểu muội không biết tự lượng sức mình mà thôi." Khê Hoàng mười phần khiêm tốn, nói chuyện thật sự là quá tốt nghe xong.
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, không sao cả, nói ra: "Ta cũng muốn mở mang kiến thức, Kiêu Hoành cùng các ngươi thủy tổ có cái gì kinh người tiên phong, dù sao, hắn là thượng thiên sủng nhi, thế gian thiên tài nào rãnh có thể cùng hắn so sánh với đâu."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lại để cho không ít người nhìn nhau, tất cả mọi người đều nghe được, giống như đệ nhất hung nhân rất thưởng thức Kiêu Hoành.
 
 	Mọi người đều biết, đệ nhất hung nhân cho tới bây giờ đều không có đem ai để vào mắt, quả thực tựu là dưới mắt không còn ai, nhưng bây giờ như thế thưởng thức Kiêu Hoành, hơn nữa, hoàn toàn là không cùng một cái thời đại, Kiêu Hoành đã sớm biến mất tại dòng sông thời gian bên trong rồi, nhưng, ở thế này đệ nhất hung nhân, lại như thế thưởng thức Kiêu Hoành, vậy thì khiến người cảm thấy quỷ dị.
 
 	"Kiêu Hoành, không phải là tên gian thương kia sao?" Cũng có người nói thầm một tiếng, có chút bất mãn.
 
 	Kiêu Hoành tên gian thương này, đã từng lưu lại qua tiếng xấu, mặc dù hắn sáng lập Kiêu Hoành thương hội loại này quái vật khổng lồ, nhưng, nghe nói, hắn năm đó ở thế, đã từng không ít đạo thống ngã ở trong tay của hắn, trong tay hắn chịu không ít thiệt thòi.
 
 	Cho nên, hậu thế chi nhân, mỗi người cũng biết Kiêu Hoành tên gian thương này, tuyệt đối không phải cái gì người tốt.
 
 	Dạng này một tên gian thương, chết như thế lâu rồi, không coi ai ra gì đệ nhất hung nhân còn như thế thưởng thức hắn, đây thật là khiến người ngoài ý, làm người ta giật mình.
 
 	"Tiểu muội đắc tội." Ngay tại rất nhiều người trong nội tâm còn nghi vấn thời điểm, Khê Hoàng nói ra.
 
 	Khê Hoàng dứt lời phía dưới, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn cũng muốn nhìn xem Khê Hoàng đến tột cùng có cái gì dạng thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	Mọi người đều biết, Khê Hoàng thập phần cường đại, quản chi kiêu ngạo như Kim Biến Chiến Thần loại tồn tại này, cũng không dám tại Khê Hoàng trước mặt làm càn, cái kia không chỉ là bởi vì nàng là Kim Quang thượng sư thê tử, càng là bởi vì Khê Hoàng bản thân liền là mười phần cường đại, cường đại đến đủ có thể khiến một tôn thập nhị cung Chân Đế kiêng kị!
Kết chương.