Chương 1065 : Phó tông chủ.
Quân Thường Tiếu khả năng không phải một cái hợp cách Tông chủ, nhưng tuyệt đối là một cái hợp cách thuyết khách, kế không màng danh lợi Phạm đại sư về sau, tối cường vương giả Viên công tử cũng luân hãm, thành công bị hắn lắc lư qua.

	Vừa thành lập Vạn Cổ tông nhà tù F4 tổ hợp, tồn tại không có qua mấy ngày tựu tuyên cáo giải thể, bây giờ lại còn lại súp gà cho tâm hồn Triệu Đậu Đậu cùng thiết cốt tranh tranh Lục Cân ca.

	"Ai."

	Nhìn xem không đi lưỡng cái giường ván gỗ, Triệu Đậu Đậu thở dài một tiếng, nói: "Ta tịch mịch, ai có thể hiểu?"

	Đái Luật nắm chặt nắm đấm, lửa giận ở trong lòng thiêu đốt.

	Vốn cho rằng hai người kia, có thể cũng giống như mình có cốt khí gượng chống xuống dưới, kết quả không đi hai chiêu tựu tước vũ khí đầu hàng, thực sự thất vọng chí cực.

	Không quan hệ! Cũng không quan trọng!

	Tùy ý kia Quân Thường Tiếu miệng lưỡi dẻo quẹo, miệng lưỡi lưu loát, ta Đái Luật đều đem hoàn toàn như trước đây kiên trì, thề sống chết sẽ không khuất phục!

	Một khắc này, hắn sáng loáng cái ót, lập tức bị đánh lên 'Thiết cốt tranh tranh' đặc hiệu!

	Đương nhiên.

	Lục Cân ca nghĩ đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu thuyết phục Viên công tử về sau, căn bản tựu không có cân nhắc qua hắn, bỉnh lấy tiếp tục đang đóng dự định, mặc kệ tự sinh tự diệt đi.

	Chủ yếu Cẩu Thặng biết, tiểu tử này cốt khí giá trị đạt tới 100%, muốn đem hắn hàng phục, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, chỉ có về sau tìm cơ hội đi.

	Tiểu tử!

	Chỉ cần ngươi nhân tại Vạn Cổ tông nhà tù, bản tọa sớm muộn sẽ đem ngươi uốn cong!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Chủ phong trước đại điện.

	Hơn bảy vạn tên đệ tử hội tụ Diễn Võ tràng, Ngụy lão, Giang Tà chờ tông môn cao tầng tề tụ.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Mời lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh chúng ta Vạn Cổ tông Phó tông chủ Viên Phong!"

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba!"

	Chúng đệ tử nhao nhao vỗ tay, trên mặt mang xán lạn mỉm cười.

	Lận lão cũng ở trong đó.

	Công tử tại đồng ý gia nhập Vạn Cổ tông về sau, hắn cũng thuận lợi bị mời chào môn hạ, cũng được ủy nhiệm làm Trưởng lão chức.

	Tại mọi người nhiệt liệt tiếng vỗ tay hoan nghênh dưới, Viên Phong mặc vì chính mình lượng thân định chế đồng phục đi tới, biểu hiện trên mặt phi thường đặc sắc.

	Hôm qua, hắn hỏi thăm Quân Thường Tiếu, mình đảm nhiệm Phó tông chủ, chủ yếu phụ trách vật gì, kết quả đối phương trả lời là: "Lúc không có chuyện gì làm đỡ bản tọa là được rồi."

	Đỡ, Tông chủ?

	Viên công tử tại chỗ ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Mẹ nó!

	Đã nói xong là Phó tông chủ, làm sao thành đỡ! Tông! Chủ!

	Mà lại ngươi cũng không phải đế vương, ta cũng không phải thái giám, đi ra ngoài còn phải chuyên môn nâng sao!

	Kế Quan Môn đệ tử Hà Vô Địch về sau, Vạn Cổ tông nhiều một cái đỡ Tông chủ.

	Chủ yếu vẫn là cần tiến một bước khảo hạch, nếu như đạt tới yêu cầu, mới có thể chính thức trao tặng Phó tông chủ chức vị.

	"Ai."

	Viên Phong thật sâu thở dài, chỉ có tiếp nhận đỡ Tông chủ cái này kỳ hoa chức vị.

	Đương nhiên, tại kinh doanh tông môn năng lực lên, hắn vẫn là rất mạnh, chính thức trở thành Vạn Cổ tông một thành viên về sau, bắt đầu tích cực điều tra, tỉ như tông môn có bao nhiêu đệ tử, tài nguyên dự trữ lượng, thậm chí người nào chịu trách nhiệm quét rác, người nào chịu trách nhiệm quét sạch nhà xí, đều muốn hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

	Viên công tử đến, vui mừng nhất vẫn là Lê Lạc Thu.

	Giang Tà cùng Ngụy lão bọn người mỗi người quản lí chức vụ của mình, chỉ có nàng người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm kiêm nhiệm rất nhiều đường khẩu Đường chủ, mỗi ngày bận bịu túi bụi, bây giờ tới nhân sĩ chuyên nghiệp quản lý, nhất định có thể giúp mình chia sẻ không ít chuyện.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Đem tông môn hết thảy đại khái hiểu rõ Viên công tử đi vào thư phòng, nói: "Tông chủ, ta tra xét một cái gần nhất tông môn tiêu phí khoản, phát hiện tiền tiêu quá phát rồ!"

	Chưởng quản Ma Đế môn Phó môn chủ lúc, hắn nhưng là nổi danh kim bàn tính, tại tiêu phí lên khống chế cực kỳ nghiêm ngặt, dù là cao tầng bán đôi giày đều phải ghi lại trong danh sách.

	Vạn Cổ tông tình huống không giống.

	Nơi này không có chuyên môn kế toán, Tự Liêu điếm trải rộng các đại châu lại một vốn bốn lời, cho nên tiêu phí lên thường thường vung tay quá trán.

	Vẫn là là lý Đại tổng quản thận trọng nhớ kỹ, Vạn Cổ tông chỉ sợ đều không bỏ ra nổi sổ sách rõ ràng chi tiết.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chúng ta Vạn Cổ tông nhiều tiền, khỏi phải tính toán chi li."

	"Cái này sao có thể được!"

	Viên công tử lấy ra một cái tính toán nhỏ nhặt, so nữ nhân còn trắng noãn tay nhỏ điên cuồng kích thích, nói: "Tông môn tại tiêu xài lên vung tay quá trán, mỗi tháng tổn thất không cần thiết bạc chí ít mấy chục vạn, cái này muốn lấy ra hối đoái Linh thạch, cũng là không nhỏ số lượng."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tiểu tử này gảy bàn tính tặc lưu."

	Hệ thống: ". . ."

	Người ta tại cùng ngươi đàm tông môn sự tình, ngươi nha lại tại chú ý gảy bàn tính, đến cùng phải hay không Nhất tông chi chủ!

	Đừng nói!

	Đả chính là trượt!

	Không có xuống khổ công phu, tuyệt khó làm đến như thế nước chảy mây trôi!

	"Theo ý ngươi?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Viên công tử thần sắc chân thành nói: "Nghiêm ngặt khống chế từng cái đường khẩu mỗi tháng tiêu xài, đem tiền dùng tại trên lưỡi đao, mà không phải không kiêng nể gì cả tiêu xài."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Việc này giao cho ngươi."

	Viên công tử lại nói: "Còn có Trung cấp Thú đan, loại này thần kỳ Đan dược, hẳn là cầm đi tiêu thụ, là tông môn thu hoạch càng nhiều lợi nhuận, mà không phải vô duyên vô cớ cho hết Linh Thú đường."

	Ngay tại Linh Thú đường Tử Lân Yêu Vương nhướng mày, thầm nghĩ: "Điềm không may!"

	"Còn có Tử đường chủ."

	Viên công tử nói: "Mỗi tháng đều sẽ nhận lấy tông môn phục sức mấy chục kiện, một ngày đổi một thân đều đổi không đến, hắn là cầm lấy đi làm cơm ăn sao?"

	"Lấy Viên mỗ nhìn, loại này tự dưng tăng thêm tông môn tiêu phí hành vi, nhất định phải cho trừng trị mới có thể ngăn chặn mốt sống xa xỉ!"

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tử đường chủ cầm đồng phục nhiều lắm."

	"Dù sao cũng là một đường chi chủ, lại có mỗi tháng tiếp tế Linh Thú đường quy định, quần áo tựu tương đương thành Thú đan tự hành khấu trừ đi." Viên công tử đạo.

	Tử Lân Yêu Vương đứng ngồi không yên, giờ phút này, hắn dâng lên một loại 'Luôn có điêu dân muốn hại trẫm' cảm giác.

	. . .

	"Cái gì?"

	"Mỗi tháng chụp ta Linh Thú đường Thú đan số lượng?"

	Linh Thú đường bên trong, Tử Lân Yêu Vương 'Trực' một cái đứng lên, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Viên công tử gác tay mà đứng nói: "Tử đường chủ mỗi tháng cầm tông môn phục sức cũng không ít, còn phải từ Thú đan tự hành chụp xuất."

	"Dựa vào cái gì!"

	"Dựa vào cái gì!"

	Cái này bằng chữ ngữ điệu tăng thêm, nước bọt tung tóe Viên công tử một mặt.

	Hắn nhấc tay biến mất, mặt không đổi sắc nói: "Bằng ngươi Linh Thú đường mỗi tháng tiêu phí quá nhiều, từ hôm nay trở đi, phải nghiêm khắc khống chế tiêu phí, ngăn chặn phô trương lãng phí hành vi."

	"Oanh!"

	Tiếng nổ vang truyền đến.

	Viên công tử mồ hôi rơi như mưa đứng thẳng.

	Tử Lân Yêu Vương nắm đấm đứng ở hắn bên tai, đánh vào trên cây cột lớn, xuyên quần áo bạo liệt, bàng bạc yêu khí tràn ngập khắp nơi đường khẩu nội.

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết?"

	"Ừng ực!"

	Viên công tử nuốt một miếng nước bọt, cưỡng ép trấn định nói: "Tông chủ ban cho ta cái quyền lợi này, Viên mỗ liền muốn trung với cương vị!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương thu quyền, ngồi ở vị trí đầu vị, thở phì phò nói: "Bản vương về sau không cầm quần áo chính là, nên cho Thú đan một viên cũng không thể thiếu!"

	Viên công tử vội vàng trượt mất, vừa đi ra Linh Thú đường, liền xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng không hiểu được nói: "Gia hỏa này xuất thủ lúc, vì sao muốn đem quần áo bạo chết? Hẳn là có bại lộ đam mê?"

	Chủ phong bên trên.

	Quân Thường Tiếu thả câu tại cá đường trước, sau đó thu hồi Linh niệm, cười nói: "Dám đi sờ lão hổ cái mông, gia hỏa này thiết lập sự đến trả thực sững sờ a."

	Hệ thống liền nói: "Cử động lần này sợ rằng sẽ kích thích Tử Lân Yêu Vương phản làm trái tâm."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu huy can, đem cá lôi ra mặt nước, nói: "Cho nên, lúc này muốn nhìn ta người tông chủ này, như thế nào thăng bằng."

	. . .

	"Tử đường chủ."

	"Cái này mấy vạn khỏa Thú đan cầm đi."

	Linh Thú đường bên trong, Quân Thường Tiếu vụng trộm đem Đan dược kín đáo đưa cho Tử Lân Yêu Vương.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái này nha chính là của ngươi cân bằng chi đạo, vụng trộm không đi sổ sách cấp Linh Thú đường?"

	"Vậy còn có thể làm gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Hệ thống triệt để im lặng.

	Viên công tử ngay tại dựng đứng tông môn tiết kiệm chi phong, túc chủ vụng trộm chơi cái này tay, đây tuyệt đối là một cái tối cường vương giả tại mang một cái thanh đồng thái so!
Kết chương.