Chương 583 : Suy đoán chứng thực.
Thận Cảnh bên trong, Lục Diệp đóng chặt hai con ngươi, có mê vụ bao khỏa thấy không rõ khuôn mặt địch nhân ở bên cạnh hắn xê dịch thoải mái, thế mà mặc kệ địch nhân này như thế nào khởi xướng tiến công, đều có thể bị Lục Diệp trường đao tinh chuẩn ngăn lại.

	Mà dạng này tranh đấu, đã kéo dài trọn vẹn thời gian một nén nhang.

	Như là Lục Diệp nguyện ý, chỉ cần tự thân tâm lực linh lực không có khô kiệt, thậm chí có thể một mực dạng này tiếp tục kéo dài.

	Tại Thận Cảnh bên trong tu hành ròng rã nửa tháng thời gian, tâm nhãn của hắn bí thuật rốt cục có chỗ tiểu thành.

	Mỗi ngày vài chục lần tiến vào Thận Cảnh bên trong tu hành, tốn hao công huân chính là một hai ngàn điểm, này nửa tháng xuống, tiêu vào Thận Cảnh bên trong công huân chừng hai vạn điểm nhiều.

	Trả ra đại giới không nhỏ, có thể thu hoạch cũng lớn, nếu là để cho Hạ Lương biết Lục Diệp chỉ dùng nửa tháng thời gian liền đem tâm nhãn tu hành đến trình độ này, chỉ sợ muốn ngoác mồm kinh ngạc.

	Hắn lúc trước thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn thời gian nửa năm, mới miễn cưỡng sờ đến ngưỡng cửa.

	Mà bây giờ Lục Diệp không những ở tâm nhãn bí thuật trước nhập môn, phòng thủ phạm vi cũng so với hắn phải lớn hơn gấp đôi, chừng một thước mức độ.

	Một thước phạm vi bên trong , bất kỳ cái gì nguy cơ đánh tới, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác, tiếp theo làm ra phản kích.

	Có thể có thành tựu như thế này, lần lượt tử vong mang đến như thế; đích khắc cốt minh tâm hồi tưởng là một mặt, một bên khác liền muốn quy công cho Lục Diệp thần hồn cường đại.

	Trong lúc kịch chiến, đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào Lục Diệp bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, Nhất đao đánh xuống.

	Một đao kia bộc phát ra cực kỳ cường đại uy thế, trực tiếp đem cái kia mê vụ bao khỏa địch nhân vừa vỡ là hai!

	Đơn độc một cái địch nhân đã không có cách nào cho Lục Diệp cấu thành cái uy hiếp gì, là thời điểm tăng lên tu hành độ khó.

	Chậm đợi một lát, bốn phía mê vụ cuồn cuộn lấy, hai thân ảnh một trái một phải giết ra.

	Mặc dù địch nhân chỉ tăng lên một cái, có thể độ khó lại tăng lên không chỉ một lần.

	Một lát về sau, Lục Diệp bị giết ra Thận Cảnh.

	Trong đầu truyền đến có chút đâm nhói cảm giác, rất nhanh biến mất vô tung vô ảnh.

	Hắn đang muốn lại vào Thận Cảnh bên trong tu hành, bảo vệ ở một bên Y Y bỗng nhiên mở miệng: "Lục Diệp, bên ngoài có người đang chờ ngươi."

	Lục Diệp nhíu mày, đứng dậy đi đến bên cửa sổ hướng xuống dò xét, phát hiện là Chu Vân Thiên và Tạ Vân Hàn hai người.

	Hắn tại Thận Cảnh bên trong tu hành thời điểm, mỗi lần đều đem lầu các trận pháp mở ra, cho nên Chu Vân Thiên và Tạ Vân Hàn chỉ là ở phía dưới chờ, không có tùy tiện quấy rầy.

	Hai người này cùng một chỗ tới, cũng không biết có chuyện gì.

	Phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Chu Vân Thiên ngẩng đầu trông lại, hớn hở nói: "Lục đạo hữu!"

	Lục Diệp nói: "Vừa rồi ngay tại tu hành, cực khổ hai vị đợi lâu, hai vị mời đến."

	Nói như vậy, đóng trận pháp.

	Chốc lát, Chu Vân Thiên và Tạ Vân Hàn cùng nhau mà vào, chủ khách ngồi xuống, Lục Diệp dâng lên nước trà, lúc này mới lên tiếng nói: "Hai vị này đến, tìm ta có việc?"

	Chu Vân Thiên không nói, chỉ là lấy một mai túi trữ vật, đẩy lên Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp hồ nghi, cầm lấy túi trữ vật điều tra một phen, phát hiện bên trong thả ở không ít tư liệu, mà lại đều là dùng đến luyện chế trận kỳ tư liệu.

	Trong lòng hắn trầm xuống, bỗng nhiên có chút cảm giác xấu.

	Quả nhiên, Chu Vân Thiên nói: "Tôn Thượng có lệnh, mệnh hai người các ngươi gần nhất luyện thêm trận kỳ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Luyện thêm trận kỳ, hiển nhiên là phải dùng đến bày trận, mà này trong túi trữ vật tư liệu số lượng khổng lồ, thật muốn toàn bộ luyện chế thành trận kỳ, tối thiểu nhất có thể luyện chế ra mấy trăm cán trận kỳ, đến lúc đó có thể bố trí trận pháp tất nhiên số lượng không ít.

	Kết hợp tự mình trước đó nắm giữ tình báo, Lục Diệp trong lòng biết cái kia Hồ Yêu sợ là muốn động thủ.

	Trong lòng tuy có suy đoán, có thể Lục Diệp hay là hỏi: "Chu đạo hữu, Tôn Thượng bỗng nhiên muốn luyện chế nhiều như vậy trận kỳ làm cái gì?"

	Chu Vân Thiên chần chờ một chút, khẽ thở dài một cái, nói: "Để Tạ đạo hữu nói rõ với ngươi đi, ta còn có việc mang theo, bên này liền giao cho các ngươi hai vị, chậm nhất mười ngày, hai vị nhất định phải chuẩn bị thỏa đáng!"

	Cũng không biết là hắn thật sự có sự tình mang theo, vẫn là không tốt nói với Lục Diệp những thứ này.

	Các loại Chu Vân Thiên sau khi đi, Lục Diệp nhìn về phía Tạ Vân Hàn.

	Cái sau cười khổ một tiếng, mở miệng nói: "Lão đệ, ngươi nhập Hồ Tiên Cốc thời gian mặc dù không dài, thế nhưng là liền không nghĩ tới Tôn Thượng tại sao muốn thu nạp nhiều người như vậy tại Hồ Tiên Cốc sao?"

	Lục Diệp gật đầu: "Tự nhiên là nghĩ tới, bất quá Tôn Thượng làm việc, tất có đạo lý của nàng."

	Tạ Vân Hàn thở dài, nói: "Kỳ thật, Tôn Thượng thu nạp nhiều người như vậy, chủ yếu là vì báo thù!"

	"Báo thù?"

	"Không sai." Tạ Vân Hàn gật đầu, "Mặc dù ta không biết Tôn Thượng tới đến cùng có cái gì thù hận, nhưng có thể xác định là, cái kia tất nhiên là một đoạn khắc cốt minh tâm cừu hận, là không cách nào hóa giải cừu hận. Mà lại, loại này báo thù hành động, chúng ta Hồ Tiên Cốc đã tiến hành qua không chỉ một lần."

	Lục Diệp một bộ kinh ngạc biểu lộ: "Trong cốc nhân tài xuất hiện lớp lớp, dạng gì cừu nhân giết không chết?"

	Tạ Vân Hàn trong mắt hiện lên một tia hồi ức thần sắc, thân thể có chút run một cái, sau đó nhìn chằm chằm Lục Diệp, từng chữ nói ra: "Bá chủ cấp yêu thú!"

	Lục Diệp lộ ra bị giật mình biểu lộ, nghẹn ngào thấp giọng hô: "Bá chủ cấp yêu thú? Chẳng lẽ cái kia Cuồng Bạo Cự Viên?"

	Cứ việc trong lòng sớm có suy đoán, có thể suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, Tạ Vân Hàn lần này nói ngữ không thể nghi ngờ xác nhận Lục Diệp trước đó suy đoán.

	Cái kia Hồ Yêu muốn báo thù đối tượng, quả nhiên là cái kia Cuồng Bạo Cự Viên.

	Tạ Vân Hàn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Lục Diệp có thể biết Cuồng Bạo Cự Viên tồn tại, dù sao Thập Phân Đồ bên trên có đánh dấu, biểu lộ ngưng trọng gật đầu: "Chính là súc sinh kia!"

	"Tìm một vị bá chủ cấp yêu thú báo thù, Tôn Thượng nàng..."

	"Tôn Thượng như thế làm việc, tự nhiên có đạo lý của nàng, chúng ta thân là thuộc hạ có thể làm liền là tuân theo Tôn Thượng mệnh lệnh. Bất quá Lục đạo hữu ngươi cũng không cần lo lắng, hai người chúng ta là Trận Tu, quay đầu không cần đối kháng chính diện cái kia Cuồng Bạo Cự Viên, chỉ cần dùng trận thế tương trợ chư vị là được, cho nên phương diện an toàn vẫn còn có chút bảo hộ."

	Lục Diệp xem như minh bạch, Tạ Vân Hàn vì cái gì có thể tại Hồ Tiên Cốc bên này công việc mười hai năm.

	Hồ Tiên Cốc mặc dù có thể thu nạp không ít tu sĩ, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, Trận Tu số lượng đều cực kì khan hiếm, mỗi lần nhằm vào cái kia Cuồng Bạo Cự Viên có hành động thời điểm, Tạ Vân Hàn đều chỉ là thôi động sớm bố trí trận pháp đem trợ, cũng không cần cùng cái kia Cuồng Bạo Cự Viên chính diện đánh nhau chết sống, cho nên dù là báo thù thất bại, Tạ Vân Hàn cũng có thể sống mệnh.

	Về phần những người khác... Liền không có vận tốt như vậy, mỗi lần hành động đều có đại lượng tu sĩ tử vong.

	"Rất nguy hiểm sao?" Lục Diệp ngưng âm thanh hỏi.

	Tạ Vân Hàn cười khổ một tiếng: "Ta tại Hồ Tiên Cốc mười hai năm, dạng này hành động tham kiến qua sáu lần... Cơ hồ mỗi một lần, trong cốc nhân thủ đều muốn hao tổn tám thành trở lên, toàn bộ Hồ Tiên Cốc, trừ ta ra, cũng chỉ có Chu đạo hữu sống thời gian dài nhất, hắn là sáu năm trước tới, ngươi chưa từng thấy qua cái kia Cuồng Bạo Cự Viên uy thế, cho nên không biết bá chủ cấp yêu thú lợi hại, thật như gặp, ngươi liền sẽ minh bạch, tới đánh nhau chết sống là cỡ nào nguy hiểm, cái kia quả nhiên là nhân mạng như cỏ rác ah."

	Lục Diệp cau mày nói: "Súc sinh kia thực lực đã như vậy cao minh, Tôn Thượng vì sao không đồng nhất thứ tính tích súc đến có đầy đủ lực lượng, lại đi tìm nó báo thù? Ngược lại dạng này lần lượt tổn thất trong cốc nhân thủ!"

	"Tôn Thượng tự nhiên cũng là nghĩ, nhưng nơi đây ở vào Thái Mãng Sơn nơi cực sâu, ngày bình thường hiếm có tu sĩ đặt chân, thu nạp nhân thủ sự tình cũng không phải là ngươi nghĩ dễ dàng như vậy, lần trước Chu đạo hữu đem các ngươi vài cái mang về về sau, trong khoảng thời gian này ngay cả một người mới đều không có, cho nên muốn tích súc đủ nhiều lực lượng, nói nghe thì dễ."

	"Vậy lần này... Theo Tạ huynh nhìn, có thành công cơ hội sao?"

	Tạ Vân Hàn nói: "Lần này trong cốc nhân số và thực lực, so với dĩ vãng đều cường đại hơn không ít, mà lại lại thêm Lục lão đệ cái này Trận Tu, cho nên ta cảm thấy hi vọng rất lớn, bất quá cũng không thể phớt lờ, chúng ta hiện tại cần phải làm là tận lực luyện thêm trận kỳ, nhiều bày trận Pháp, bằng trận pháp chi uy, suy yếu súc sinh kia lực lượng, như thế, Tôn Thượng mới có báo thù rửa hận khả năng."

	Lục Diệp nói: "Xem ra, chúng ta gánh nặng đường xa ah!"

	Tạ Vân Hàn cười nói: "Như thế, lão đệ hẳn là minh bạch Tôn Thượng vì sao coi trọng như vậy ngươi đi? Nói thực ra, đối phó địch nhân như vậy, chúng ta Trận Tu có thể phát huy ra tới lực lượng, mới là Tôn Thượng nhất là dựa vào."

	"Minh bạch." Lục Diệp gật đầu, trầm giọng nói: "Nhất định không phụ Tôn Thượng nhờ vả!"

	"Vậy liền nắm chặt luyện chế trận kỳ đi."

	Dường như bởi vì sắp bắt đầu hành động, toàn bộ Hồ Tiên Cốc không khí đều trở nên túc sát. Rất nhiều tu sĩ không biết hành động nội dung cụ thể là cái gì, chỉ biết qua ít ngày sẽ có một trận ác chiến, tại Hồ Yêu mệnh lệnh dưới, đại lượng tu hành tài nguyên bị phân phát xuống dưới, tất cả mọi người tại khua chiêng gõ trống tu hành, tận khả năng mà tăng lên thực lực bản thân.

	Lục Diệp cùng Tạ Vân Hàn bên này mỗi ngày ngoại trừ khôi phục tự thân linh lực, liền là tại luyện chế trận kỳ.

	Đại lượng vật tư tiêu hao, từng cây trận kỳ mới vừa ra lò, đợi cho sau sáu ngày, tất cả tư liệu đều tiêu hao hoàn tất, mà luyện chế ra tới trận kỳ thình lình đã nhiều đến hơn năm trăm cán.

	Nhiều như vậy trận kỳ, đủ để bố trí lên trăm tòa trận pháp, nếu là tại nhiều như vậy trận pháp phụ trợ dưới, đều cầm cái kia Cuồng Bạo Cự Viên không có gì biện pháp, cái kia Hồ Tiên Cốc bên này tu sĩ cũng chỉ có thể vươn cổ liền chọc lấy, đến lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu.

	Hồ Tiên Cốc bên này khua chiêng gõ trống trù bị lấy chuyện báo thù nghi, cùng lúc đó, được Lục Diệp đưa tin Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp hai người cũng chính dẫn đàn sói theo Linh địa xuất phát, hướng Hồ Tiên Cốc phương hướng đánh tới chớp nhoáng.

	Vẻn vẹn Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp hai người, chưa chắc có năng lực xâm nhập Thái Mãng Sơn quá sâu vị trí, có thể mang theo một chi đàn sói liền không đồng dạng, dù là gặp được cái gì yêu thú cường đại, đàn sói cũng có thể giải quyết.

	Bây giờ đàn sói quy mô đã mở rộng đến hơn ba trăm, ngoại trừ mấy chục con còn không có trưởng thành sói con, còn lại đều là có thể so với Vân Hà cảnh thực lực Yêu Lang.

	Mặc kệ Hồ Yêu nhằm vào cái kia Cuồng Bạo Cự Viên hành động thành hay bại, sau trận chiến này, Hồ Tiên Cốc lực lượng nhất định đại giảm, đây cũng là Lục Diệp chờ đợi thật lâu cơ hội tốt.

	Nếu là tại cùng Cuồng Bạo Cự Viên chiến đấu bên trong, Hồ Yêu chết rồi, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, đến lúc đó tất cả mọi người thần hồn bí thuật đều có thể giải trừ.

	Nếu là không chết, vậy liền để đàn sói cường công Hồ Tiên Cốc, vây giết Hồ Yêu!

	Không có gì quá phức tạp kế hoạch, nhưng thường thường vượt đơn giản kế hoạch, vượt có khả năng thành công tính chất.

	Hiện tại Lục Diệp duy nhất cần cân nhắc vấn đề, là Lý Phách Tiên vấn đề an toàn.

	Hắn cùng Lý Phách Tiên tại Hồ Tiên Cốc tu vi thấp nhất, nhưng hắn thân là Trận Tu, là không cần cùng cái kia Cuồng Bạo Cự Viên chính diện chém giết, có thể Lý Phách Tiên không giống, dù là hắn tại Linh Khê cảnh tích lũy nội tình lại như thế nào hùng hồn, đối đầu một vị Vân Hà cảnh bá chủ, Lý Phách Tiên có thể phát huy ra tới tác dụng cũng cực kì có hạn.
Kết chương.