Chương 135 : Rất thành thục ý nghĩ.
Tế Vũ lâu Lâu chủ nghĩ tỉnh táo nói một chút, là bởi vì bị cưỡng ép, nếu như thực lực mạnh hơn Quân Thường Tiếu, hiện tại chỉ sợ là —— gọi ta Nữ Vương đại nhân!

	Lại nói, Ngũ phẩm Võ sư nàng, tại sao lại bị Bát phẩm Võ Đồ hắn đánh chật vật như thế?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu ném súng về sau, liền dung nhập trong giới chỉ, quả quyết bóp nát Lực Tăng chi phù, lực lượng trong nháy mắt tăng vọt 5 lần!

	Tế Vũ lâu Lâu chủ tại ném lá liễu phi đao lúc, liền nhìn ra nữ nhân này thực lực mạnh phi thường, nếu như súng không giải quyết được, cũng chỉ có thể vận dụng cái khác át chủ bài.

	Lực Tăng chi phù sử dụng về sau, Quân Thường Tiếu lực lượng trong nháy mắt từ vốn có cấp độ tăng lên gấp năm lần.

	Lúc đầu có gần ba vạn cân lực lượng, trong nháy mắt đột phá hơn mười vạn, khó trách Tế Vũ lâu Lâu chủ ngạnh kháng mấy lần liền bị chém đứt binh khí, hai tay cũng bị chấn chết lặng.

	Phương diện thân pháp, Quỷ Tung bộ lĩnh ngộ cực hạn.

	Vũ khí phương diện, sơ phẩm Hàn Phong kiếm phẩm chất càng hơn một bậc.

	Phương diện lực lượng, không chút nào sính nhiều để.

	Lên đủ loại đủ để cho đền bù đại cảnh giới bên trên chênh lệch, tới làm đến cưỡng ép.

	. . .

	Quân Thường Tiếu đem nữ nhân này khí mạch che lại, Desert Eagle chống đỡ ở phía sau lưng, thản nhiên nói: "Đi thôi, mỹ nữ."

	Không có tu vi lại bị giá súng, Tế Vũ lâu Lâu chủ chỉ có thể nghe theo.

	"Đúng rồi."

	"Để ngươi những này thủ hạ, đem trong tay áo ám khí toàn vứt bỏ, hai tay ôm đầu xếp thành một hàng."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ hạ lệnh: "Theo Quân chưởng môn nói đi làm."

	"Xoát xoát xoát!"

	Bọn sát thủ đem ám khí toàn vứt ra, như tù chiến tranh dường như hai tay ôm đầu sắp xếp tốt.

	Cứ như vậy, bao quát đang gào đào khóc lớn sát thủ, bị treo lên Sơn Miêu, Tế Vũ lâu tất cả mọi người tại Tiêu Tội Kỷ áp giải hạ hiện lên một đầu tuyến đi đến Thiết Cốt phái.

	Bởi vì đi đường nhỏ, như thế một đống sát thủ cũng không có gây nên người khác chú ý, cũng tại đêm đó trở lại môn phái.

	"Ông! Ông!"

	Tế Vũ lâu Lâu chủ cùng mấy chục tên thủ hạ xuyên qua Hộ Phái đại trận, đứng trên Diễn Võ tràng.

	Nhìn xem nhiều như vậy người mặc áo đen, cùng loại sát thủ Võ giả, Lý Thanh Dương ngạc nhiên nói: "Chưởng môn, bọn hắn là. . ."

	"Tế Vũ lâu sát thủ." Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ nói bổ sung: "Nhị sư huynh, Tế Vũ lâu toàn bộ sát thủ, bao quát lão đại bọn họ!"

	Toàn bộ, còn có lão đại?

	Lý Thanh Dương khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Diệt một sát thủ tổ chức, không phải sự tình đơn giản, hắn từ đầu đến cuối lo lắng Chưởng môn cùng sư đệ sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

	Bây giờ để người ta toàn tù binh, tiện ý biết đến mình lại suy nghĩ nhiều.

	Trong phòng ăn, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Tế Vũ lâu Lâu chủ Nhất Hắc cùng Nhị Hắc, tròng mắt đều nhanh từ trong hốc mắt trợn lồi ra!

	Má ơi!

	Lâu chủ bị Chưởng môn bắt được Thiết Cốt phái!

	Nhị Hắc dụi dụi con mắt, khó có thể tin nói: "Ta là đang nằm mơ sao?"

	"Ba." Nhất Hắc đánh vào trên mặt hắn nói: "Đau không?"

	"Đau!"

	"Không phải là mộng, là thật!"

	. . .

	Vì phòng ngừa bọn sát thủ chạy trốn hoặc làm yêu, Quân Thường Tiếu mệnh Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt phong hắn nhóm khí mạch toàn nhốt vào trong lao.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ khẳng định hội ưu đãi, bị đơn độc nhốt tại nhất cái tương đối rộng thoáng trong phòng, cửa sổ có song sắt phong kín, liền ngay cả trên cửa đều quấn tầm vài vòng xích sắt.

	Trở thành tù nhân nàng, hận nhưng thầm nghĩ: "Quân Thường Tiếu, để cho ta nắm lấy cơ hội chạy đi, chính là ngươi Thiết Cốt phái vĩnh viễn không yên bình ngày!"

	"Két —— "

	Dưới cửa phòng mặt lỗ nhỏ mở ra, một bát cơm chiên dâng lên.

	Trong phòng ăn.

	Quân chưởng môn cùng Tiêu Tội Kỷ ăn như hổ đói ăn Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, hận không thể bao dài ra hai cái miệng tới.

	Giấu ở trong núi rừng mấy ngày, hai người không dám nhóm lửa thịt nướng, chỉ có thể dùng quả dại đỡ đói, đều nhanh quên thịt là mùi vị gì.

	Chuyện này cũng làm cho Quân Thường Tiếu khắc sâu ý thức được, lần sau đi xa nhà nhất định phải tại Không Gian giới chỉ chuẩn bị tốt Đô Đô làm đồ ăn, dù là vài  bát cơm chiên cũng được!

	Nhìn xem hai người ăn như gió cuốn mây tan, Liễu Uyển Thi đau lòng nói: "Chưởng môn cùng sư huynh thật gầy quá, Đô Đô nhất định sẽ lại đem các ngươi nuôi trắng trắng mập mập!"

	. . .

	Cơm nước no nê về sau, Quân Thường Tiếu vỗ cái bụng ngồi tại đại điện ngàn năm Nam mộc trên ghế, lung lay hơi có vẻ đau buốt nhức cánh tay.

	Đừng nhìn ban ngày dùng Lực Tăng chi phù chặt rất đã, nhưng mất đi hiệu lực sau cả người xương cốt mang tới đau nhức đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như vừa mua xuống lúc ấy sử dụng, hiện tại sợ là bị nhấc trở về."

	"Cái này Lực Tăng chi phù coi như không tệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa vặn đã thiết lập lại, nhất định phải mua lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được sơ phẩm Lực Tăng chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 150/500."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi vào đại điện, nói: "Mấy ngày qua vài  cái báo danh Võ giả, bởi vì không cách nào gia nhập môn phái, ta trước hết để cho bọn hắn tại Thanh Dương thôn ở."

	"Ngày mai để bọn hắn đến đây đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương đưa lên sổ sách nói: "Nội viện tại hôm qua tu kiến hoàn tất, hết thảy tốn hao bốn vạn ba ngàn lượng, đây là chi tiêu rõ ràng chi tiết, mời Chưởng môn xem qua."

	Quân Thường Tiếu vì cái gì thích cái này Nhị đệ tử? Không phải là bởi vì hướng giới tính có vấn đề, là bởi vì làm việc kỹ lưỡng, có đầu có thứ tự!

	Mình có việc rời đi, đem môn phái giao cho hắn một vạn cái yên tâm!

	Tính cách ổn trọng Lý Thanh Dương khả năng không có Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần dạng này nhân vật chính mệnh đệ tử được người yêu mến, nhưng tuyệt đối là thành lập càng mạnh môn phái, nhất không thể hoặc thiếu cốt cán.

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận sổ sách nhìn cũng chưa từng nhìn, để ở một bên mới nói: "Bản tọa rời đi trong khoảng thời gian này, môn phái không sao chứ?"

	Lý Thanh Dương bắt đầu từng cái báo cáo.

	Tỉ như sư đệ sư muội cảnh giới tăng lên, lại tỉ như tân tiến đệ tử tốc độ phát triển.

	"Long Tử Dương đột phá đến Khai Mạch Thập nhất đoạn?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Long sư đệ từ gia nhập môn phái về sau, tu luyện phi thường khắc khổ, cảnh giới tăng lên cũng rất nhanh, đệ tử cho rằng là nhất cái đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt."

	"Có đáng giá hay không đến bồi dưỡng, còn phải xem hắn về sau biểu hiện." Quân Thường Tiếu phất phất tay nói: "Đi xuống đi."

	Lý Thanh Dương lui ra, nhưng Lục Thiên Thiên lại tựa vào cửa đại điện.

	Nữ nhân này hoàn toàn như trước đây ôm thủ, thản nhiên nói: "Mang đến nhiều như vậy há mồm, thế nhưng là một bút không hoa nhỏ tiêu."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Chúng ta Thiết Cốt phái mặc dù không tính giàu có, nhưng nuôi điểm tù phạm vẫn là không có vấn đề đát."

	"Nữ nhân kia là sát thủ đầu mục, cũng sẽ không an phận thủ thường, ta khuyên Chưởng môn quyết định thật nhanh giết chết đi." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Giết nhất cái bị bắt nữ nhân, bản tọa có chút không xuống tay được nha."

	"Keng!"

	Lục Thiên Thiên kiếm ra khỏi vỏ, thản nhiên nói: "Chưởng môn không xuống tay được, liền giao cho đệ tử tới đi."

	Nữ nhân này thật sự là một lời không hợp liền rút kiếm!

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Có phải hay không bản tọa mang đến nhất cái nữ nhân xinh đẹp, ngươi ăn dấm à nha?"

	Lục Thiên Thiên nhìn xem hắn, hắn nhìn xem Lục Thiên Thiên.

	Hai người bốn mắt nhìn nhau. . .

	"Nói đùa, nói đùa." Quân Thường Tiếu thua trận, nghiêm mặt nói: "Tế Vũ lâu Lâu chủ tạm thời không thể giết, bản tọa giữ lại còn hữu dụng."

	"Làm gì dùng?" Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay chỉ, nói: "Tại cái kia tin tức bế tắc thế giới bên trong, tức thời tình báo không thể nghi ngờ rất trọng yếu, bản tọa nghĩ thành lập nhất cái tổ chức tình báo, không nói trải rộng đại lục, tối thiểu cũng muốn bao trùm toàn bộ Thanh Dương quận."

	Lục Thiên Thiên ánh mắt nổi lên dị dạng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, Chưởng môn sẽ có như thế thành thục ý nghĩ.

	Quân Thường Tiếu ở trên Linh Tuyền sơn lúc liền nghĩ qua chế tạo tổ chức tình báo, dù sao về sau bên ngoài có cái gì gió thổi cỏ lay, chí ít có thể nhanh chóng biết được.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Chưởng môn muốn cho nữ nhân kia cùng nàng sát thủ đến sưu tập tình báo?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Sát thủ đổi nghề khâm phục báo viên, không thể thích hợp hơn."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng nữ nhân kia cùng Nhất Hắc Nhị Hắc, hai bát cơm chiên liền có thể phản bội chạy trốn tổ chức, duy lệnh là từ sao?"

	Nhất Hắc Nhị Hắc nếu như nghe được, khẳng định gầm thét nói: "Đại sư tỷ, chúng ta là vì Liễu Uyển Thi, vì Đô Đô, không phải là vì kia hai bát cơm chiên!"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Nếu như ngay cả một nữ nhân đều không giải quyết được, bản tọa còn có mặt mũi làm cái gì Chưởng môn, trực tiếp thoái vị cho ngươi được."

	"Ta nhìn, đi." Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đi xuống, chắp tay sau lưng vây quanh hắn dạo qua một vòng, nói: "Lục Thiên Thiên a, Lục Thiên Thiên, bản tọa nhìn ngươi có mưu đồ tâm làm loạn a."

	Lục Thiên Thiên nói: "Là Chưởng môn chính mình nói."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nghiêng người thấp giọng nói: "Ngươi là không thể nào đương Chưởng môn, đời này cũng không thể đương Chưởng môn, bất quá, làm cái Chưởng môn phu nhân còn tạm được."

	Tựa hồ ý thức được chính mình nói ra lời này quả thật tìm đường chết hành vi, nói ra 'Chưởng môn phu nhân' bốn chữ lúc liền đã xông ra đại điện.

	"Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

	Mừng khấp khởi từ đại điện xông tới Quân Thường Tiếu, bản năng quay đầu nhìn lại, liền nghe 'Bành' một tiếng bị khoái hoạt bóng đá đá vào trên mặt.

	Nhân két két dừng bước, ầm vang ngược lại đưa tại trên mặt đất.

	Tô Tiểu Mạt, ngươi cái này hố Chưởng môn hàng, không hô cẩn thận. . . Ta mẹ nó có thể đem quay đầu sang chỗ khác dùng mặt nhận banh sao!

	Còn có lý. . . Lý Phi!

	Ngươi hắn meo cái này linh tính chi chân, có phải hay không mỗi ngày chăm chú vào bản tọa anh tuấn vô cùng trên mặt!

	"Đáng đời."

	Lục Thiên Thiên lạnh lùng vứt xuống hai chữ rời đi, không có chút rung động nào tâm cảnh bởi vì vừa rồi Quân Thường Tiếu kia lời nói có một tia ba động.

	Ai.

	Ta khi nào mới có thể đem Thái Huyền Băng Tâm quyết lĩnh ngộ được tầng thứ ba, mới có thể làm đến chân chính tâm như chỉ thủy đâu. . .
Kết chương.