Chương 306 : Hoàng Kim Xích Viêm.
Cho nên, tại cái vị diện này đều muốn thành thần, nhất là khôi phục Thần Vương cấp độ tu vi, chính mình thật đúng là cần phải nghĩ kỹ một cái mạch suy nghĩ, một cái có thể cho mình sáng tạo cơ hội đường.

	Trương Hạo Hiên hiển nhiên không có chuyện gì đâu, tại Thiên Hồ Chi Nhãn số mệnh gia trì phía dưới, hơn nữa bản thân hắn độ kiếp đã hoàn thành, Đường Tam kịp lúc cứu viện, mặc dù là bị vừa rồi cái kia ba đạo Lôi Kiếp liên lụy, nhưng đã là Thần Tính làm sâu sắc hắn, liền tương đương với là bị gần một bước tẩy lễ rèn luyện rồi một lát, tuy rằng bị thương, nhưng là đồng dạng là tăng cường rèn luyện.

	Nhưng mà lúc này Đường Tam cũng không dám vận dụng trong biển rộng Sinh Mệnh Năng Lượng vì hắn bổ sung, thần thức điều động thật sự là quá nguy hiểm. Nhất là kiếp vân giờ mới bắt đầu tản đi, hay vẫn là cẩn thận là hơn.

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể là kéo túm lấy Trương Hạo Hiên thân thể, cũng không dám lộ ra mặt biển, liền tại biển rộng phía dưới lôi kéo hắn rất nhanh tới lui tuần tra hướng lúc đến phương hướng.

	Trong biển rộng sinh vật biển rất xa nhìn chăm chú lên, cũng không tới gần, thu liễm thần thức Đường Tam, trên người như trước có lệnh bọn nó cảm thấy quen thuộc chứ mà thân thiết khí tức. Mà cái hải vực này trên thực tế hay vẫn là tiếp cận Yêu Tinh Đại Lục biển cạn, cũng không có quá cường đại sinh vật biển tồn tại.

	Bơi lội có thể đã so với phi hành chậm nhiều, tuy rằng Đường Tam tại trong biển rộng hành động tốc độ đã là tương đương nhanh chóng, nhưng chỉ là dùng không ngắn ngủi thời gian, thật vất vả mới đưa Trương Hạo Hiên kéo lên bờ.

	Nằm tại trên bờ cát, nghe bên tai vang vọng tiếng sóng biển, Đường Tam cũng là mệt mỏi cả ngón tay đầu cũng không muốn ngẩng lên. Hắn dù sao vẫn chỉ là bát giai, cho dù có Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng đặc tính, vẫn là là sẽ mệt mỏi đấy.

	Trương Hạo Hiên như trước hay vẫn là trạng thái hôn mê, nhưng trên người của hắn tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra một cỗ hấp lực, hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung bản thân. Hắn đây tiêu hao quá độ, cần phải đầy đủ thời gian bổ sung. Hiện tại tốt nhất đương nhiên là phản hồi Hoàng kim sơn cốc đi bổ sung. Chẳng qua hiện tại Đường Tam thể năng hao hết, trước cần nghỉ ngơi một lát mới được.

	Mà hắn lúc này, nội tâm nhưng là dị thường thông thấu đấy. Trong đầu nhớ lại Trương Hạo Hiên đột phá Thần cấp toàn bộ quá trình.

	Ở trong quá trình này, không thể nghi ngờ là vị diện chi lực gia trì tại khảo nghiệm hắn tiến hành độ kiếp. Mà cái này độ kiếp quá trình tại Đường Tam cảm giác bên trong, trên thực tế là nếu so với chính mình đã từng chỗ tại Đấu La Đại Lục đơn giản hơn.

	Năm đó hắn thành thần thời điểm, vậy thì thật là đã trải qua vô số khó khăn hiểm trở, đó cũng không phải là một cái Lôi Kiếp có khả năng giải thích đấy. Cuối cùng tốn sức trăm cay nghìn đắng mới cuối cùng thành thần, trở nên là Thần Giới một phần tử. Đương nhiên, điều này cũng cùng hắn Thần vị cao thượng có quan hệ.

	Mà vị diện này thành thần, ít nhất là đạt đến cái này cấp độ tu vi, tại Đường Tam trong nhận thức biết, tương đối mà nói là dễ dàng nhất đấy. Không sai, chính là dễ dàng nhất đấy.

	Nói cách khác, tại cái vị diện này, tu luyện tới cửu giai đỉnh phong, độ kiếp xác xuất thành công hay vẫn là tương đương cao. Trương Hạo Hiên đây là nhân loại, nhân loại thân thể thiên phú cùng Yêu Quái vẫn có rất lớn chênh lệch đấy, nhưng chỉ cần góp ít thành nhiều, có đầy đủ tích lũy, hôm nay coi như là không có Đường Tam ở chỗ này, hắn cũng giống nhau có thể hoàn thành độ kiếp, xác xuất thành công ít nhất tại 80% trở lên.

	Cái này có nghĩa là, cái này Vị Diện Chi Chủ là ủng hộ chính mình vị diện sinh vật càng tiến một bước đấy. Thủ hộ nó bản thân? Không, hẳn là không chỉ là như vậy, là trọng yếu hơn, hẳn là vì vị diện tiến hóa.

	Vị diện này nếu quả thật đều muốn tấn thăng đến Thần Giới cấp độ, là quan trọng nhất hay vẫn là một cái thăng hoa đột phá. Đơn giản mà nói, chính là cần phải ra đời một vị Thần Vương cấp độ cường giả. Tựa như chính mình chuyển thế trước, ruột thịt tôn tử Đường Hiên Vũ tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh làm như vậy. Hắn thành tựu Thần Vương, cuối cùng đã trở thành Long Thần, dẫn theo cái kia cường đại Tinh Cầu hoàn thành lột xác.

	Đơn thuần từ năng lượng cấp độ mà nói, Thiên Long tinh tăng thêm Thiên Mã tinh, chỉ sợ cũng còn không bằng một cái Pháp Lam tinh. Mà cái kia Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh đều có thể thành tựu Thần Giới. Bên này Pháp Lam tinh thành tựu Thần Giới khả năng thì càng lớn hơn. Hơn nữa một khi thành tựu, vậy còn không phải bình thường Thần Giới.

	Nhưng mà, vì cái gì nhiều năm như vậy đều không có thành tựu đây? Nguyên nhân ra ở địa phương nào? Tựa hồ là vị diện này có một chút đau buồn âm thầm tồn tại. Bằng không mà nói, khổng lồ như vậy tài nguyên, không có không đột phá đạo lý a!

	Đủ loại ý niệm trong đầu tại Đường Tam trong đầu quanh quẩn một chỗ, hắn biết, chính mình nhất định phải làm rõ đây hết thảy, mới có độ kiếp thành thần khả năng.

	Thành thần với hắn mà nói là nhất định, không chỉ là vì càng dài tuổi thọ, càng là vì tìm về chính mình từng đã là lực lượng. Chỉ có như thế, hắn có thể đủ mang theo thê tử phản hồi từng đã là thế giới, cùng người nhà của mình, các bằng hữu đoàn tụ.

	Nghỉ ngơi hai giờ về sau, Đường Tam hoàn toàn khôi phục thể lực, lại không cảm giác được đến từ vị diện áp bách về sau, lúc này mới một lần nữa thi triển Kim Bằng Biến, mang theo Trương Hạo Hiên bay trở về Hoàng kim sơn cốc.

	Khi Trương Hạo Hiên từ trong lúc ngủ say tỉnh táo lại thời điểm, đầu tiên cảm nhận được chính là ấm áp cùng sinh cơ bừng bừng. Nồng đậm sinh mệnh lực vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, lại để cho hắn có loại toàn thân đều ấm áp cảm giác. Mặc dù có điểm không dùng được khí lực, nhưng vô cùng thoải mái dễ chịu.

	"Ta đây là bị đánh đã chết?" Trương Hạo Hiên có chút mờ mịt tự nhủ.

	"Lão sư, người sống rất tốt." Thanh âm quen thuộc truyền đến.

	Trương Hạo Hiên lấy lại bình tĩnh, lúc này mới chứng kiến tại bên cạnh mình Đường Tam cùng với Vũ Băng Kỷ mấy người.

	Hắn mở trừng hai mắt, theo bản năng cúi đầu hướng chính mình nhìn lại, trên người đã đổi một thân quần áo sạch, hẳn là Đường Tam cho mình thay đổi đấy, là trọng yếu hơn là, tựa hồ chính mình không giống nhau.

	"Ta, ta thành công?" Trương Hạo Hiên trực câu câu nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu.

	Tại thời khắc này, vị này Trấn Trường đại nhân rút cuộc hoàn toàn thanh tỉnh lại, trong mắt phấn khởi là che giấu không được đấy, thành công, đúng vậy, chính mình thành công a! Đột phá Thần cấp rồi.

	Hắn lập tức đứng lên, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa.

	Một tầng màu vàng nhạt vầng sáng lập tức từ trên người hắn phát ra, làm chung quanh tình cảm ấm áp càng hơn vài phần. Trương Hạo Hiên làn da mặt ngoài, cũng tiếp theo nhiều một tầng màu vàng nhạt, mang theo thần thánh khí tức, làm Vũ Băng Kỷ mấy người ánh mắt cũng không khỏi được trở nên lửa đốt sáng nóng lên.

	Thành tựu Thần Giới, tại cái vị diện này liền tượng trưng cho cường đại, cũng tượng trưng cho trường thọ cùng tương lai. Cho dù là nhân loại thành thần, tiến vào đến cái này cấp độ về sau, chỉ cần nguyện ý phụ thuộc vào một ít cường đại chủng tộc, cũng là vô cùng được hoan nghênh đấy. Đối với bất luận cái gì Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chủng tộc mà nói, Thần cấp cường giả cũng đồng dạng là vô cùng cần phải đấy, đây là một việc chủng tộc nội tình.

	Trương Hạo Hiên thành tựu Thần cấp rồi, cái này đối với bọn họ mà nói, kích thích đều là tương đương không nhỏ a! Nhất là tu vi đã là bát giai cấp độ Vũ Băng Kỷ, hắn khoảng cách Thần cấp cũng đang tại trở nên càng ngày càng gần. Trấn Trưởng có thể trở nên, mình cũng nhất định có thể trở nên a!

	Trương Hạo Hiên sau lưng, màu vàng quang ảnh dần dần ngưng tụ, hóa thành một đầu toàn thân rực rỡ kim sắc hỏa diễm bốc lên sư tử, rõ ràng là Hoàng Kim Sư Tử bộ dáng.

	Nhưng cùng lúc trước Đường Tam cái kia tình kẻ địch Hoàng Kim Sư Tử Cẩu bất đồng chính là, tại hắn cái này màu vàng trong ngọn lửa, là mang theo màu đỏ thắm đấy. Cho nên, Trương Hạo Hiên trên người thiêu đốt lên cũng không phải Hoàng Kim Sư Tử tộc Hoàng Kim Thánh Hỏa. Mà là một loại khác hỏa diễm. Nhưng là đồng dạng là có đủ nhất định được Hoàng kim đặc tính.

	Hoàng Kim Thánh Hỏa đặc tính là có thể đủ thôn phệ lực lượng của địch nhân hóa thành lực lượng của mình tiến hành công kích. Mà Trương Hạo Hiên trên người cái này Hoàng Kim Xích Viêm, thì là thuần túy siêu cường cháy.

	Đó là một loại liền Tinh Thần Lực tựa hồ cũng có thể cháy hỏa diễm, tiến vào Thần cấp về sau hắn, không thể nghi ngờ là đã có bay vọt về chất. Đã xem như bước vào Nhị cấp huyết mạch cánh cửa. Cùng thuần khiết Hoàng Kim Sư Tử tộc huyết mạch so với còn có chênh lệch, nhưng tuyệt đối so với mặt khác sư tử tộc tiến vào Thần cấp về sau cường đại hơn.

	Cái này cùng Trương Hạo Hiên góp ít thành nhiều, hơn nữa đã nhận lấy nguyên bản không nên thừa nhận siêu cường Lôi Kiếp có quan hệ trực tiếp.

	"Trấn Trưởng đây thành tựu Thần cấp rồi a! Thật là thật lợi hại, ta lúc nào có thể thành tựu Thần cấp liền sướng rồi." Độc Bạch vẻ mặt cực kỳ hâm mộ nhìn xem Trương Hạo Hiên, lầm bầm lầu bầu nói.

	Cố Lý nhếch miệng nói: "Có hay không điểm tự mình biết rõ, ở chỗ này, coi như là ta thành thần, ngươi cũng thành không được."
Kết chương.