Chương 1088 : Cạm Bẫy, Hẳn Phải Chết Cảnh Giới?.
Thương Hạ tuy rằng vẻn vẹn chỉ là ôm vạn nhất tâm tư, nhưng hắn lại không nghĩ tới đi theo sau lưng hắn Lam Chính Phong chân nhân lại như vậy giữ được bình tĩnh, không tiếc bại lộ Linh Phu giới cụ thể vị trí nơi cũng chưa từng giữa đường ra tay.

	Nhưng ở trước mắt tình hình như vậy phía dưới, Thương Hạ đã không có cần thiết lại truy tung xuống, đồng thời cũng không còn dám tiếp tục truy tung tung tích của đối phương , bởi vì lại đuổi tiếp hắn chỉ sợ cũng muốn rơi vào đối phương Động Thiên chân nhân bên trong phạm vi công kích.

	Động Thiên chân nhân tuy rằng không thể rời xa vị diện thế giới, nhưng cũng không ý vị Động Thiên chân nhân liền vĩnh viễn chỉ có thể núp ở màn trời phụ cận, ít nhất Linh Phong giới tam phẩm Động Thiên chân nhân Dương Thái Hòa chân nhân, liền đủ để đối với khoảng cách màn trời gần hai trăm ngàn dặm trong phạm vi đối thủ triển khai thế tiến công.

	Nếu đối phương không hiện thân, cái kia Thương Hạ liền không thể khách khí nữa.

	Chỉ thấy Thương Hạ ở trong hư không thả người nhảy một cái, trực tiếp phá tan hư không hướng về hơn ngàn dặm ở ngoài cái kia chiếc khéo léo tinh thuyền giết đi.

	Ở động thủ một sát na, Thương Hạ tự thân khí cơ tự nhiên không cách nào che lấp, mà ẩn nấp hành tích cũng hoàn toàn bạo lộ ra.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này lại hoàn toàn không thèm để ý, hắn chắc chắc Linh Phong giới cao thủ tất nhiên ở Lam Chính Phong dưới sự chủ trì đang từ sâu trong hư không phương hướng khác nhau hướng về hắn vây kín mà đến, như vậy hắn liền chỉ có ra tay trước là dành được lợi thế, chỉ cần có thể ở đối phương chạy tới trước có thể trọng thương thậm chí bắt giữ đối phương một cái lục giai cao thủ, tự nhiên liền có thể có đầy đủ thẻ đánh bạc làm đối phương sợ ném chuột vỡ đồ!

	Hơn ngàn dặm hư không ở Thương Hạ đột nhiên phát động phía dưới chớp mắt qua lại mà tới, hơn nữa hắn vừa ra tay liền dùng hết toàn lực, Hư cảnh bản nguyên điều động toàn bộ lực lượng thiên địa điều động Thánh khí thạch côn hướng về khéo léo tinh thuyền lăng không đập xuống, gào thét mà xuống côn ảnh trực tiếp dùng một đạo đen nhánh quỹ tích cắt ra ven đường hư không, bỗng nhiên chính là muốn một lần nữa phục chế lúc trước cùng với trọng thương Linh Phu giới La chân nhân một màn.

	Nhưng mà trải qua Lam Chính Phong đề điểm vị kia Linh Phong giới Nhất phẩm Chân nhân, ở biết được chính mình có thể sẽ trở thành mồi nhử tình huống xuống, cái này một đường đi tới lại há có thể không có chuẩn bị?

	Ở Thương Hạ đột nhiên phát động sát na, vị này Nhất phẩm Chân nhân thậm chí không có làm ra chút nào chống lại động tác, trái lại là nguyên bản gánh chịu hắn cùng trọng thương La chân nhân khéo léo tinh thuyền, đột nhiên ngược bay trốn mà lên xông thẳng cái kia mang theo chôn vùi khí tức côn ảnh phóng đi.

	Cùng lúc đó, một đạo hùng vĩ đến hơi không khống chế được Hư cảnh bản nguyên lực lượng từ phi chu phía dưới bộc phát ra, một đạo độn quang ở giữa hư không trong nháy mắt kéo ra hơn trăm dặm tàn ảnh, thậm chí trong lúc mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy tàn ảnh ở trong bị nhấc trong tay La chân nhân.

	Ba trượng to nhỏ phi chu có thể vượt qua Thiên ngoại hư không tự nhiên cũng coi như kiên cố, nhưng mà ở đụng chạm đến côn ảnh sát na lại gảy liên tục chỉ công phu cũng không thể kiên trì, trực tiếp ở vô thanh vô tức ở trong hóa thành hư vô.

	Côn ảnh tiếp tục buông xuống, tuy rằng cuối cùng bị đã sớm chuẩn bị Nhất phẩm Chân nhân tách ra đi, nhưng mà phá nát hư không bị khuấy động, nhấc lên e sợ hư không sóng lớn cũng sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng ra phía ngoài khuếch tán, rất nhanh liền lan đến gần chạy trốn tới bên ngoài mấy trăm dặm Nhất phẩm Chân nhân hai người, nguyên bản thẳng tắp độn quang lập tức liền bị vặn vẹo, toàn lực phi độn Nhất phẩm Chân nhân thân hình theo sát mất khống chế, ở giữa hư không không ngừng xoay chuyển.

	Đợi đến thật vất vả từ bên trong tránh thoát ra cũng ổn định thân hình sau khi, một tia sét xé rách hư không, Thương Hạ thân hình dĩ nhiên lại lần nữa đuổi theo.

	Nhất phẩm Chân nhân thấy thế nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, cùng đồng bạn La chân nhân tu vi và thực lực xấp xỉ như nhau hắn tự nhiên cũng không có thể sẽ là Thương Hạ đối thủ, huống chi lúc này trong tay hắn còn mang theo một cái trói buộc?

	"Cứu ta!"

	Vị này chân nhân hét lớn một tiếng, vừa toàn lực bay ngược về đằng sau, vừa mở ra tự thân Hư cảnh lĩnh vực, tích trữ lực lượng bổn nguyên.

	Nếu như đã bị đuổi theo, cái kia liền không thể lại trốn, như vậy chỉ sẽ chết càng thảm hại hơn, chỉ có chính diện nghênh địch mới sẽ có một tuyến sinh cơ!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đột nhiên phát động dư âm từ lâu đã kinh động khoảng chừng cùng hắn duy trì hai, ba ngàn dặm khoảng cách Lam Chính Phong chân nhân.

	Vị này Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân trên mặt lóe qua một đạo tàn nhẫn vẻ, lúc này toàn lực phát động, thậm chí trực tiếp ở trên hư không rung chuyển dư âm quấy rầy phía dưới mạo hiểm phá tan hư không, mạnh mẽ về phía trước qua lại hơn một ngàn dặm, lập tức liền lại toàn lực phi độn về phía trước mà đi.

	Cùng lúc đó, ở vùng hư không này ở ngoài phương hướng khác nhau ba, năm bảy ngàn dặm khác nhau khoảng cách trên, từng cái đều có Lục giai Chân nhân ở nhận biết được động tĩnh sau khi, ở đem tự thân thần ý cảm giác mở rộng đến mức tận cùng sau hội tụ đến.

	Những thứ này người tuy rằng chưa tiến vào Thương Hạ thần ý cảm giác bên trong phạm vi, nhưng hắn lại biết được mình đã không có bao nhiêu thời gian lãng phí.

	Hư cảnh lĩnh vực trực tiếp đối với đối phương tiến hành mạnh mẻ áp chế, côn ảnh run lên trực tiếp mạnh mẽ đâm vào đối phương trong lĩnh vực, lập tức Thương Hạ Nội Hợp cảnh Hư cảnh bản nguyên lực lượng liền ở đối phương lĩnh vực ở trong tỏa ra!

	Màu đỏ vàng ánh chớp đang cật lực phá hư đối phương lĩnh vực hoàn chỉnh tính, quỷ dị khó lường kiếm khí đồng dạng ở đối phương lĩnh vực ở trong bừa bãi tàn phá, nóng rực thần ý chi thương ở tiêu diệt đối phương thần hồn ý chí, càng có quỷ dị ánh đao hiện ra, dường như tuế nguyệt giống như cắt chém cũng ăn mòn hắn lĩnh vực nguyên lực, đồng thời ở thạch côn đỉnh vẫn còn có hai tầng năm màu hào quang hiện ra, dường như cối xay lớn giống như trực tiếp đem hắn Hư cảnh lĩnh vực tiêu diệt một phần!

	Thương Hạ chỉ cái này một côn liền hoàn toàn tan rã rồi sự chống cự của đối phương ý chí.

	Ở Thương Hạ lại lần nữa tiếp cận đối phương thời khắc, liền nghe được vị này Nhất phẩm Chân nhân quát to một tiếng, trực tiếp cầm trong tay nhấc theo La chân nhân hướng về hắn ném, rồi sau đó thậm chí không lo được tự thân Hư cảnh lĩnh vực tan vỡ thời khắc, xoay người liền hướng về Linh Phu giới phương vị chạy trốn mà đi.

	Thương Hạ chân mày cau lại, hắn cần một cái có thể làm đối phương sợ ném chuột vỡ đồ thẻ đánh bạc, tự nhiên không thể ngồi coi vị này bị hắn trọng thương La chân nhân bỏ mình, liền chỉ có thể tạm hoãn thế tiến công bảo đảm bắt giữ đối phương.

	Nhưng là ở La chân nhân rơi xuống ở trong tay hắn sát na, Thương Hạ sau lưng hư không dĩ nhiên bị một cơn mưa sao băng tràn ngập, nóng rực lưu quang vặn vẹo hư không, thậm chí mang cho người một loại núi lở đất nứt giống như uy thế.

	Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong cuối cùng từ phía sau hắn giết tới!

	Hầu như cùng lúc đó, ở Thương Hạ tay trái phương hướng cùng với bên phải phía trước giữa hư không, trước sau có hai vị tầng sáu khí cơ xông vào đến hắn thần ý cảm giác bên trong phạm vi.

	Mà mới vừa ở hắn chèn ép xuống tự thân Hư cảnh lĩnh vực đã tan vỡ một phần vị kia Nhất phẩm Chân nhân, cũng ở chạy trốn quá trình ở trong cật lực cùng ở vào Thương Hạ bên phải phía trước vị kia Lục giai Chân nhân khí tức hiệp mà đi.

	"Đã như vậy, cái kia Bản chân nhân sáng chế bộ này lục hợp côn pháp chiêu thứ hai liền gọi là 'Loạn Tinh' đi!"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm một tiếng, đón sau lưng phả vào mặt mưa sao sa, trực tiếp cầm trong tay Thánh khí thạch côn về phía trước một đâm sau đó lại là một giảo!

	Cho tới Thương Hạ sáng chế lục hợp côn pháp thứ nhất chiêu, đi ngang qua nhiều lần súc lực triển khai sau khi, dĩ nhiên bị hắn mệnh danh là "Hợp Châu" !

	Trong nháy mắt, ánh chớp, kiếm khí, thương mang, đao ý, vầng sáng năm màu, đem nguyên bản liền bị mưa sao sa tô điểm sau lưng vùng hư không đó nhuộm đẫm thành một mảnh năm màu rực rỡ cảnh tượng.

	Từng viên một sao băng giữa trời nổ tung, sau đó lại hóa thành bột mịn, lại hóa thành hư vô, từng mảng từng mảng hư không bị vặn vẹo, xé rách, xoắn nát, cuối cùng hóa thành vô tự không gian loạn lưu, cuối cùng hết thảy tất cả hóa thành một mảnh hỗn độn. . .

	Lam Chính Phong thế tiến công lại lần nữa bị Thương Hạ phá, thậm chí ngay cả mang theo chính hắn đều bị tạm thời ngăn ở trước mắt cái này mảnh hỗn độn hư không phía sau.

	"Bọn ngươi muốn hủy diệt hắn tính mạng ư?"

	Thương Hạ đem trọng thương ngất La chân nhân nhấc trong tay, âm sóng cuồn cuộn lan truyền đến bốn phía sâu trong hư không, rõ ràng ở hắn thần ý cảm giác trong phạm vi mỗi một vị Linh Phu giới Lục giai Chân nhân bên tai nổ vang.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, dĩ nhiên xông vào Thương Hạ thần ý cảm giác trong phạm vi tầng sáu khí cơ lại nhiều một cái, khoảng cách hắn gần nhất bên trái vị kia Lục giai Chân nhân thậm chí đã tiếp cận phạm vi tám trăm dặm bên trong, người này thình lình cũng là một cái Nhị phẩm Chân nhân!

	Bất quá ở Thương Hạ tiếng nói truyền ra sát na, ở Thương Hạ thần ý cảm giác trong phạm vi bốn vị chân nhân thì lại cùng nhau dừng lại thân hình.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ mới có rảnh rỗi cẩn thận nhận biết hắn thần ý cảm giác trong phạm vi bốn vị chân nhân khí cơ.

	Ngoại trừ khoảng cách hắn gần nhất bên trái trong hư không vị kia Nhị phẩm Chân nhân ở ngoài, trước xuất hiện ở hắn bên phải phía trước vị kia thình lình cũng là một cái Tam phẩm Chân nhân, ngoài ra cuối cùng xuất hiện vị kia chân nhân lại ở vào hắn trước phía dưới, bất quá vị này vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm Vực Thành cảnh giới.

	Lại thêm vào lúc này bị hắn ngăn trở ở phía sau Lam Chính Phong, cùng với mới vừa từ trong tay hắn chạy trốn vị kia Nhất phẩm Chân nhân, lúc này Thương Hạ dĩ nhiên đã thân ở năm vị Lục giai Chân nhân vòng vây ở trong.

	Càng làm Thương Hạ trong lòng cảm thấy chìm xuống chính là, cái này năm vị hiện thân Lục giai Chân nhân ở trong, cũng không có người nào cùng phong tỏa sào huyệt bí cảnh chu vi hư không hai vị Nhị phẩm Chân nhân tương đồng!

	Nói cách khác, nếu như lại thêm vào Thương Hạ trong tay bắt giữ vị này sống dở chết dở La chân nhân, Linh Phu giới tu vị ở tầng sáu trở lên Linh giới chân nhân dĩ nhiên hiện thân tám vị!

	Tám vị Linh giới chân nhân, bực này thực lực dĩ nhiên vượt xa khỏi Linh Phong giới!

	Phải biết, toàn bộ Linh Phong giới trước mắt tầng sáu cao thủ tính toán đâu ra đấy cũng mới chín người.

	Có thể Linh Phu giới chính mình lẽ nào sẽ không có Động Thiên chân nhân tồn tại sao?

	Nếu như lại thêm vào Động Thiên chân nhân, Linh Phu giới thực lực tổng hợp lại sẽ đạt tới mức độ nào?

	Huống chi trước mắt cái này tám vị Linh giới chân nhân chính là Linh Phu giới toàn bộ sao?

	Cái này nguyên vốn không phải là một cái khó có thể suy tính vấn đề, ở Thương Hạ ý thức được điểm này thời điểm, bỗng nhiên liền đối với Linh Phong giới lần này mạo muội xông vào đối phương vị diện thế giới ở trên hư không cảm thấy bi quan lên.

	Liền ở Thương Hạ tâm tư thay đổi thật nhanh thời khắc, trước xuất hiện ở hắn thần ý cảm giác phạm vi bên phải phía trước vị kia Tam phẩm Chân nhân cách không mở miệng nói: "Ngươi ý muốn như thế nào?"

	Thương Hạ híp trong ánh mắt thỉnh thoảng lập loè hàn quang, trầm giọng nói: "Xin hỏi vị tiền bối này xưng hô như thế nào?"

	Vị kia Tam phẩm Chân nhân đáp: "Ngươi có thể xưng hô lão phu là 'Vân Hồ' ."

	"Há, nguyên lai là Vân Hồ chân nhân, tại hạ Linh Phong giới Thương Hạ có lễ!"

	Thương Hạ thấy được đối phương vẫn chưa vừa lên đến liền không nói lời gì ra tay, trong lòng đầu tiên là nhất định, bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng, đối phương ứng nên là bởi vì nắm chắc phần thắng, bởi vậy, nhưng cũng không ngại tiêu tốn thời gian đến cùng hắn đọ sức.

	Lúc này Thương Hạ quanh thân hư không dĩ nhiên đang bị mấy vị Linh Phu giới chân nhân liên thủ phong tỏa, tuy rằng sau lưng hư không chưa phong tỏa, nhưng này bên trong lại là một mảnh hỗn độn, càng có Lam Chính Phong nằm ở hỗn độn sau khi, nhằm vào túi xách của hắn vòng vây dĩ nhiên hình thành.

	Lúc này vị kia Vân Hồ chân nhân lại mở miệng nói: "Vị này Thương chân nhân, trước mắt tình thế ngươi cũng dĩ nhiên. . ."

	Oanh —— thông ——

	Vân Hồ chân nhân lời nói chưa nói xong, Thương Hạ sau lưng tuy đã bắt đầu bình phục nhưng cũng vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục hỗn độn hư không đột nhiên bị mạnh mẽ mở ra, Lam Chính Phong trực tiếp qua lại mà qua, không để ý chu vi yếu ớt hư không lôi kéo, trực tiếp hóa thành một viên sao chổi hướng về Thương Hạ đánh tới.

	"Lam huynh. . ."

	Vân Hồ chân nhân chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Ngươi muốn đẩy đồng bạn vào chỗ chết?"

	Thương Hạ hiển nhiên cũng ngạc nhiên tại Lam Chính Phong quả quyết, hay hoặc là mới vừa hư không một mảnh hỗn độn chặn cản hắn cùng Vân Hồ chân nhân trò chuyện?

	Nhưng ở đối phương đột nhiên làm khó dễ phía dưới, hắn lại cũng không xuất thủ không được phản kích.

	Nhưng mà trong lòng có một tia kiêng kỵ, Thương Hạ nhưng chưa lập tức đối tay bên trong La chân nhân hạ sát thủ, bởi vậy được liên lụy phía dưới lại cũng khó có thể triển khai toàn lực.

	Vội vàng phía dưới, Thương Hạ dựa vào Thánh khí thạch côn lực lượng rốt cục lăng không chặn lại rồi sao băng xung kích, nhưng mà ở lĩnh vực va chạm phía dưới hắn lại rơi vào rồi hạ phong, trực tiếp bị đối phương đánh bay mấy trăm dặm xa, vừa vặn rơi vào Vân Hồ chân nhân cùng mặt khác từng vị tại trước phía dưới Nhất phẩm Chân nhân bên trong phạm vi công kích.

	"Linh Phu giới dĩ nhiên bại lộ, Vân Hồ huynh còn không ra tay càng chờ khi nào?"

	Lam Chính Phong hét lớn một tiếng, hoàn toàn không kiêng dè La chân nhân sự sống còn, thân hình lóe lên tiếp tục hướng về bị đánh bay Thương Hạ đuổi theo.
Kết chương.