Chương 119 : Nguyện (1).
Ánh trăng phóng xạ toàn bộ ngõ nhỏ.

	Trương Vinh Phương hoàn toàn yên tĩnh lại. Phảng phất vừa nãy động tác mau lẹ, một loạt động tác đều là giả tạo.

	Hắn một tay kẹp lại cái kia đao khách cái cổ, dưới mặt nạ con ngươi đối đầu Xà vương hai mắt.

	"Tại hạ chỉ là chỉ là Bạch ưng, đúng là để Xà vương tiền bối cười chê rồi."

	Răng rắc.

	Hắn tiện tay xoay rơi trong tay đao khách cái cổ. Đem buông ra, tùy ý ngã xuống đất.

	"Ngươi! !" Xà vương hai mắt trợn to, không nghĩ tới đối phương lại dám không cho mặt mũi như vậy.

	"Làm sao? Ta chỉ là một cái nho nhỏ Bạch ưng. Giết không được ngài Xà vương, cũng chỉ có thể ăn một chút điểm bên bên góc góc" Trương Vinh Phương ánh mắt nheo lại, không thối lui chút nào.

	Hắn chính là người như vậy.

	Ở sự tình phát sinh trước, có lẽ sẽ cân nhắc rất nhiều vấn đề.

	Nhưng khi thật sự cần đối mặt thì cũng sẽ thả ra tất cả, toàn lực ứng phó, tử chiến đến cùng.

	Bây giờ hắn thân nhập cửu phẩm, thực lực tăng mạnh, lại là lấy thân pháp làm chủ.

	Còn có gì đáng sợ chứ?

	"Thật can đảm." Xà vương nắm chặt trong tay đoản đao."Xem ra ta đến thế các ngươi Kim Sí Cửu Linh, quản giáo một thoáng thủ hạ!"

	Dưới chân hắn hướng về trước bước ra một bước.

	Một tiếng vang nhỏ xuống, hắn thân ảnh biến mất, khom người hóa thành bóng đen xông hướng Trương Vinh Phương.

	Bóng đen theo mặt tường chạy nhanh, bay vụt, vặn vẹo, mãi đến tận Trương Vinh Phương trước người.

	Mấy mét khoảng cách, chỉ dùng một phần mười giây.

	Chính là cho tới còn lại tất cả mọi người đều không phản ứng lại.

	Nhưng những người khác không phản ứng, Trương Vinh Phương lại từ lâu hết sức chăm chú.

	Hắn giơ tay, hai tay hợp lại.

	Coong! !

	Đoản đao bị kẹp lấy ở giữa song chưởng.

	Cứng rắn Ưng Trảo công mạnh mẽ từ mặt bên, đem loan đao kẹp lại.

	Hai người đồng thời một dừng, nhấc chân.

	Hai cái đầu gối va chạm cùng nhau, phát ra vang trầm.

	Nhưng không chờ Trương Vinh Phương hồi khí, Xà vương một cái tay khác bỗng từ mặt bên chụp vào hắn huyệt thái dương.

	Hắn vội vàng né tránh.

	Oành!

	Móng vuốt đâm vào mặt tường, tựa như gai nhọn đâm vào đậu hũ.

	Hai người liên tiếp giao thủ, Trương Vinh Phương vừa bắt đầu liền rõ ràng tốc độ lực lượng thua kém một đoạn, liên tiếp lui về phía sau.

	Nhưng hắn thỉnh thoảng bạo phát phá hạn kỹ Súc Bộ, lợi dụng trong thời gian ngắn bạo phát tốc độ, đúng là cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ Xà vương tốc độ lực lượng.

	Chu vi một đám Hắc Thập giáo thuộc hạ , căn bản không dám lên trước nhúng tay.

	Hai người giao thủ tốc độ quá nhanh, lấy về phần bọn hắn căn bản không biết làm sao hiệp trợ.

	Loại tầng thứ này giao thủ, hơi không chú ý liền có thể trở thành giúp qua loa.

	Trong ngõ hẻm, Xà vương lợi trảo tựa như răng độc, không ngừng thất bại, đâm vào mặt tường, trảo ra từng khối từng khối nát tường.

	Trương Vinh Phương thỉnh thoảng lấy Ưng Trảo công đánh trả, nhưng rõ ràng càng ngày càng chậm, rơi xuống nhập hạ phong.

	Hắn gian nan chống đỡ, nhưng lại không biết đối phương càng thêm kinh ngạc.

	Xà vương là từng trải qua những thành trì khác bên trong Kim Sí lâu Ưng cấp đầu mục. Biết những thứ này Ưng cấp, nhiều lắm cũng chỉ đến bốn, năm phẩm tầng thứ.

	Có thể trước mắt cái tên này là chuyện gì xảy ra? ?

	Hắn nguyên vốn coi chính mình chỉ cần hơi hơi ra điểm lực, liền có thể giải quyết đối phương.

	Có thể hiện tại. Hắn hầu như ra hơn nửa lực, vẫn là không có cách nào bắt xuống người này?

	Cái này thì có điểm vô nghĩa.

	Cái tên này. Không thể chỉ có bốn, năm phẩm thân thủ bực này tốc độ, sợ là liền cửu phẩm đều có!

	Khá lắm. Liền một cái Ưng cấp đều cửu phẩm! Cái này sợ không phải Linh cấp chạy tới giả mạo? ?

	Lúc này hắn không do dự nữa, ra tay xuất lực mạnh thêm.

	Một chiêu Hắc Mãng Triền Thân, thân thể tựa như Nhu thuật giống như, uốn lượn.

	Trong chớp mắt, người hắn đã từ mặt bên lóe lên, trở tay móng vuốt mạnh mẽ chụp vào Trương Vinh Phương phía sau lưng.

	Phốc!

	Không ngờ Trương Vinh Phương đồng dạng bạo phát Súc Bộ Trọng Sơn, sức mạnh khổng lồ mang đến cực lớn tốc độ gia trì, xoay người, hai tay vận dụng hết toàn lực.

	Hai tay đối với một móng vuốt.

	Ưng trảo đối với xà răng!

	ba cái tay trong nháy mắt đan xen mà qua.

	Trương Vinh Phương hơi dừng lại một chút, bàn tay run rẩy, thả người liền đi.

	Mấy cái râu đen muốn ngăn, bị nhẹ nhàng lóe lên, từ đỉnh đầu lướt qua.

	Không lâu lắm, hắn bóng người liền biến mất ở màn đêm dưới.

	Xà vương chậm rãi ngồi dậy, quay đầu nhìn về phía Trương Vinh Phương rời đi phương hướng.

	"Kim Bằng Mật Lục, cũng không có như vậy viên mãn Ưng Trảo công. Tạp học cửu phẩm sao?"

	"Đại nhân, hắn giết Cimucuo, vì sao không cưỡng ép bắt xuống người này? ?" Một bên đao khách không nhịn được lên tiếng nói.

	"Ta bất cẩn rồi." Xà vương nhàn nhạt nói, "Bất quá lần sau thì sẽ không. Ta đã thăm dò người này nền tảng."

	"Xin hỏi Xà vương, là cái gì nền tảng?" Đao khách gấp giọng hỏi.

	"Người này vẫn chưa tu hành Kim Bằng Mật Lục. Trái lại càng nhiều là Đại Đạo giáo phù pháp võ học, vừa nãy sử dụng cũng là Đại Đạo giáo phá hạn kỹ, lại dựa vào Ưng Trảo công, thân pháp bên trong còn chen lẫn có Chân Nhất giáo thân pháp . Căn bản chính là cái tạp học cao phẩm. Không duyên cớ lãng phí tố chất.

	Nếu là người này thuần tu một bộ thượng thừa võ học, ta còn muốn khó ứng phó rất nhiều."

	Xà vương cũng là không nghĩ tới cõi đời này lại còn có người đi Hàn Thập Tam con đường.

	Năm đó Hàn Thập Tam, cuối cùng trái tim vỡ tan mà chết, dẫn đến rất nhiều người cũng không dám lại kiêm tu nhiều môn võ học.

	Bây giờ khắp nơi có thể tìm tới kiêm tu hai môn, một chủ một phó.

	Nhưng nếu muốn tìm đến kiêm tu ba môn, vậy thì quá ít quá thiếu.

	Mà vừa nãy cái kia Kim Sí lâu người, kiêm tu võ học ít nhất ba môn.

	"Người này hẳn là xuất thân tầng dưới chót, ngày sau thành tựu cũng chỉ tới đây. Không cần để ý."

	Xà vương xoay người liếc nhìn trên đất ngã xuống đao khách.

	"Nhớ kỹ, các ngươi lần này chỉ có hiệp trợ ta hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thu được đến chân chính tự do. Bằng không."

	Một người khác đao khách ánh mắt lóe lên từng tia từng tia ngột ngạt.

	Trầm mặc xuống, hắn cúi đầu.

	"Vâng."

	"Đi thôi." Xà vương phất tay nhượng người đem thi thể kéo đi.

	Tổn thất một cái cao phẩm cao thủ, để tâm tình của hắn cũng tương đương không tốt.

	Vốn cho là có thể bất cứ lúc nào bắt xuống gia hỏa, lại để cho hắn chạy.

	Kim Sí lâu, xem ra bây giờ cũng phái người dưới đến, tranh cướp vật kia.

	Còn có trước tiểu tử kia, cố ý lôi kéo người lại đây, tái dẫn hắn lại đây, tâm tư ác độc, nghĩ muốn dẫn chiến.

	Bây giờ lại chính mình chạy cái không còn bóng.

	Cái này thành Đàm Dương, đúng là càng ngày càng thú vị

	Xà vương biết mình nên điều chỉnh xuống tâm tính, nguyên vốn còn có chút không thèm để ý chỗ này. Hiện tại vừa mới đến mặt đất, liền có người tầng tầng cho hắn một búa .

	"Cũng được, tiếp đó, liền để ta thật tốt đại náo một tràng đi."

	Hắc Thập giáo ở Đàm Dương nhân mạch phục bút, cũng nên bắt đầu dùng lên rồi.

	"Mới vừa người kia bị ta tổn thương tay phải, chủ tu lại là Đại Đạo giáo võ học, không có một tháng, căn bản không thể khôi phục. Có thể vận dụng nhân thủ điều tra tay phải bị thương người, chỉ cần hơi thêm bài tra, ứng nên có thể có thu hoạch."

	"Rõ ràng!" Bên cạnh mấy người cấp tốc trả lời.

	*

	*

	*

	Minh Kính cung bên trong.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng từ đầu tường rơi xuống đất, thở một hơi, nắm chặt run rẩy tay phải, hắn bước nhanh vào nhà, dựa vào thắp sáng ngọn đèn cẩn thận kiểm tra thương thế.

	Chỗ cổ tay sưng đỏ lên, nhô lên rất cao. Dưới ánh đèn, mơ hồ có thể nhìn ra có da thịt bị xuất huyết nội tràn ngập, hướng bên ngoài chảy.

	Xà vương một đòn tối hậu, xác thực lợi hại.

	Một tay đối với hai cánh tay hắn, còn có thể đánh thương hắn bàn tay phải, phá hắn Ưng Trảo công.

	Người này được gọi là Siêu Phẩm, quả thực danh bất hư truyền.

	Đến mặt sau, hắn hầu như là hoàn toàn dựa vào liên tục sử dụng phá hạn kỹ, mới miễn cưỡng cùng giằng co ứng phó.

	Nhưng loại này trong thời gian ngắn mạnh mẽ bạo phát, cầm cự không được bao lâu, chỉ cần thời gian hơi dài, hắn tất nhiên không chống đỡ được.

	Huống chi, hắn bạo phát phá hạn kỹ, cũng vẫn là không địch lại đối phương.

	Coi như hắn có thể vẫn bạo phát, lại qua mười chiêu, chính là mình chém đầu lúc.

	"Không hổ là vượt qua cửu phẩm chế độ cao thủ, Xà vương Tiết Cảnh Hạo, quả thật danh bất hư truyền."

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được đối phương vẫn chưa sử dụng toàn lực, chỉ là thăm dò tính ra tay.

	Hắn lần này lấy cái rương kia câu cá, lại không nghĩ rằng sẽ hướng ngang lao ra một con cá mập trắng.

	Hắc Thập giáo Xà vương mới đến Đàm Dương, liền cùng hắn đụng tới.

	'Bất quá như vậy cũng tốt, chân chính giao thủ một lần sau, cũng đã biết người này cụ thể cấp độ thực lực. Lần sau gặp mặt, phải là quay đầu rời đi.'

	Trương Vinh Phương trong lòng thở dài.

	Nhìn một chút chính mình tay phải, cẩn thận nhận biết, hẳn là có chút bong gân.

	Đối phương lực lượng so với hắn lớn hơn không ít.

	Thậm chí vô cùng có khả năng vượt quá bình thường cửu phẩm, một tay liền có thể đánh hai tay hắn, còn có thể mạnh mẽ đả thương hắn.

	'Thực lực như vậy, nếu là đổi thành các loại võ công xây, ít nhất so với ta muốn nhiều hai, ba môn trở lên võ công phá hạn, mới có thể đạt đến hiệu quả như thế. Cái này cũng chưa tính hắn có hay không ra toàn lực.'

	Cấp tốc thu thập xong thương thế, Trương Vinh Phương thoa thuốc, lại uống thuốc một điểm cầm máu thuốc trị thương. Liền nằm xuống nghỉ ngơi.

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai.

	Một trận tiếng gõ cửa dồn dập đem hắn thức tỉnh.

	"Ai! ?" Hắn cảnh giác nhảy lên một cái, lạnh giọng hướng ra phía ngoài hỏi.

	"Trương Ảnh sư huynh, có người đến đây bài tra tối hôm qua đào phạm. Đạo cung đã thả người đi vào. Nếu như có quấy rối, kính xin lượng giải. Chỉ phải phối hợp một thoáng là tốt rồi." Một cái Minh Kính cung đạo nhân lên tiếng giải thích.

	Cách tường cửa, Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

	"Biết rồi, ngươi đi xuống đi."

	Hắn có thể đoán được, chỉ là Hắc Thập giáo vận dụng nhân mạch phát lực, phải tìm được hắn bây giờ chỗ ẩn thân.

	Cấp tốc đứng dậy, Trương Vinh Phương ở gian nhà trong tủ treo quần áo, tìm kiếm xuống, lấy ra một bộ Minh Kính cung đạo bào, mặc ở bên ngoài.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng một trận gấp gáp tiếng gõ cửa truyền đến.

	"Ai vậy!" Trương Vinh Phương tiến lên, mở cửa.

	Ngoài cửa đứng một đội trên người mặc quan phục nha môn bộ khoái.

	Đi đầu chính là cái lưu lại râu nhỏ tráng hán đầu trọc, từ hắn không chụp mũ trơn bóng đỉnh đầu, có thể nhìn thấy nhỏ bé phản xạ bóng loáng.

	"Mở cửa, tra đào phạm!" Đầu trọc nắm chuôi đao thiếu kiên nhẫn lớn tiếng quát lớn.

	"Tối hôm qua có đào phạm cánh tay phải bị thương, tùy ý giết người, cực kỳ nguy hiểm, ngươi gặp qua người này không có? !"

	"Hả? Đào phạm? Ngươi là cái nào bộ ngành?" Trương Vinh Phương tiếng nói chìm xuống.

	Đầu trọc nhất thời nổi giận, đang muốn hét lớn, bỗng bên cạnh có người nhỏ tiếng nhắc nhở.

	Hắn cẩn thận quan sát qua người trước mặt, nhất thời vẻ mặt cả kinh.

	Trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nhận ra trước mặt người thân phận.

	"Ai nha, nguyên lai là Trương đại nhân ngay mặt, thất lễ thất lễ, nếu là Trương đại nhân ở đây, đương nhiên sẽ không là cái gì đào phạm!

	Là hạ quan thẩn thờ! Hạ quan đáng chết!"

	Hắn bỗng mạnh mẽ đối với mình gò má đùng một tiếng, đánh một cái tát.

	"Là hạ quan quấy rối đại nhân thanh tu, hạ quan cái này liền cáo từ!"

	Hắn xem cũng không dám nhìn thêm, xoay người rời đi.

	Còn lại đội viên cũng đuổi theo sát, một câu nói cũng không dám nhiều lời.

	Đoàn người đi ra thật xa, mới bước chân chậm rãi dừng lại.

	Không nghe thấy sau lưng có quát lớn bọn họ dừng lại tiếng nói, đầu trọc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"mẹ nó! Các ngươi mẹ nó sẽ không nhắc nhở ta một tiếng a! ? Nếu là biết là vị này ở nơi này, ta mẹ nó còn dám đi lên gõ cửa? ?"

	Trương Ảnh ở quan phủ nha môn tên tuổi, chủ yếu là lúc trước ở Hắc Thập giáo bên kia xông ra đến.

	Ngay ở trước mặt hơn ngàn người bao vây, vẫn cứ bắt con tin đại trưởng lão, mang theo cả một đội người hoàn hảo không chút tổn hại vọt ra.

	Sau đó còn không bị người ta báo thù truy tra, mặt mũi này có đủ hay không lớn.

	Hơn nữa đây cũng là dám cùng Lâm gia Lâm Kỳ Tiêu đối nghịch ngoan nhân.

	Lâm Kỳ Tiêu không bị phế rơi võ công trước, đây cũng là tương đương tàn nhẫn.

	Người chung quanh không ít bị nàng bắt nạt.

	Đầu trọc cũng là một thành viên trong đó.

	Lúc trước nghe được Lâm Kỳ Tiêu phế bỏ, hắn nhưng là ở nhà cao hứng cùng tức phụ giết hai con gà chúc mừng.

	Hiện tại không nghĩ tới. Tra người suýt chút nữa chọc Trương Ảnh vị này ngoan nhân.

	"Đội trưởng. Mới vừa, ngươi có hay không ngửi được, uống thuốc cầm máu thuốc trị thương mùi?" Một bên một người bỗng nhẹ nhàng hỏi.

	"Không có! Nào có cái gì thuốc trị thương vị, chớ nói lung tung!" Đầu trọc nhất thời một cái giật mình, mạnh mẽ vỗ người kia một cái tát.

	"Chuyện như thế, là ngươi có thể tùy tiện nói lung tung? Ngươi muốn chết đừng kéo lên ta!"

	Cái kia người nhất thời oan ức bụm mặt, còn muốn nói điều gì.

	Nhưng bị một bên người còn lại nhỏ giọng giải thích vài câu, hắn nhất thời sắc mặt trở nên trắng lên, không dám nhiều lời.

	Một đội người liền coi là cái gì cũng không ngửi được như thế, tiếp tục bài tra chỗ tiếp theo.

	Ở Minh Kính cung , bình thường Đạo tu bọn họ vẫn đúng là không để ý những thứ này người cấp bậc, nhưng như Trương Ảnh như vậy, bản thân còn có mặt khác một mối liên hệ nhân mạch võ tu. Liền không phải bọn họ có thể chọc được.
Kết chương.