Chương 481: Hoàng cảnh tinh thần! ! !

Tám Tay Ma Tướng đột nhiên mở to hai mắt nhìn, chậm rãi cúi đầu, nhìn thấy mình lồng ngực phá ra một cái động lớn, máu tươi giống dòng suối chảy xuôi xuống dưới.

"Làm sao... Khả năng? ? !"

Nó mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, làm sao cũng không nghĩ tới mình sẽ bị một cái nhân loại Võ Giả Chiến Binh cấp trọng thương.

Lúc này, Tám Tay Ma Tướng trong đầu không khỏi hiện ra hồi ức lúc ban đầu ở Dương Thành, lúc đó cái này nhân loại ở trong mắt nó tựa như sâu kiến tùy thời đều có thể bóp chết.

Nó tùy ý một mâu, kém chút liền muốn mạng hắn, nếu như không phải có người liều mạng cứu giúp, hắn đã sớm chết.

Nhưng hôm nay, nó đường đường Chiến Tướng cấp tồn tại, lại bị đối phương một mâu trọng thương!

Đồng dạng là một mâu, kết quả lại hoàn toàn tương phản!

Đây là cỡ nào châm chọc!

Đối diện, Vương Đằng đứng ở dẫn lôi trụ bên trên, ánh mắt lạnh lùng nhìn Tám Tay Ma Tướng: "Một mâu này, tư vị như thế nào?"

"Ngươi!" Tám Tay Ma Tướng giận dữ công tâm, một cái nhịn không được, trong miệng miệng lớn thổ huyết.

Nơi xa Dương Vương bọn người nhìn thấy tình hình bên này, rất là chấn kinh.

Vương Đằng vậy mà đánh bại Chiến Tướng cấp cường giả, cái này khiến bọn hắn có loại cảm giác không chân thật.

Lúc đầu tại thời điểm Tám Tay Ma Tướng hướng Vương Đằng xuất thủ, bọn hắn liền muốn cứu viện, chỉ bất quá bị Hắc Yểm Ma Quân ngăn chặn, không cách nào đưa ra tay.

Kết quả mới ngắn ngủi một lát, song phương toàn lực xuất thủ, như thế nhanh chóng phân ra được thắng bại.

Đồng thời bên thắng vẫn là Vương Đằng ở vào một phương yếu thế!

Chuyện này hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn, cảm giác đối với thiên phú của Vương Đằng đánh giá vẫn là quá thấp, lấy thực lực Chiến Binh cấp đánh bại Chiến Tướng cấp, người trẻ tuổi này tiềm lực thực sự quá khủng bố.

Về phần Lang Nhân tộc chiến tướng trước đó truy sát Vương Đằng, bọn hắn tuyệt không nhìn thấy quá trình, bởi vậy không có cảm thụ trực tiếp như vậy.

"Phế vật!" Hắc Yểm Ma Quân quả thực bị tức đến.

Đường đường Chiến Tướng cấp, cái này đến cái khác, mặc kệ là Siller, vẫn là Zurz, đều ngã tại trong tay nhân loại tiểu tử kia, không phải phế vật là cái gì?

Nó một phương diện tức giận phe mình vô năng, một phương diện cũng quả thật bị tiềm lực của Vương Đằng làm chấn kinh.

Cho dù là nó, cũng không thể không thừa nhận, nhân loại tiểu tử kia có thiên phú cùng tiềm lực thường nhân không cách nào với tới, đợi một thời gian, cũng có thể đạt tới độ cao của nó.

Thậm chí vượt qua nó!

Nghĩ đến loại khả năng này, trong lòng nó càng là không khỏi sát ý phun trào.

Lúc trước nó chỉ là đem Vương Đằng liệt vào nhân tộc thiên kiêu, cho nên tất phải giết, mà bây giờ nó cảm thấy...

Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn!

Nó đối với Vương Đằng độ cao coi trọng lần nữa cất cao.

...

Tám Tay Ma Tướng bị Vương Đằng trọng thương, sinh mệnh lực nhưng như cũ ương ngạnh, nó biết lấy thương thế của mình, càng không khả năng là Vương Đằng đối thủ, cho nên cũng không tính tiếp tục chiến đấu xuống dưới, nó chịu đựng kịch liệt đau nhức, hướng về sau lui nhanh, muốn phóng tới vết nứt không gian, thoát đi giới này.

Nhân loại có câu nói nói hay lắm, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Dạng này xám xịt trở về, mặc dù không có kết quả gì tốt, nhưng cũng dù sao cũng so chết tốt hơn.

Chỉ cần không chết, luôn có cơ hội đòi lại món nợ hôm nay!

Vương Đằng thấy nó thế mà không chết, còn không chút do dự từ bỏ tôn nghiêm của Chiến Tướng cấp, lựa chọn đào tẩu, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Ánh mắt của hắn quét qua, Göring các Phù Văn đại sư bố trí đã tới khâu cuối cùng rồi, hiện tại hắn nếu như rời đi dẫn lôi trụ dưới chân, thật là không khôn ngoan.

Nhưng cứ như vậy thả Tám Tay Ma Tướng rời đi, hắn ít nhiều có chút không cam lòng.

Những ý nghĩ này chỉ là tại trong đầu hắn chợt lóe lên, trong mắt Vương Đằng tinh quang lóe lên, Ma Khuyết trong tay bỗng nhiên trảm ra ngoài.

Một đạo bạch quang lạnh thấu xương từ phía trên Ma Khuyết bộc phát, nhưng vừa rồi chém ra, liền biến mất ở bên trong không gian trước mặt.

Tám Tay Ma Tướng trong lòng báo động nổi lên, cảm giác một trận tim đập nhanh, quay đầu nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy Vương Đằng công kích biến mất tại bên trong không gian.

Lập tức, nó phát hiện hư không trước mặt một cơn chấn động, một đạo kiếm mang màu trắng lạnh thấu xương trống rỗng xuất hiện.

Nó sắc mặt hoảng sợ, thể nội còn sót lại Hắc Ám Nguyên Lực tuôn trào ra.

Oanh!

Lạnh thấu xương kiếm quang trảm tại trên thân Tám Tay Ma Tướng, sau đó theo thân thể nó xuyên qua, hướng về sơn mạch xa xa.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, sơn mạch bên kia tựa hồ có đại sơn sụp đổ.

Tám Tay Ma Tướng hai mắt trợn tròn, một đầu tơ máu từ phía trên trán của nó hiển hiện, theo mũi, miệng, cổ... của nó. Một mực lan tràn hướng xuống.

Nó nhận ra vừa rồi một kiếm kia!

Giống hệt như chiến kỹ mà nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả lúc trước bị hắn làm cho tự bạo kia thi triển!

Thất Tinh Ly Thủy kiếm quyết! ! !

Vương Đằng lấy một kiếm này, phối hợp không gian thiên phú, đánh chết Tám Tay Ma Tướng muốn chạy trốn.

Trên bầu trời, Tám Tay Ma Tướng thân thể phân làm hai nửa, vô lực hướng mặt đất rơi xuống.

Một khắc tử vong này, trong lòng của nó hiện ra nồng đậm biệt khuất cùng không cam lòng.

Nó thế mà thật chết tại trong tay cái này Chiến Binh cấp nhân loại!

Chết dưới binh khí của chính nó!

Chết dưới chiến kỹ của người bị hắn giết chết!

Tất cả những thứ này hết thảy không khỏi là đang im ắng trào phúng nó.

Thiên đạo tuần hoàn!

Tám Tay Ma Tướng, chết!

Hắc Yểm Ma Quân đã không còn quan tâm bên này, thế công càng mãnh liệt hơn đánh phía Đạm Đài Tuyền bọn người.

Trận chiến tranh này cũng nên kết thúc!

Những nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả trước mắt này đã chống đỡ không được bao lâu, chỉ cần giết bọn hắn, những nhân loại khác không đủ gây sợ.

Cho dù là nhân loại tiểu tử kia, tại không trưởng thành lên trước đó, đồng dạng có thể tiện tay bóp chết!

Đạm Đài Tuyền mấy người cũng không tâm tư lại chú ý Vương Đằng bên này, theo thời gian chuyển dời, áp lực của bọn hắn càng lúc càng lớn, nếu không chuyên tâm ứng phó, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ là bị đánh chết hạ tràng.

Bọn hắn hơn mười vị Chiến Tướng cấp nếu là chết ở đây, đối với phe nhân loại đến nói, quả thực chính là đả kích tính tai nạn.

...

Vương Đằng tinh thần niệm lực đảo qua, nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí Tám Tay Ma Tướng sau khi chết rơi xuống.

【 Linh cảnh tinh thần *360 】

【 Linh cảnh ngộ tính *330 】

【 cao cấp hắc ám thiên phú *415 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *1350 】

【 Bát Cực ma công *600 】

【Tám Tay Ma Thể *30 】

...

Những thuộc tính bọt khí này dung nhập trong thân thể Vương Đằng, làm hắn toàn thân chấn động, thể nội phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là não hải, theo 360 điểm Linh cảnh tinh thần dung nhập, Vương Đằng tinh thần thuộc tính vậy mà tại giờ khắc này đột phá!

【 tinh thần 】: 2/3000(Hoàng cảnh)

Hoàng cảnh tinh thần! ! !

Vương cảnh tinh thần cảnh giới tiếp theo!

Giờ khắc này, tại phía trên chiến trường này, Vương Đằng tinh thần lại bước vào bên trong cái này cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Hoàng cảnh tinh thần, ngay cả Göring một đám Phù Văn đại sư cũng không từng đạt tới.

Nghe nói chỉ có đạt tới cảnh giới này, mới có thể bước vào tông sư chi cảnh của Phù Văn sư.

Vương Đằng phù văn tạo nghệ khả năng còn không có đạt tới tông sư trình độ, nhưng tinh thần của hắn trước một bước đạt tới, phù văn tông sư chi cảnh đối với hắn đã rộng mở đại môn.

Ngày sau chỉ cần phù văn tạo nghệ cùng lên đến, hắn liền có thể thuận lý thành chương bước vào tông sư chi cảnh.

Đối cái khác người mà nói, khả năng cả một đời đều không thể đặt chân lĩnh vực này, tựa như Göring đám người, tại phù văn một đạo chìm đắm trên trăm năm, cũng chỉ có Göring đụng chạm đến cái kia cánh cửa mà thôi.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, đây cũng không phải là việc khó, thậm chí có thể nói là cực kì đơn giản!
Kết chương.