Chương 795 : Ở nơi đó đây.
Mạnh Tiêu toàn bộ lực chú ý đều tại hắc thủ bên trên.

	Hắc thủ cho hắn áp lực quá lớn.

	Đối mặt một bộ khôi lỗi, hiển nhiên đề phòng thần thức phương diện công kích là hoàn toàn không cần thiết.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Tịch nắm giữ lấy cường đại thần thức kỹ.

	Thần thức trùng kích, lập tức nhượng hắn thân chịu trọng thương.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng hèn hạ vô sỉ. " Mạnh Tiêu một bên thóa mạ một bên chạy trốn, hoàn toàn quên mất chính mình ẩn nấp đi núp ở đối phương sau lưng hành vi.

	Lâm Tịch cũng sẽ không như vậy mà đơn giản thả hắn chạy.

	"Đi. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hắn cùng Khinh Nhan tiên tử thi triển độn thuật đuổi theo.

	Kim Sí Bằng tượng lực lượng kích phát, Lâm Tịch hóa thành một vệt kim quang bay nhanh mà tới, tốc độ cực nhanh.

	Nhượng hắn có chút không nghĩ tới chính là, Khinh Nhan tiên tử khống chế cửu sắc quang mang vậy mà vững vàng đi theo phía sau hắn, cũng không có lạc hậu bao nhiêu.

	Quả nhiên không thể khinh thường thiên hạ tu sĩ.

	Nhưng hắn không biết là, Khinh Nhan tiên tử lúc này trong lòng mới là chấn kinh vạn phần.

	Cái này cửu sắc quang mang không chỉ là bản mệnh pháp bảo lực lượng, hơn nữa còn có nàng khổ tu nhiều năm bí thuật, mới có dạng này độn tốc, một khi thi triển, thường thường có một không hai cùng thế hệ.

	Không nghĩ tới lại có mấy phần đuổi không kịp tư thế.

	Mạnh Tiêu tay cầm thuần trắng viên châu, ngăn cản đại đạo nghịch phạt chi lực, không đoạn ném ra phù lục đề thăng tốc độ của mình, mới miễn cưỡng cam đoan không bị đuổi kịp.

	"Gặp quỷ, bọn hắn làm sao nhanh như vậy. " Mạnh Tiêu trong lòng nôn nóng vạn phần.

	Trong tay hắn thuần trắng viên châu đến từ Ma Tông.

	Là thánh nhân di lưu chi vật.

	Mà không gian thông đạo này là vị thánh nhân kia mở ra, cho nên có thể mượn thánh nhân chi vật tránh né đại đạo nghịch phạt.

	Lâm Tịch lúc này nghịch hành mà đi, cảm nhận được đại đạo đáng sợ trấn áp chi lực.

	Thế nhưng là trong tay hắn đã không có thánh nhân tín vật.

	"Khinh Nhan, Cửu Bảo thần trâm ta mượn. " Lâm Tịch quay đầu hô to.

	Dù sao cũng không tiện hô đem ngươi tổ tông xương cốt ta mượn, dạng này có phần quá kỳ quái.

	Khinh Nhan tiên tử khẽ cắn môi, trong mắt lóe lên mấy phần dị sắc: "Cái này người khác nhưng dùng không được."

	"Nhượng ta thử một chút."

	Lâm Tịch cũng không có chú ý tới Khinh Nhan tiên tử dị dạng.

	Khinh Nhan trầm mặc một chút, cuối cùng còn là đem Cửu Bảo thần trâm ném ra ngoài, rơi tại Lâm Tịch trong tay.

	Đây chính là nàng bản mệnh pháp bảo.

	Đem hắn giao cho những người khác nhưng là muốn bốc lên nguy hiểm rất lớn.

	Dù sao nếu là bản mệnh pháp bảo bị hủy, tự thân sẽ gặp phải trọng thương.

	Mà lại món bảo vật này, bản thân tựu có loại bất đồng ý vị.

	"Ta trước đi một bước. " Lâm Tịch trầm giọng nói, sau đó tốc độ càng nhanh một bậc, đuổi sát theo.

	Lâm Tịch nắm lấy Cửu Bảo thần trâm, thần trâm phát tán nhàn nhạt quang mang, đem hắn bao trùm vào.

	Đại đạo nghịch phạt chi lực lắng xuống.

	Khinh Nhan tiên tử rơi tại phía sau, tựa hồ sửng sốt chốc lát, ngay sau đó lấy ra tiên nhân di hài, trong lòng mặc niệm: "Tiên tổ, đắc tội, thỉnh phù hộ Khinh Nhan ly khai nơi đây."

	Lâm Tịch theo đuổi không bỏ.

	Mạnh Tiêu thế nhưng là sợ đến tâm thần câu chiến.

	"Đáng giận, sớm nên trước tiêu hóa hết tiên mộ thu hoạch, nếu không làm sao sẽ rơi vào dạng này cạm bẫy. " Mạnh Tiêu hối tiếc không thôi.

	Có thể hiện tại hối hận cũng vô dụng.

	Mạnh Tiêu cắn răng, cuối cùng quyết định lấy ra một đạo màu đen thần phù, trên lá bùa ấn khắc lấy thần bí mà lại quỷ dị hoa văn, từng đạo từng đạo hắc khí phiêu đãng đi ra.

	Đây là hắn vì Ma Tông vào sinh ra tử mới được đến đến một đạo thần phù.

	Tục truyền là thượng cổ lưu truyền xuống, phương pháp chế luyện đã sớm thất truyền.

	Hắn cũng chỉ có một đạo.

	Cái này có thể so sánh phá thiên kiếm còn muốn trân quý.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi nhớ kỹ cho ta, đợi ta đăng đỉnh người thứ nhất giết chính là ngươi. " Mạnh Tiêu hung tợn quay đầu trừng mắt liếc Lâm Tịch, sau đó kích phát màu đen thần phù.

	Hắc khí tuôn trào ra đem hắn bao phủ, cả người hắn khí tức đột nhiên bạo tăng, hai mắt đỏ thẫm, giống như theo Luyện Ngục bên trong bò ra ma vật đồng dạng.

	Mạnh Tiêu hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch vậy mà làm sao truy cũng đuổi không kịp.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Người này đến cùng tại trong tiên mộ được đến bao nhiêu đồ tốt.

	Cũng may mắn người này chính là tinh thông phù đạo, các loại phù mặc dù khó chơi, nhưng thật muốn sát phạt xác thực không coi là nhiều mạnh, nếu không mới là thật phiền toái.

	Bất quá cũng bình thường.

	Một cái đặc sứ nếu là thực lực đều có thể cùng Lâm Tịch đối kháng.

	Cái kia Ma Tông đến đáng sợ tới trình độ nào.

	Lâm Tịch cũng không chuẩn bị từ bỏ, mà là tiếp tục truy kích.

	Phía trước quang mang lưu chuyển.

	Hoa mắt thần mê về sau sáng tỏ thông suốt.

	Lâm Tịch đã xuyên qua không gian thông đạo lần nữa đi tới Linh giới, nhưng hắn chưa kịp cảm thụ cái này sung túc linh khí, mà là ngay lập tức phóng thích thần thức, tìm kiếm Mạnh Tiêu vị trí.

	Đại khái là Mạnh Tiêu kích hoạt đạo kia quái dị hắc phù nguyên nhân, khí tức của hắn không còn hư vô khó tìm, mà là tại trong không khí lưu lại một đạo bắt mắt hắc ảnh.

	Lâm Tịch truy tung nhìn tới.

	Hắn nhìn thấy Mạnh Tiêu.

	Chính là đã cách nhau mấy dặm, cho dù lấy Lâm Tịch thị lực cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một cái đường nét.

	Mạnh Tiêu oán độc nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Vừa vào Linh giới.

	Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

	Cự ly xa như vậy, lấy năng lực của hắn trốn đi thực sự quá dễ dàng.

	"Hừ, Quỷ Uyên truyền nhân thì như thế nào, còn không phải bị ta bỏ rơi, cái gì cẩu thí thiên tài, cái gì buồn cười thiên kiêu, chú định bị ta đạp tại dưới chân, ha ha ha ha."

	Mạnh Tiêu cười lớn hướng nơi xa bay tới.

	Tiếng cười vang tận mây xanh.

	Lâm Tịch nhìn lấy dần dần biến mất thân ảnh, ánh mắt ngưng lại, cự ly xác thực rất xa, căn bản đuổi không kịp.

	Tăng thêm Mạnh Tiêu có nhiều như vậy thần phù, nghĩ muốn né tránh truy sát lại dễ dàng bất quá.

	"Đắc ý quên hình hạ tràng thế nhưng là rất nghiêm trọng."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một trương không dây cung đại cung.

	Toàn thân lưu ly ánh sáng, ngấn xanh quấn cung tàng.

	Không dây linh quang tụ, tiễn ngấn cũng Vô Tướng.

	Đây là Thông Thiên Linh Bảo Vô Tướng Cung.

	Mặc dù bị phong ấn thần tính, nhưng vẫn đủ cường đại.

	"Diệt Ma! " Lâm Tịch vận chuyển công pháp, thiên địa chi lực trùng trùng điệp điệp vọt tới hội tụ thành kinh khủng linh triều, sau đó hóa thành Lâm Tịch cung trong tay dây cung.

	Thân thể phẳng phiu, tiễn trận thong dong.

	Song chi nhẹ nhàng nhón lấy liền đem mênh mông cuồn cuộn linh khí giáp tại trong tay.

	Giương cung, bắn tên.

	Một mạch mà thành.

	Vù vù! ! !

	Tiễn ra không dấu vết, lại chấn động ra dọa người sóng khí.

	Liền Lâm Tịch cũng không khỏi tự chủ lùi lại mấy bước, mới chống lại lực phản chấn.

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó.

	Nơi xa dần dần thu nhỏ thân ảnh đột nhiên bạo tạc.

	Ầm!

	Hóa thành huyết vụ đầy trời.

	Không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Bởi vì cách quá xa, Lâm Tịch liền kêu thảm đều chưa từng nghe gặp.

	Lâm Tịch thong thả đem Vô Tướng Cung thu vào, lẩm bẩm: "Ngươi nhìn, thiên tài sở dĩ là thiên tài, cũng là bởi vì cùng các ngươi những người bình thường này không đồng dạng. Huống hồ ta lại không phải phổ thông thiên tài, ta thế nhưng là. . . Rất có tiền thiên tài. Luận bảo vật, ta cũng không thua ngươi."

	Vô Tướng Cung siêu viễn cự ly bắn giết, thực sự quá cường hãn.

	Đặc biệt là phối hợp Lâm Tịch Diệt Ma một kích.

	Sinh ra biến hóa về chất.

	Lúc này, Khinh Nhan tiên tử cũng cuối cùng thông qua không gian thông đạo, về tới Linh giới.

	Nàng cũng không rảnh cảm khái, mà là vội vàng nhìn hướng Lâm Tịch: "Hắn ở đâu? Chạy?"

	"Không có chạy đây. " Lâm Tịch chỉ vào tại chỗ rất xa chầm chậm tiêu tán huyết vụ, ngữ khí bình thản: "Đây không phải ở nơi đó sao?"
Kết chương.