Chương 1168 : Cường giả hằng cường, người yếu hằng yếu mới thật sự là nhân gian chí lý.
Nhìn Phương Thần không những không đi, ngược lại còn giống như thật rót một chén trà thơm đặt ở trước mặt mình, Ngô Mậu Tài càng là cực kỳ chân chó cho Phương Thần dời được rồi băng ghế, Đoàn Dũng Bình nhất thời có loại nổi gân xanh cảm giác.

	Trong lòng càng là vô hạn hối hận, hắn trở về thì trở về thôi, đàng hoàng ở nhà nghỉ ngơi nửa ngày không tốt sao, phi phải chạy đến công ty tới giải phóng Phương Thần làm gì.

	Như thế rất tốt, Phương Thần bây giờ điệu bộ này, rõ ràng chính là muốn xem trò vui, không, nhìn hắn Đoàn Dũng Bình chuyện tiếu lâm.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức khó chịu bộ dáng, Phương Thần ngược lại nhất thời cảm giác nhẹ nhanh hơn không ít, thậm chí ngay cả mấy ngày nay có ban ngày không có đêm tối xử lý công ty sự vụ mang đến cảm giác mệt mỏi cũng tiêu tán rất nhiều.

	Cười hai tiếng, Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, sau đó nghiêm trang nói: "Lão Đoàn, ta đây cũng là suy nghĩ cho ngươi, nhìn một cái ngươi cái này sắc mặt, cũng biết lần này Tiểu Bá Vương chuyến đi, cũng không vui, cho nên ngươi có cái gì không vui địa phương, liền cứ cho ta nói, ta giúp ngươi bài ưu giải nạn."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc mắt, nhìn Phương Thần bộ dáng kia, không phải cấp cho hắn bài ưu giải nạn, ngược lại thì tràn đầy một bức ngươi có cái gì không vui , nói ra để cho ta vui vẻ vui vẻ điệu bộ.

	Hoàn toàn đem bản thân vui vẻ xây dựng ở nỗi thống khổ của hắn trên.

	Thấy Đoàn Dũng Bình trên mặt hắc tuyến tựa hồ có càng ngày dùng nồng nặc ý tứ, thậm chí náo không tốt lập tức sẽ phải hắc hóa cho hắn nhìn, Phương Thần không khỏi đem nụ cười trên mặt hơi thu liễm chút chút.

	Hắn cũng không sợ đem Đoàn Dũng Bình cho tức khí mà chạy, liền bọn họ quan hệ này, coi như là Đoàn Dũng Bình như thế nào đi nữa tức giận, cũng sẽ không chạy đường .

	Nhưng hắn chỉ sợ Đoàn Dũng Bình tinh thần đủ cường đại , nhưng là thân thể bởi vì hàng năm vất vả nguyên nhân, quá mức yếu đuối, vạn nhất nóng giận hại đến thân thể, lập tức khí ngỏm , vậy hắn đi đâu tìm tốt như vậy tổng giám đốc đi.

	Bạch Phương Thần một cái, Đoàn Dũng Bình điều chỉnh tâm tình một chút, sau đó sắc mặt hơi có chút trầm trọng nói: "Ta chỗ này đi Tiểu Bá Vương chuyến này, chẳng những nhìn Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm, hơn nữa còn đi Hà mập bọn họ những thứ này đồng bộ xưởng nhìn một chút, tình huống không quá lạc quan a."

	Lấy hắn đối Phương Thần hiểu, tự nhiên biết Phương Thần cái này làm người ta sâu cảm giác đau hiểu, nhưng lại dĩ nhiên xâm nhập Phương Thần cốt tủy ác thú vị, cho nên trong lòng đã sớm chuẩn bị.

	Ngoài ra, hắn cũng xác thực mong muốn cùng Phương Thần thật tốt hàn huyên một chút, bất kể là đòi cái chủ ý, hay là đơn giản phát tiết hạ uất khí đều có thể.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không vừa mới xuống phi cơ, liền nhà cũng không trở về, liền đi thẳng tới công ty.

	Không đợi Phương Thần nói chuyện, Đoàn Dũng Bình bản thân liền tự nhiên nói: "Mặc dù ba tháng này, Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm cùng Hà mập tiến bộ của bọn họ không nhỏ, nhưng là cùng Sony cùng Philips so sánh, không có cái một năm rưỡi đến thời gian hai năm là không có cửa , hơn nữa cho dù là một năm rưỡi đến hai năm sau, Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm cùng Hà mập có thể đạt tới cũng chỉ là Sony cùng Philips bây giờ trình độ mà thôi, trời mới biết một năm rưỡi này đến hai năm giữa, Sony cùng Philips trình độ kỹ thuật lại sẽ đề cao đến mức nào."

	"Cũng tỷ như nói cái này laser đầu đi, lại không cái này laser đầu là do mười mấy quang học linh bộ kiện mới tạo thành một to bằng móng tay đồ chơi, bản thân gia công độ khó liền cao, hãy nói một chút nói cái này laser đầu yêu cầu độ chuẩn xác, sẽ phải so Soni laser đầu phải kém rất nhiều." Đoàn Dũng Bình không cam lòng nói.

	Muốn đem laser tập trung thành từ bước sóng quyết định nhỏ nhất chùm sáng, nhất định phải đem từ LD phát ra mặt cầu sóng mặt sóng tận lực không thiếu hụt truyền tới máy cd tình báo ghi chép mặt.

	Nói cách khác, từ LD sáng lên bắt đầu đến máy cd thì ngưng, quang học đầu thành giống như hệ các bộ phẩm toàn thể  RMS mặt sóng thu chênh lệch nhất định phải hạn chế ở 0. 07λ trở xuống, không phải không thể đem laser chùm sáng tập trung làm lý do can thiệp cực hạn quyết định nhỏ nhất chùm sáng.

	Tạo thành đầu trọc các quang học linh kiện, máy cd bàn mặt, trong đó cũng bao gồm đối vật thấu kính thiết trí lúc điều chỉnh sai số, trở lên những thứ này tổng cộng thành giống như quang học hệ toàn thể mặt sóng thu chênh lệch, nhất định phải hạn chế ở từ MC cho ra cho phép lớn nhất mặt sóng thu chênh lệch 0. 07λ trở xuống mới được.

	Đây cũng là vì sao máy cd tiêu chuẩn hội quy định máy cd DISK=0. 05λ, bình thường đối vật thấu kính giống chênh lệch ADJT=0. 025λ nguyên nhân.

	Bằng không cái này mười mấy cái linh bộ kiện tích lũy sai số cộng lại, căn bản liền không cách nào thỏa mãn, lớn nhất mặt sóng thu chênh lệch 0. 07λ trở xuống yêu cầu.

	Mà Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm cùng Hà mập bọn họ chế tạo ra laser đầu, lớn nhất mặt sóng thu chênh lệch cao tới 0. 2λ, gần như là Sony laser đầu gấp ba .

	Điều này sao có thể dùng tốt.

	"Hơn nữa Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm người phụ trách nói cho ta biết, gần đây nửa năm, Sony cùng Philips liền DVD cơ cùng máy cd phát biểu không ít luận văn, tốc độ tiến bộ còn nhanh hơn chúng ta, nói bi kịch một ít, nói không chừng chúng ta đời này cũng không nhất định có thể đuổi qua Sony cùng Philips."

	Nói nói, Đoàn Dũng Bình đột nhiên cảm thấy cả người vô lực, đừng dựa vào ghế trên lưng, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

	Vốn là, hắn cho là mình lần này Tiểu Bá Vương chuyến đi, có thể thấy được hai phe chi ở giữa chênh lệch là rút ngắn, nhưng kết quả lại ngược lại khuếch trương lớn thêm không ít, thậm chí Tiểu Bá Vương rất lâu cũng có thể không đuổi kịp đối phương, đem một mực sống ở đối phương bóng tối dưới.

	Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, mới đưa đến hắn sau khi trở về, trở nên như vậy đưa đám, mặt ủ mày chau, ủ rũ cúi đầu.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ gãi gãi đỉnh đầu, sọ đầu đau a, sọ đầu đau.

	Có rất nhiều người đem Hoa Hạ ở kiếp trước lấy được vĩ đại thành tựu, đơn giản quy công cho đi sau ưu thế bên trên, tựa hồ Hoa Hạ dựa theo quốc gia phương tây chỗ đi qua con đường đi qua một lần, liền nên lẽ đương nhiên so quốc gia phương tây đi thực sự nhanh hơn nhiều, phải tốt hơn nhiều.

	Nhưng phải biết, đi sau quốc gia có nhiều lắm, nhưng lại có mấy cái giống như Hoa Hạ như vậy có thể đuổi theo những thứ này các nước phát triển phương Tây ?

	Dù sao còn phải biết một từ, tiên phát ưu thế.

	Thậm chí so sánh với cái gọi là đi sau ưu thế, ngựa quá hiệu ứng, cường giả hằng cường, người yếu hằng yếu mới thật sự là nhân gian chí lý.

	Người ta tiên phát quốc gia, đem trên đường có thể ăn được thứ ăn ngon nhất, dễ dàng nhất ăn vật đều ăn, hơn nữa trở nên càng cường tráng hơn, mà chỉ còn dư lại một đống canh thừa cơm cặn, cái kia vốn là nhỏ yếu đi sau quốc gia, lại có thể thế nào đánh thắng được trước mặt tiên phát quốc gia.

	Càng chưa nói ở rất nhiều ngành nghề, nhất là khoa học kỹ thuật ngành nghề, trên căn bản đều là lão đại ăn thịt, lão nhị uống canh, lão Tam đi chết như vậy cái tình huống.

	Toàn bộ ngành nghề nhiều lắm là chính là chứa chấp lão đại cùng lão nhị, đến lão Tam sẽ phải hao tổn đến chết, đem một bầu nhiệt huyết lỗi thanh toán.

	Cho nên nói, có lúc, thật không phải cái gọi là người định Thắng Thiên, có chí ắt làm nên, muốn làm thành cái gì liền tất nhiên có thể làm thành cái gì .

	Mà giống như có chút đặc biệt nhỏ xíu tiểu chúng ngành nghề, hành nghề người lác đác không có mấy liền càng là như vậy .

	Những thứ này ngành nghề phần lớn kỹ thuật ngưỡng cửa cao, nhưng là cần người lại ít lại càng ít, không có kiếm nhiều tiền có thể.

	Cũng tỷ như, đã trở thành người Hoa trong lòng một cây gai lớn máy quang khắc .

	ASML một đài mới nhất tử quang máy quang khắc, giá cao tới một trăm triệu Euro, nghe ra là không ít, nhưng một năm sản xuất lượng cũng chính là mười mấy đài, một tỷ mấy Euro mà thôi.

	Cùng xe hơi, hàng không máy bay, tàu thuỷ, dầu mỏ, khí thiên nhiên, than đá, gỗ như vậy hở ra là mấy mươi ngàn trăm triệu Euro đại tông thương phẩm so sánh, thật là nhỏ không thể quá nhỏ.

	Nói cái không dễ nghe , ngay cả kỹ thuật hàm lượng không cao, ở thế giới xe hơi tập đoàn xếp hạng trong cũng không thấy được năm lăng, còn có hơn mười tỷ Euro doanh thu đâu, là ASML như vậy chế tạo đứng đầu máy quang khắc công nghệ cao xí nghiệp gấp mười lần.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , vì sao đứng đầu máy quang khắc chỉ còn lại ASML một nhà có thể chế tạo, không cũng là bởi vì thị trường quá nhỏ, cái khác máy quang khắc xí nghiệp cũng chết đói chứ sao.

	Giống vậy, những thứ kia được xưng Hoa Hạ tạo không ra được bút bi nhọn vật liệu thép cũng là như vậy cái đạo lý, bút bi nhọn tốt chế tạo, nhưng cái này tạo sau khi đi ra, nghiên cứu chi phí mười năm cũng không nhất định có thể thu về được, tạo cái này làm sao.

	Cho nên nói, Phương Thần đích xác cũng thừa nhận ở laser đầu chế tạo bên trên, có thể Kình Thiên cả đời cũng không đuổi kịp Sony.

	Dù sao từ đời sau gần như chiếm đoạt toàn bộ điện thoại di động máy thu hình sản xuất liền có thể nhìn ra được, Sony ở quang học sản phẩm bên trên thành tựu, cho dù là ba mươi năm sau cũng là cao cấp nhất tồn tại, Kình Thiên không sánh bằng, đơn giản quá hết sức bình thường .

	Nhưng Phương Thần lại không có chút nào bi quan, ngược lại còn có chút ý chí chiến đấu sục sôi ý tứ.

	Hắn vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, vừa cười vừa nói: "Mặc dù chúng ta tạo laser đầu trình độ kỹ thuật, có thể thật cả đời cũng không sánh bằng Sony, nhưng lại làm sao, đủ sử dụng chính là ."

	Ừm, không sai, Phương Thần chỗ đánh chủ ý trước giờ đều không phải là vượt qua Sony cùng Philips, mà là thỏa mãn tự thân sử dụng là được .

	Laser đầu làm DVD cơ vô cùng trọng yếu một số không bộ kiện, kỳ kỹ thuật tân tiến hay không tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến DVD cơ sử dụng, nhưng vấn đề là này kỹ thuật tân tiến tới trình độ nhất định, lại tiên tiến đi xuống đối với DVD cơ bản thân mà nói chính là vô dụng .

	Liền lấy DVD cơ mà nói, VCD DVD cơ cao nhất cũng chính là có thể chống đỡ đến 480P, 720×480 độ phân giải, cái này laser đầu như thế nào đi nữa tiên tiến, cũng không thể thay đổi một điểm này.

	Nói cách khác, chỉ cần Hà mập làm ra tới laser đầu có thể thỏa mãn DVD cơ sử dụng, như vậy laser đầu lại tân tiến hay không, đối với DVD cơ, đối với Tiểu Bá Vương, đối với Kình Thiên tới ảnh hưởng thì đồng nghĩa với linh .

	Trừ phi là thăng cấp đến DVD, có 720P độ phân giải, tân tiến hơn laser đầu mới có thể có đất dụng võ.

	Mà Hoa Hạ có rất nhiều sản nghiệp dẫn trước, thậm chí chiếm cứ phần lớn thị trường định mức, đều dựa vào loại kỹ thuật này đình trệ phát triển phương pháp lấy được.

	Dù sao mọi người đều là một cái vả miệng, hai cái lỗ mũi là người, dựa vào cái gì người ta đã dẫn trước ngươi hai trăm mét , ngươi còn có vượt qua này có thể.

	Dĩ nhiên là bởi vì, đối phương không phải không dừng lại .

	Nếu không, hắn cũng sẽ không đánh cái gì laser đầu tự nghiên chủ ý.

	Thậm chí có thể nói, hắn bây giờ làm hết thảy, cũng chỉ là vì thúc đẩy Hoa Hạ bản thân sản xuất laser đầu có thể thỏa mãn DVD cơ tự thân sử dụng chuyện này thành công, mà không phải là vì vượt qua Sony.

	Đây cũng là vì sao hắn sẽ để cho Hà mập như vậy nhà cung cấp, tiếp nhận laser đầu nghiên cứu cùng sản xuất chế tạo nguyên nhân;

	Trước, hắn đem Tiểu Bá Vương trước khổ khổ cực cực nghiên cứu ra kỹ thuật, chắp tay nhường cho Hà mập, hơn nữa còn hướng Hà mập đầu tư, nắm giữ cổ phần công ty Hà mập.

	Hết cách rồi, tuy nói Kình Thiên rất cường đại, hắn Phương Thần ở Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới cũng coi là năng lượng không nhỏ, nhưng Kình Thiên cần thay đổi, vượt qua đối thủ khoa học kỹ thuật sáng tạo, kỹ thuật tiến bộ thật sự là quá nhiều , hắn Phương Thần chính là có ba đầu sáu tay cũng bận không kịp thở.

	Tỷ như, hắn có thể mời được một vị viện sĩ giúp Kình Thiên nghiên cứu vậy sản phẩm hoặc là mấu chốt kỹ thuật, nhưng là hắn có thể cho Kình Thiên chỗ có cần nghiên cứu kỹ thuật mới, khoa học công nghệ mới cũng xứng cái trước viện sĩ sao?

	Hiển nhiên loại khả năng này, gần như bằng không, hơn nữa Phương Thần cũng không có lớn như vậy mặt mũi.

	Lúc này, liền hiển hiện ra Hà mập năng lượng của bọn họ .

	Hà mập vừa tiếp xúc với tay laser đầu nghiên cứu tài liệu, Hà mập lập tức liền vận dụng chính mình quan hệ cùng năng lượng, từ đại học Trung Sơn mời tới hệ vật lý mấy vị trứ danh quang học giáo sư trở thành Tiểu Bá Vương laser đầu nhân viên nghiên cứu.

	Thậm chí cũng không lâu lắm, Hà mập còn từ Yến Kinh mời đi theo một vị, ở Hoa Hạ vật lý quang học xưng là ngôi sao sáng viện sĩ tới, bản thân xưởng tự mình quang lâm hướng dẫn.

	Vị này viện sĩ ở Hà mập trong xưởng trọn vẹn đợi ba ngày, nhìn Phương Thần đều có chút nóng mắt .

	Lại không nói vị này viện sĩ Phương Thần có thể hay không mời động, có nguyện ý hay không đánh đổi một số thứ, liền nói hắn cho dù có thể mời động, nguyện ý trả giá đắt, xác suất lớn cũng sẽ không đem người như vậy tình lãng phí ở kích trên đầu trọc.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên bây giờ cần nghiên cứu kỹ thuật quá nhiều , chỉ Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm cùng Kình Thiên Thông Tín trong phòng thí nghiệm thì có một đống.

	Đem viện sĩ lãng phí ở, một năm rưỡi đến trong vòng hai năm liền tất nhiên có thể làm ra tới sản phẩm phía trên, giàu có như vậy trượng, hắn đại khái đời này cũng không có cơ hội đánh .

	Lợi dụng Hà mập năng lượng của bọn họ, xúc tiến Kình Thiên cần mấu chốt kỹ thuật cùng nòng cốt linh bộ kiện tiến bộ, khiến Kình Thiên sẽ không bị người khống chế, đây chính là Phương Thần hy vọng thấy được hiệu quả.

	Nói cái không dễ nghe , chỉ cần để cho Kình Thiên không bị Sony cùng Philips các nước tế đầu sỏ bóp cổ, Phương Thần cảm thấy bỏ ra cá biệt kỹ thuật nhường cho công ty Hà mập, sau đó sẽ cho này công ty đầu tư một chút tiền, chiếm cứ một bộ phận cổ phần, đơn giản chính là nhỏ không thể lại trả giá thật nhỏ.

	Nếu không phải là bởi vì laser đầu cùng cơ tâm có thể kẹp lại cổ của hắn, Sony cùng Philips dám cho hắn phát cái này túy ông chi ý bất tại tửu, gần như Hồng Môn Yến thư mời sao?

	Còn nữa nói , công ty Hà mập nghiên cứu ra đạt chuẩn laser đầu, còn đối hắn có một rất trọng yếu cống hiến, đó chính là Hà mập giá cả hiển nhiên có thể so Soni quá thấp, chi phí thấp chính là lợi nhuận cùng sức cạnh tranh, hơn nữa còn là nòng cốt sức cạnh tranh.

	Thậm chí nếu không phải, đại lượng trong nước laser đầu sinh sinh chế tạo xí nghiệp xuất hiện, kiếp trước, VCD ở cuối thập niên chín mươi kỳ giá cả cũng sẽ không xuống đến đều giá một ngàn đồng tiền vẫn chưa tới.

	Mà Hà mập công ty thông qua khổ cực như vậy nghiên cứu cùng đầu nhập, tự nhiên cũng có thể ở kích trên đầu trọc đạt được cực lớn thù lao, dù sao đây cũng là phần độc nhất.

	Như vậy Kình Thiên trước vì chống đỡ công ty Hà mập phát triển mà ném cổ phần, tắc sẽ trả lại mang đến cho Kình Thiên một bộ phận tiền lời .

	Tương đương với Kình Thiên cho công ty Hà mập tiền, lại có một bộ phận trở lại Kình Thiên tự thân.

	Có thể nói, đây quả thực là ba thắng, mà duy nhất bên thua chính là Sony .

	Cho nên Phương Thần chân thành hi vọng, hắn những thứ này nhà cung cấp nhóm có thể trở nên càng thêm cường đại, càng thêm chú trọng nghiên cứu khoa học sáng tạo.

	Dù sao chỉ có những thứ này đồng bộ nhà cung cấp cũng hùng mạnh , Kình Thiên ngày, cuộc sống của hắn mới có thể càng ngày càng tốt, một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao chính là như vậy cái đạo lý.

	Thế gian này chưa bao giờ độc thắng tướng quân.
Kết chương.