Chương 117 : Tâm Tuyển (1).
Vô số trắng như tuyết lông chim không ngừng bay xuống.

	Từng mảng từng mảng, từng mảng từng mảng rơi vào một đạo đen nhánh bóng người trên người.

	Chu vi đen kịt một màu, chỉ có vô số lông chim uyển như giọt mưa, rơi xuống đất biến mất.

	Đụng vào cũng biến mất.

	Bóng người ngẩng đầu lên, lộ ra mang mặt nạ màu bạc gầy gò mặt.

	Hô!

	Đột nhiên tỉnh lại.

	Trong rừng rậm, một cây đại thụ trên cành cây, một tên thân mặc áo đen, tóc bạc tấm khoác vai mặt bạc nam tử, chậm rãi mở mắt ra.

	Hắn ngẩng đầu quét mắt phía trên nhàn nhạt ánh mặt trời.

	"Lại lạnh."

	Liền nhảy xuống chạc, nam tử vỗ vỗ y phục trên người mảnh vụn phiến lá, cẩn thận đem mặt nạ nhẹ nhàng lấy xuống.

	Cúi đầu dùng tối hôm qua túi nước bên trong nước, ướt nhẹp vải bông, nhẹ nhàng lau chùi mặt.

	Rất nhanh một lần nữa đeo vào mặt nạ, hắn chậm chậm rãi hướng về trước phương hướng, hướng về trước di động.

	Nghe nói Đàm Dương có mật quyển kinh gấm tồn tại, vì lẽ đó hắn cũng tới.

	Kinh gấm có tác dụng đặc biệt, có người nói nó có thể để cho một người vĩnh viễn sẽ không phản bội chính mình.

	Vĩnh viễn không sẽ lừa gạt mình.

	Vì lẽ đó hắn cảm thấy cái kia nhất định là chính mình thứ cần thiết nhất.

	Vì lẽ đó hắn đến rồi.

	Xuyên qua một rừng cây nhỏ, phía trước xuất hiện một cái lâm thời doanh địa.

	Ba cái áp tải trang phục nam nữ nhìn thấy hắn, dồn dập nhiệt tình đánh tới bắt chuyện.

	"Phạm công tử, làm sao sáng sớm liền không gặp ngươi hình bóng? Nơi này là mới vừa chúng ta ngao tốt canh thịt, bên trong thả chút chính mình làm bánh bao không nhân, ngươi đến nếm thử."

	Một cái mặt mày thanh tú nữ tiêu sư, trong mắt mang theo một vệt nhàn nhạt ngượng ngùng, ở đồng bạn giựt giây xuống, bưng một bát đồ ăn đi tới.

	Phạm công tử tướng mạo, coi như chỉ lộ ra một nửa, cũng là vô cùng tốt.

	Mọi người đều suy đoán hắn nửa kia mặt khả năng là bị cái gì thương, cho nên mới cố ý che lấp lên.

	Nhưng coi như vậy, chỉ cần Phạm công tử bản thân khí chất, tu dưỡng, liền để trong lòng nàng nai vàng ngơ ngác.

	Tuấn tú, dịu dàng, trong lời nói lộ ra uyên bác kiến thức lịch duyệt, thần bí, cùng với đều là một người vô ý toát ra nhàn nhạt mờ mịt cùng ưu thương.

	Những thứ này cũng làm cho nữ tiêu sư trong lòng không tự chủ được nghĩ muốn tới gần, nghĩ muốn đi trợ giúp hắn, nghĩ muốn đi tìm hiểu trong lòng hắn đến cùng vì sao lại có tâm tình như vậy.

	"Cảm tạ." Phạm công tử nói tiếng cám ơn, nhẹ nhàng tiếp nhận chén canh.

	Hắn cúi đầu nhìn trong bát hơi vẩn đục nước sốt.

	Này nước canh mặt ngoài, mơ hồ lóe qua một chút màu trắng bọt biển.

	Nhỏ bé dày đặc, không ngừng nổ nát bọt biển. Lại như trong mộng, vô số hạ xuống lại biến mất lông chim.

	Hắn có thể cảm nhận được nữ tiêu sư đối với hắn thiện ý.

	Có thể. Hắn căn bản không nhận ra đối phương.

	Liền đối phương tên là gì cũng không biết, bọn họ tại sao đối với mình tốt như vậy?

	Phạm công tử ngẩng đầu lên, nhìn nữ tiêu sư dịu dàng khuôn mặt tươi cười, nhìn một bên hai người nam tiêu sư hoặc ánh mặt trời, hoặc khen ngợi ý cười.

	"Ta biết rồi." Hắn bỗng tỉnh lại."Ta biết rồi. Các ngươi các ngươi khẳng định là nghĩ gạt ta!"

	Nữ tiêu sư vẻ mặt bỗng ngẩn người, trở nên hơi mờ mịt.

	"Phạm công tử ngươi làm sao?"

	"Gạt ta. Cái này thế đạo chính là như vậy, mẫu hậu nói đúng trên thế giới làm sao có khả năng sẽ có nhiều như vậy thuần túy thiện ý tuyệt đại đa số thiện ý đều là lời nói dối! Đều là đang lừa gạt! !"

	Sắc mặt hắn trở nên dần dần dữ tợn.

	Oành! ! !

	Trong phút chốc, hắn một chưởng nhanh như tia chớp đánh ra, khủng bố lực đạo tại chỗ rơi vào nữ tiêu sư cái trán.

	Đưa nàng toàn bộ đầu đánh cho lui về phía sau ngửa mặt lên, xương gáy răng rắc một tiếng, hoàn toàn gãy vỡ.

	"Ngươi! ! ?" Còn lại hai người tiêu sư vừa kinh vừa sợ, đứng lên.

	Đáng tiếc song phương thực lực chênh lệch quá to lớn.

	Bóng đen lóe lên.

	Hai người phí công nắm chặt chuôi đao, bay ngược ra ngoài. Tầng tầng ngã sấp xuống ở vùng rừng núi.

	Lượng lớn máu từ miệng mũi tuôn ra, hai người co giật mấy lần, liền hoàn toàn không còn khí tức.

	Phạm công tử tay run run, chậm rãi đứng ở tắt trước đống lửa.

	Nhìn chu vi ngã xuống ba người.

	Thân thể hắn dần dần bình tĩnh lại.

	"Bọn họ vừa nãy cầm đao. Đúng rồi bọn họ vốn là muốn hại ta, chỉ là bị ta sớm phát hiện. Quả nhiên. Cõi đời này nào có nhiều như vậy thuần túy thiện ý. Tất cả mọi người tất cả mọi người đều đang suy nghĩ gạt ta.

	Không vội. Không thể gấp. Ta nhất định. Nhất định có thể tìm tới chân chính tốt với ta người. Nhất định."

	Hắn cũng không thèm nhìn tới thi thể trên đất, từng bước một hướng về cánh rừng nơi sâu xa đi tới.

	*

	*

	*

	Minh Kính cung.

	Trương Vinh Phương cùng Hư Nhất đạo nhân ngồi đối diện nhau.

	Hai người mới vừa thảo luận xong liên quan tới tu thân dưỡng tính phương diện kinh nghiệm cùng kiến giải, song phương đều có thu hoạch riêng.

	Vừa bắt đầu Hư Nhất đạo nhân cho rằng, Trương Vinh Phương bất quá là nhân tài mới xuất hiện, tuy rằng ở văn tu trên biểu hiện ra tương đương thiên phú.

	Nhưng tóm lại không thể hơn được chính mình nhiều năm khổ tu.

	Nhưng ở mấy lần giao lưu bên trong, hắn phát hiện, Trương Vinh Phương các loại kiến giải, so với hắn tưởng tượng muốn sâu, muốn toàn.

	Liền hắn cũng dần dần bãi chính thái độ, lấy một cái cùng thế hệ bình đẳng phương thức, cùng giao lưu.

	Liền, hai người đều thu hoạch rất nhiều.

	Trương Vinh Phương mới đột phá cửu phẩm, lần thứ chín cực hạn, đối với thân thể của hắn cải tạo, tựa hồ càng lâu dài mà kéo dài.

	Ngày hôm qua tới hôm nay, hắn đều có thể vẫn cảm giác được, thân thể đang không ngừng phát sinh biến hóa.

	Mặt khác, còn có phá hạn kỹ phương diện.

	Đại Đạo giáo chung quy là đại giáo, ở toàn bộ Đại Linh, quang Đạo cung đạo quan liền có mấy trăm.

	Chỉ đứng sau Chân Nhất giáo.

	Lớn như vậy giáo, trong đó thượng thừa võ học, tự nhiên có chỗ độc đáo.

	Ở tu thành Hỗn Nguyên phù phá hạn sau, Trương Vinh Phương lúc này phù pháp cấp bậc, đã đạt đến ngũ phẩm.

	Khoảng cách viên mãn thất phẩm, chỉ còn hai tầng.

	Cũng bởi vậy, một cái mới phá hạn kỹ, xuất hiện ở hắn được đến cảm ngộ bên trong.

	"Nói đến, gần nhất vãn bối xem đạo kinh địa chí, có nghi hoặc hoặc, không biết Hư Nhất sư thúc có thể có thể nói rõ?" Trương Vinh Phương lên tiếng nói.

	"Cái gì nghi hoặc? Ngươi tự nói đến, ta có thể trả lời liền về."

	Hư Nhất khí định thần nhàn, khẽ vuốt râu dài, đối với Trương Ảnh cái này đến đây thỉnh giáo Quan Hư công vãn bối, hắn bây giờ là tương đương thoả mãn.

	"Là cùng bây giờ Đại Linh võ lâm có quan hệ." Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói, "Ta Đại Đạo giáo võ học, cao nhất thất phẩm. Đều có thể không thương tự thân, có thể xưng thượng thừa. Nhưng cái này thất phẩm, chung quy có chút thấp, cùng cái khác đại phái so ra, nếu là gặp phải phiền phức phân tranh nên làm gì tự vệ?"

	Hư Nhất đạo nhân nở nụ cười.

	"Ngươi không phải có Nguyện luân sao?"

	Câu nói này để Trương Vinh Phương trong lòng sững sờ.

	Hắn bỗng nghĩ đến này thanh chất liệu tốt đẹp Nguyện luân. Đúng rồi, Nguyện luân đồng bộ võ học, không phải là Đại Đạo giáo?

	"Chẳng lẽ nói?"

	"Chính như ngươi suy nghĩ." Hư Nhất đạo nhân gật đầu, "Ta Đại Đạo giáo, hoặc là không ra cao thủ, hoặc là vừa ra, chính là phù pháp kết hợp Nguyện luân tuyệt đỉnh cường nhân. Như vậy, lại thêm vào văn tu Trường sinh chi đạo, được Linh đình coi trọng. Cái này hai nơi chính là lập giáo căn bản."

	Nói xong, hắn rồi lại nhẹ thở dài.

	"Đáng tiếc, Nguyện Luân công kết hợp phù pháp, có thể cùng nhau luyện thành, bây giờ toàn bộ trong giáo cũng không có mấy người."

	"Thì ra là như vậy." Trương Vinh Phương gật đầu hiểu rõ, "Vãn bối còn có một nỗi nghi hoặc. Gần nhất thành Đàm Dương bên trong, mấy lần xuất hiện hung đồ náo loạn, có người nói có Xích bảng trọng phạm hiện thân. Cái này Xích bảng Hắc bảng, đến cùng cùng chúng ta biết rõ cửu phẩm chế cao thủ, có gì khác biệt? Không biết Hư Nhất sư thúc có từng hiểu rõ?"

	"Cửu phẩm chế độ, là Linh đình lập ra, phân chia thiên hạ võ nhân một cái quy tắc. Nhưng trên thực tế, ở Linh đình ban đầu, rất sớm rất sớm trước đây, vẫn không có cửu phẩm phân chia. Khi đó chỉ có Hắc bảng Xích bảng."

	Hư Nhất đạo nhân hơi hồi ức.

	"Sau đó, Mật giáo náo loạn, Minh giáo phân chia, khắp nơi phân tranh thì xuất hiện lượng lớn tử thương. Rất nhiều người võ lâm tự nhận là gia học uyên thâm, thực lực không sai, liền đi cắn giết Mật giáo, kết quả rơi vào bỏ mình kết cục."

	"Liền vì quy phạm thiên hạ, Linh đình liền đẩy ra cửu phẩm chế." Hư Nhất đúng là kiến thức rộng rãi.

	"Cũng tức là nói, cửu phẩm chế độ cùng Mật giáo có quan hệ?" Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	"Đúng đấy. Mật giáo năm đó. Nhưng là huyên náo" Hư Nhất lắc đầu, không nghĩ nhấc lên cái này.

	"Cho tới ngươi hỏi Hắc bảng Xích bảng cùng cửu phẩm chênh lệch. Kỳ thực, Hắc bảng bên trong, bây giờ chỉ sợ cũng có Mật giáo năm đó dư nghiệt. Hai bảng bên trong người, mỗi một cái đều là hiện nay triều đình trọng điểm truy nã đối tượng.

	Mà cửu phẩm chế độ bên trong cao thủ, đương nhiên cũng không yếu, trong đó đứng đầu, cũng không kém tại Hắc bảng cao thủ."

	Hư Nhất giọng nói thoáng mơ hồ.

	Nhưng Trương Vinh Phương kỳ thực đã nghe ra trong đó hàm nghĩa.

	Đánh không lại chính là đánh không lại.

	Hắn cũng không vạch trần, bây giờ hắn đã bước vào cửu phẩm, cho nên đối với còn lại cửu phẩm, cùng nghe đồn cực kỳ hung hiểm hai bảng, ôm ấp rất sâu hiếu kỳ.

	Chỉ là bây giờ Đàm Dương cục diện náo loạn, Xà vương đến, Xích bảng cao thủ hiện thân.

	Hắn không cần thiết cùng làm việc xấu.

	Chính mình người mang dị năng, chỉ cần làm từng bước, sớm muộn có thể đi tới tất cả mọi người không cách nào với tới độ cao.

	Đặc biệt bây giờ tìm tới đột phá cực hạn phương pháp sau.

	Ngay sau đó, hắn nói sang chuyện khác, cùng Hư Nhất thảo luận lên liên quan tới Kim Đan Nguyên Anh trong lúc đó biến hóa, quy luật.

	*

	*

	*

	Đêm khuya.

	Khoảng cách Hình Ngục bộ ngoài trăm thước, Trương Vinh Phương chỗ ở sân trước.

	Một bóng người không hề có một tiếng động xuất hiện ở sân mặt bên, bên ngoài tường rào.

	Trong tay hắn nắm một cái phi trảo, nhẹ nhàng hướng lên ném đi. Trảo đầu treo lại, mượn lực hướng lên một chút leo lên.

	Không lâu lắm, liền đứng đến tường đỉnh, đi xuống nhảy một cái.

	Bóng người rơi xuống trong sân mặt đất.

	Đứng vững sau, hắn nhìn chung quanh một chút, bước nhanh hướng về buồng trong đi tới.

	Đứng ở cửa phòng trước, trong tay hắn thêm ra một cây ốm dài cứng rắn châm sắt, dùng châm sắt một chút đem cửa then dời đi.

	Chi dát một điểm tiếng vang sau.

	Cửa mở.

	Bóng người lắc mình tiến vào bên trong.

	Trong phòng trang trí chỉnh tề, Trương Vinh Phương không ở nơi này ở lại, hai ngày nay tạm thời chuyển tới Đạo cung bên kia.

	Bóng người ở trong phòng chung quanh tìm kiếm, cửa liền phát hiện trong ngăn kéo bày đặt mang khóa rương nhỏ.

	Hắn nhẹ nhàng đem rương nhỏ lấy ra, để dưới đất.

	Lấy ra một cái khoan sắt như thế đồ vật, đang muốn bắt đầu mở khóa.

	Bỗng ngoài cửa, truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân.

	Nương theo đánh nấc tiếng, bước chân không ngừng đi xa.

	Bóng người hơi thở phào nhẹ nhõm. Tiếp tục cúi đầu mở khóa.

	"Ai! ! ?" Bỗng một đạo nữ tiếng quát lớn vang lên.

	Bóng người đột nhiên căng thẳng, mang theo rương nhỏ cùng nhau, lao ra ngoài phòng.

	Trong sân, đã có một người mở cửa viện đi vào.

	Rõ ràng là Thanh Tố!

	Nàng một chút liền nhìn thấy bóng người cầm trong tay rương nhỏ. Lúc này trợn mắt nhìn thẳng, trở tay rút ra bên hông đoản kiếm, tiến lên cướp công.

	Loạch xoạch hai lần, hai người một công lóe lên, đảo mắt liền qua mấy chiêu.

	Thanh Tố chủ tu Kim Bằng Mật Lục, tốc độ cực nhanh.

	Đoản kiếm trong tay mượn cao tốc, ác liệt hung ác.

	Nhưng nàng nhanh, bóng người kia dĩ nhiên tốc độ càng nhanh hơn.

	Chỉ là một tay liền có thể cùng Thanh Tố đánh cho lực lượng ngang nhau.

	Mười mấy chiêu sau, Thanh Tố càng ngày càng cảm giác quen thuộc.

	"Ngươi dùng võ công gì! ? Làm sao "

	Nàng khẽ quát, lui về phía sau một bước.

	Không ngờ bóng người căn bản không trả lời nàng, xoay người vứt ra phi trảo, mượn lực lôi kéo, cả người phi thân mượn lực, ở mặt tường trên liền giẫm mấy cái.

	Lướt qua đầu tường, bóng người đang muốn hạ xuống.

	Bỗng cảm giác sau lưng một đạo lệ phong kéo tới.

	Giữa không trung xuống, hắn căn bản không thể nào đón đỡ, dưới sự bất đắc dĩ, hắn xoay người giơ tay.

	Đương.

	Cánh tay cùng bay tới phi đao nhất thời đụng vào nhau.

	Phi đao rơi xuống.

	Nhưng bóng người cánh tay phải áo đen cũng bị cắt ra vết thương, lộ ra bên trong kim loại màu đen bạc bao cổ tay.

	"Ngươi! ! ?" Thanh Tố vẻ mặt ngẩn ra, nàng lập tức mở cửa lao ra, theo sát người áo đen sau lưng, một đường mau chóng đuổi.
Kết chương.