Chương 84: Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ

	"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết! ! !"

	Cái này vô cùng đơn giản tám chữ, lại như là một tiếng sấm rền, đánh vào tất cả mọi người tâm phía trên.

	Dương Tiểu Vân chữ chữ tái diễn, hiện lên ở bên tai.

	Trong lúc nhất thời hối hận   tâm, lăn lộn mà lên.

	Nguyên lai. . . Bọn hắn nói, đều là thật! !

	Ánh mắt tìm nơi, liền gặp được Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân như cũ đứng tại tại chỗ.

	Cũng có người lại còn không cam tâm, cười khan một tiếng, đối Tàng Danh chân nhân nói ra: "Chân nhân. . . Chớ có trò đùa, cái này ngay miệng, cái này trò đùa cũng không tốt cười."

	"Trò đùa cái rắm chó!"

	Thần Quyền Vô Địch Thượng Quan Hùng cả giận nói: "Chúng ta thật đều lên cái này gian tặc ác khi, cẩu tặc, ngươi đến cùng tại trong trà làm cái gì mê hoặc?"

	"Trà sao?"

	Tàng Danh chân nhân lại là cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu: "Cũng không vẻn vẹn chỉ là trà, còn có hương."

	Hắn chỉ một ngón tay sau lưng nói ra: "Hương bên trong chỗ đốt chi vật, kỳ thật cũng không trí mạng, thậm chí không độc. Chư vị trong trà chi vật, tự nhiên cũng không có độc, cho nên các ngươi dùng cái mũi chỗ nào có thể phân biệt ra?

	"Nhưng mà hai cái này hợp hai làm một, lại biến thành một mực muốn mạng độc. Độc này gọi. . . Phần Huyết Tán.

	"Chính là ta giáo Phần Huyết Lệnh chủ, tự tay phối trí, người trúng, nhưng cũng sẽ không chết, chỉ là, nếu là có người dùng 'Phần Minh Quyết' thôi động, vậy người này một thân huyết khí sẽ tại một thời ba khắc ở giữa, đều đốt là giả không.

	"Bất quá dù cho là không người thôi động, bên trong cái này độc, cũng sẽ để các ngươi vận hành chân khí ngưng trệ, trong lúc mơ hồ thể nội có khí huyết như lửa đốt cảm giác."

	Tàng Danh chân nhân thoại âm rơi xuống, liền nghe được có người gầm thét: "Ngươi đánh rắm, lão tử liền không có kia đồ bỏ khí huyết như lửa đốt cảm giác."

	"Ngươi một kẻ thô lỗ, hiểu cái gì gọi khí huyết như lửa đốt?"

	Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Tô Mạch: "Kì thực vẫn là đến cảm tạ Tô tổng tiêu đầu, nếu không phải là các ngươi phen này hòa giải, dù cho là bần đạo cũng không có nắm chắc có thể để bọn hắn trong cùng một lúc uống xong cái này chén trà. Bằng không mà nói, một cái tới trước tới sau, luôn luôn sẽ khiến rất nhiều phiền phức.

	"Chỉ có hai người các ngươi, để bọn hắn nhiệt huyết sục sôi, quần tình bành trướng, lúc này mới cùng một thời gian, lấy trà thay rượu, uống xong Phần Huyết Tán.

	"Ở đây, bần đạo dùng U Tuyền Giáo Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh bên trong Hóa Huyết Lệnh chủ thân phận, cảm tạ hai vị, giúp ta dạy xong thành như thế đại nghiệp."

	Lời nói đều nói đến mức này, người ở chỗ này tại cũng không có chút nào còn có may mắn tâm.

	Trong lúc nhất thời giận mắng người có  , hối hận người có  , cũng có người nhìn về phía Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong.

	Đã thấy đến hắn chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, tựa như cùng là một cái phù điêu con rối, nửa điểm không thể động đậy.

	Nghĩ đến Dương Tiểu Vân nói, Liễu Tùy Phong đã bị U Tuyền Giáo luyện chế thành Huyết Nô, lúc này sau cùng một điểm chờ mong cũng trong chốc lát tan thành mây khói.

	Tàng Danh chân nhân đem những này giận mắng thanh âm, đều thu vào trong tai, nhưng cũng không tức giận.

	Cũng không phải nói hắn có gắng chịu nhục năng lực, kì thực đối diện này một đám dưới thềm   tù, thậm chí cả người sắp chết, sinh khí phẫn nộ đều không đáng.

	Ngược lại là nhìn xem Tô Mạch, ánh mắt bên trong mang theo nghiền ngẫm:

	"Ngọc Liễu Sơn Trang Phẩm Kiếm Lâu hạ, quả thực là hảo hảo nguy hiểm. Bần đạo từ hơn hai mươi năm trước đó, thụ giáo chủ chi mệnh, đến đây Tây Nam một chỗ, chỉ vì hôm nay làm chuẩn bị.

	"Trong lúc đó một thân Hóa Huyết Thần Công đều bị áp chế. Chỉ nói là, đợi chờ ta giáo tái nhập ngày, khôi phục ta cái này một thân tu vi.

	"Lúc đó, bần đạo chính là tại khôi phục Hóa Huyết Thần Công thời khắc mấu chốt.

	"Lại không nghĩ rằng hai người các ngươi bỗng nhiên xông vào.

	"Nếu không phải là kia giả mạo La Chân người, còn vẫn có ba phần nhãn lực, sợ là muốn bị các ngươi cho đánh chết tươi.

	"Duy chỉ có đáng tiếc ta bộ kia lệnh, hơn hai mươi năm chưa gặp, gặp lại vậy mà là như vậy kết quả.

	"Bần đạo vốn định đơn đả độc đấu, thả hắn rời đi, lại không nghĩ rằng ngươi cái này hậu sinh, hoàn toàn không giảng giang hồ quy củ, ngạnh sinh sinh cùng nhau tiến lên, đem người này cho đánh chết tươi."

	Hắn sau khi nói đến đây,

	Cũng khó tránh khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Tô Mạch thở dài: "Cho nên, chân nhân liền đem kế liền kế?"

	"Đây cũng là bất đắc dĩ   tuyển."

	Tàng Danh chân nhân thở dài: "Tô tổng tiêu đầu võ công cái thế, quả thực là để người mở rộng tầm mắt. Loại kia tình cảnh phía dưới, ta nếu là tùy tiện hiển hiện thân phận, sợ là hữu tử vô sinh."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Bây giờ nghĩ lại, kia 'Liễu Tình Không' . . . Ân, cũng chính là ngươi bộ kia lệnh, sở dĩ thi triển ra Hắc Huyết Thao Thao, Vạn Hóa Quy Nhất, chắc hẳn trừ cùng ta một trận chiến bên ngoài, cũng muốn tiêu diệt các ngươi U Tuyền Giáo đệ tử miệng, miễn cho không duyên cớ bại lộ ngươi thân phận a?"

	"Hắn dụng tâm lương khổ, ta lại là biết đến."

	Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng gật đầu.

	Hai người kia trò chuyện ở giữa, hoàn toàn không có chút nào giương cung bạt kiếm, ngược lại tựa như là lão bằng hữu đang tán gẫu đồng dạng.

	Mọi người tại đây nghe vào trong tai, lại nhịn không được trong lòng chấn kinh.

	Cái này đơn giản ngữ bên trong, đến tột cùng giấu bao nhiêu tâm cơ?

	Lại từng có bao nhiêu lần vô hình giao phong?

	Chỉ là. . . Tàng Danh chân nhân nói Tô tổng tiêu đầu võ công cái thế?

	Đám người không khỏi có chút kỳ quái nhìn Tô Mạch một chút, tuổi còn trẻ, lại có võ công gì cái thế, có thể làm cho Tàng Danh chân nhân đều không dám khinh thường, lo lắng bị người này cho đánh chết tươi?

	"Đáng tiếc, ta lại là hậu tri hậu giác a."

	Tô Mạch có chút bất đắc dĩ.

	"Tô tổng tiêu đầu không cần tự coi nhẹ mình, kì thực ngươi mấy ngày nay có thể tại Huyền Cơ Cốc bên trong bất tử, đã vượt quá bần đạo đoán trước."

	"Chân nhân chỉ là Huyền Cơ Động? Chân nhân điểm danh để ta đi dò xét Huyền Cơ Động, như thế xem ra, sợ là không có lòng tốt. Chân nhân nói với ta trong động cơ quan, chỉ sợ cũng chỉ tốt ở bề ngoài đi."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Bất quá kia Huyền Cơ Động bên ngoài bố trí sâm nghiêm, ta không phải là không muốn đi vào, kì thực là không vào được a."

	"Nguyên lai ban đêm xông vào Huyền Cơ Động người chính là hắn!"

	"Mấy ngày nay ở giữa, bọn hắn đến cùng vì thế làm bao nhiêu cố gắng?"

	"Buồn cười chúng ta những người này, nói xằng tiền bối, lại đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì."

	"Bọn hắn nếu là nói với chúng ta. . ."

	"Nói ngươi liền tin sao?"

	"Ta đương nhiên tin. . ."

	"Đánh rắm, ngươi vừa rồi cũng không tin, bằng không, chúng ta làm sao đến mức rơi xuống tình trạng như thế?"

	Nghe bọn hắn nói đến đây, người ở chỗ này lại nhịn không được nói nhao nhao.

	Tàng Danh chân nhân nhìn bọn hắn một chút, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Thật sự một đám người ô hợp. . . Tô tổng tiêu đầu, ngươi là nhân tài, không tầm thường. Mặc dù giết ta một cái phó lệnh, ta lại cũng không hận ngươi. Ngược lại càng thêm thưởng thức ngươi. . . Cho nên, mới ta không để ngươi đi, không hề chỉ là không nghĩ để ngươi rời đi, càng quan trọng chính là, ta muốn để ngươi thật lưu lại."

	". . . Cái này tựa hồ là một câu nói nhảm?"

	"Chỉ cần Tô tổng tiêu đầu, nguyện ý ăn vào U Tuyền Thánh Đan, gia nhập ta U Tuyền Giáo. Tu hành Hóa Huyết Thần Công, vậy ta ra sức bảo vệ ngươi trở thành Hóa Huyết Lệnh phó lệnh, cùng giáo ta cùng tham khảo đại sự!"

	Tàng Danh chân nhân gắt gao nhìn xem Tô Mạch, ánh mắt bên trong vậy mà ẩn ẩn còn mang theo một chút vẻ ước ao.

	Đám người nghe vậy, cũng không nhịn được nhìn về phía Tô Mạch, muốn nhìn một chút cái này không có danh tiếng gì, nhưng lại tại Tàng Danh chân nhân trong miệng bị rất là tôn sùng người trẻ tuổi, sẽ làm gì đáp lại?

	Đã thấy đến Tô Mạch nhẹ nhàng cười một tiếng, ôm quyền chắp tay:

	"Chân nhân tương thỉnh, khẩn thiết   tâm để người động dung. Theo lý mà nói, vãn bối từ chối thì bất kính. . . Đáng tiếc, còn có một lời trước mắt."

	Tàng Danh chân nhân lạnh lùng nhìn xem Tô Mạch: "Ừm? Ngươi muốn nói gì?"

	"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ! !"

	Tô Mạch nhẹ nhàng phất ống tay áo một cái, bật cười lớn.

	"Cho dù không tiếc bỏ mình tại chỗ?"

	Tàng Danh chân nhân ánh mắt càng phát ra lạnh lùng.

	"Dù chết không tiếc."

	Tô Mạch cười một tiếng, dường như hời hợt, nhưng lại nặng hơn Thái Sơn.

	Trong chốc lát, toàn trường động dung, có người nhịn không được lớn tiếng nói ra:

	"Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi! ! !"
.................
đấm sml lão cẩu này đi main
Kết chương.