Chương 183 : Dọn nhà.
Chương 183: Dọn nhà tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đây là vật gì, một rương nhỏ thế mà nặng như vậy ." Nữ tiêu thụ, Trương Lệ Cầm thở hồng hộc kéo lấy một cái rương tiến vào thang máy .

	Đừng nói là xách, liền xem như nâng lên đều tốn sức .

	Giang Diễm tuy rằng đầu đầy mồ hôi, nhưng lại nhiệt tình mười phần, một khi đều không cảm thấy mệt mỏi .

	"Đây là ta đánh xuống giang sơn ." Nàng híp mắt, có chút khoe khoang nói; "Xem ở ngươi hỗ trợ phân thượng, ta liền phá lệ cho ngươi xem một chút đi."

	Nói nàng mở ra một cái nặng nề vali xách tay .

	Bên trong từng khối hình chữ nhật, tản ra mê người vầng sáng vàng thỏi hiện ra tại Trương Lệ Cầm trước mắt .

	"Hoàng kim?" Trương Lệ Cầm có chút giật mình; "Này, những thứ này tất cả đều là?"

	Trong nội tâm nàng run lên .

	Vừa rồi chính mình dời những cái kia nặng không tưởng nổi cái rương thế mà toàn bộ đều là hoàng kim?

	"Đương nhiên toàn bộ đều là, nhìn xem tuy rằng không phải rất nhiều, thế nhưng là có chân đủ bốn trăm kg, bỏ ra bốn ức ." Giang Diễm nói.

	Trương Lệ Cầm rõ ràng bị khiếp sợ .

	Nàng với tư cách ô tô nhân viên bán hàng, tuy rằng cũng tiếp xúc qua một chút khách hàng lớn, giá trị bản thân mấy ức tổng giám đốc cũng không phải không có tiếp đãi qua, thế nhưng là giống như vậy một hơi kéo vận bốn trăm kg hoàng kim, nhưng vẫn là cả một đời lần đầu gặp được .

	"Bạn trai ngươi mua nhiều như vậy hoàng kim làm cái gì?" Trương Lệ Cầm đè xuống nội tâm kinh ngạc, bên cạnh gõ bên cạnh hỏi, hi vọng đạt được một chút tin tức hữu dụng .

	Giang Diễm nói; "Ta nào biết được, hắn bình thường vừa không đứng đắn, lần trước ta hỏi hắn, hắn nói phòng ở trang trí phải dùng, những thứ này còn chưa nhất định đủ ."

	"Phòng ở trang trí dùng hoàng kim?" Trương Lệ Cầm mở to hai mắt .

	"Nói là nói như vậy, khẳng định là giả, có lẽ chỉ là đầu tư mà thôi, đoạn thời gian gần nhất giá vàng tiêu thăng, thị trường cổ phiếu đều quản chế, ta vỏ chăn mấy trăm vạn ở bên trong, đầu tư vật thật hoàng kim khẳng định là một cái không tệ phương pháp ." Giang Diễm nâng lên việc này liền nhức đầu: "Đáng tiếc ta hiện tại là một người nghèo rớt mồng tơi, không có tiền lại đi quản lý tài sản ."

	Nàng hiện tại liền mong đợi Dương Gian cho nàng thêm tiền thưởng đây.

	Tuy rằng người tiểu nam nhân này có chút là lạ, nhưng xuất thủ vẫn là rất hào phóng, mấy trăm vạn cho mình con mắt đều không nháy mắt một cái .

	"Có lẽ không chỉ là đầu tư mà thôi ." Trương Lệ Cầm thầm nghĩ trong lòng .

	Nếu như là mặt khác xí nghiệp tổng giám đốc mua nhiều như vậy hoàng kim nàng cảm thấy có thể là vì đầu tư, nhưng nữ nhân bản năng nói cho nàng, Dương Gian khẳng định không phải .

	"Trở về ta cũng mua chút hoàng kim đặt vào, nhìn xem có thể hay không đi theo Dương tổng, phát một món tiền nhỏ ." Nàng cười cười, nói ra ý nghĩ của mình .

	Giang Diễm nói: "Đi theo Dương Gian khẳng định là không có vấn đề, hắn sẽ hố người khác chắc chắn sẽ không lừa ta ."

	Rất nhanh .

	Hai nữ nhân mệt gần chết đem những thứ này hoàng kim chậm rãi chuyển đến bên cạnh xe .

	"Làm sao chậm như vậy? Ta cũng chờ ngươi đã nửa ngày ." Dương Gian ngồi xổm ở bên đường, cầm trong tay thịt dê nướng , vừa ăn vừa nói .

	"Ngươi cái này không có lương tâm, ta thay ngươi khuân đồ, ngươi thế mà ở chỗ này ăn thịt dê nướng ." Giang Diễm phàn nàn nói .

	Dương Gian nói: "Ngươi muốn ăn sao?"

	"Ta mới không ăn thịt dê nướng, ta muốn đi nước pháp nhà ăn bò bít tết, uống rượu đỏ, ngươi mời khách ." Giang Diễm nói.

	"Bò bít tết có xâu nướng ăn ngon? Đừng nói giỡn a, một đống như vậy hơi lớn bò bít tết, nhất định phải biến thành ta không ăn nổi bộ dáng, thịt dê nướng ngươi thật không ăn?" Dương Gian nói.

	Giang Diễm do dự một chút, cảm thấy là có chút đói bụng; "Cái kia, cho ta tới một chuỗi đi."

	Sau khi nhận lấy, nàng thận trọng cắn một cái: "Ừm, mùi vị không tệ, thật là thơm ."

	"Kén ăn là một loại thói quen, về sau muốn từ bỏ ." Dương Gian sau khi ăn xong phủi tay đứng lên; "Đồ vật đều mang xong?"

	Một bên Trương Lệ Cầm nói; "Dương tổng, đã toàn bộ mang xong, tất cả ở chỗ này ."

	"Đừng gọi ta Dương tổng, ta không phải là làm mở công ty, người bình thường gọi tên ta, hành lý người bảo ta quỷ nhãn cảnh sát hình sự, bằng hữu bảo ta chân ca, ngươi nhìn xem kêu to lên ." Dương Gian đi tới, mở cóp sau xe, đem này bốn trăm kg hoàng kim thả đi lên .

	"Chỉ những thứ này? Ngươi không có cái gì quần áo các loại muốn mang sao?"

	Hắn ngược lại hỏi.

	Giang Diễm ăn miệng đầy là mỡ, mới chỉ nghiện nhường bên cạnh sư phụ lại nướng mười xuyên: "Mua qua đi,

	Dù sao ta những cái kia quần áo đều cũ, đến lúc đó ngươi cần phải cho ta trả trước tiền lương ."

	"Phải xem ngươi thái độ làm việc ." Dương Gian nói.

	"Đóng gói, đi, chớ ăn, quá muộn ở bên ngoài tản bộ, lại đụng tới sự kiện linh dị liền xui xẻo, Đại Xương thành phố nếu như ta không có nhớ lầm hẳn là còn có một đầu quỷ tại tản bộ, đoạn thời gian gần nhất không có đụng tới, không biết vừa chạy đến nhà ai đi ."

	"Gì?" Giang Diễm kém chút ế trụ; "Ngươi làm sao không nói sớm ."

	Vội vàng đóng gói, lên xe, trước tiên chiếm trước tay lái phụ chỗ ngồi .

	"Thất thần nơi đó làm cái gì, đi mau a ."

	Dương Gian nói: "Ngươi thật đúng là sợ chết, Trương tiểu thư đồng thời vẫn là ta đưa ngươi trở về?"

	"Còn, còn là đồng thời đi, hợp đồng thủ tục còn không có cấp cho ngươi ." Trương Lệ Cầm do dự một chút, vẫn là lên xe .

	Nàng đương nhiên không chỉ là vì hợp đồng, mà là sợ hãi trong lòng còn không có tiêu tán, đi theo cái này Dương Gian có cảm giác an toàn, không dám tùy tiện rời đi .

	"Vậy thì đi thôi ."

	Dương Gian rất nhanh phát động xe, sau đó mở hướng về phía Quan Giang Tiểu Khu .

	Còn tại trên nửa đường thời điểm, hắn vệ tinh định vị điện thoại liền vang lên .

	"Uy, Dương Gian, là ta, Triệu Kiến Quốc ."

	"Triệu đội trưởng lại có chuyện gì sao?" Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc cười nói: "Ta là tới cảm tạ ngươi một phen, đa tạ ngươi viện trợ, đem cảnh sát hình sự Đồng Thiến theo quỷ vực bên trong cứu ra, hơn nữa nghe Đồng Thiến báo cáo, ngươi vẫn giải quyết một cái gọi Vương Nhạc ngự quỷ giả? Lại nhốt con quỷ kia?"

	"Ngươi sẽ không đánh ta con quỷ kia chủ ý a?" Dương Gian nói: "Lần trước quan tài ta bán cho Vương giáo sư, này quỷ ta cũng không dự định bán ."

	"Không, không, không, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta chỉ là đơn thuần cảm tạ mà thôi, con quỷ kia bị ngươi nhốt là chuyện tốt, là Đại Xương thành phố vừa thành công tiêu trừ một cái tiềm ẩn uy hiếp, công lao không nhỏ, cái này đối ngươi xin hành sử cảnh sát hình sự quyền nhưng có lấy không nhỏ trợ giúp, dù sao công lao càng lớn, ở trên liền đối với ngươi càng chiếu cố ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Nếu như không phải có Hoàng Cương Thôn sự kiện phía trước, ở trên cũng sẽ không đồng ý ngươi lần này thỉnh cầu, mặt khác ngươi cảnh sát hình sự chính thức tiếp nhận trình tự vẫn là phải đi, mười ngày người sẽ có người tiếp xúc ngươi, yên tâm, chúng ta bên này chuyện đã đáp ứng nhất định sẽ làm được ."

	Dương Gian nói: "Vậy là tốt rồi, còn có sự tình khác sao? Ta chạy một ngày, hơi mệt chút, nếu như không có những chuyện khác ta muốn đi ngủ đây ."

	"Thật có lỗi, quấy rầy ngươi đi ngủ, hoàn toàn chính xác còn có một chuyện thông tri ngươi một cái, ngay tại hai mươi phút trước, đã được đến xác nhận, Đại Xương trung tâm chợ quỷ vực biến mất, cùng trước đó hồ sơ nói, cái kia gõ cửa quỷ rời đi ."

	Dương Gian nói: "Vậy ngươi hẳn là cảnh giác một cái địa phương khác, gõ cửa quỷ rời đi Đại Xương thành phố cần phải sẽ xuất hiện tại địa phương khác ."

	"Xác thực như thế, ở trên đã tại chế định một cái giam giữ gõ cửa quỷ kế hoạch hành động, không thể tùy theo như thế một đầu kinh khủng quỷ tại quốc gia chúng ta bốn phía du đãng, không chút kiêng kỵ giết người ." Triệu Kiến Quốc nói; "Lần hành động này báo cáo có này trợ giúp rất lớn, ta sẽ vì ngươi thỉnh công, đến nỗi Đại Xương thành phố bên kia liền làm phiền ngươi hao chút tâm ."

	"Mặc kệ là phát sinh, không có phát sinh sự kiện linh dị, chỉ cần ngươi giải quyết, lại báo cáo, nơi này đều sẽ vì ngươi ghi công, cái này đối ngươi về sau có chỗ tốt ."

	"Bắt buộc báo cáo hội ." Dương Gian nói.

	"Được rồi, vậy liền không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, đúng, còn có một chuyện, đó chính là cuốn vào chuyện này ở trong đến cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh may mắn còn sống sót xuống dưới, không có hi sinh, vẫn hi vọng các ngươi sau này hai người hảo hảo ở chung ." Triệu Kiến Quốc nói xong lúc này mới gãy mất thông tin .

	Dương Gian nghe nhíu chặt mày .

	Triệu Khai Minh còn sống?

	Đây thật là một cái tin xấu .

	Chẳng qua tên kia là thế nào theo gõ cửa quỷ trong tay sống sót?

	Hắn hẳn là chỉ là khống chế một đầu quỷ mà thôi .

	"Liền xem như hắn sống qua lần này, đoán chừng cũng bỏ ra tương đối lớn đại giới ." Dương Gian thầm nghĩ đến: "Chẳng qua người không có chết, tóm lại là một cái tai hoạ ngầm ."

	Hắn kiêng kị Triệu Khai Minh không phải là bởi vì năng lực của hắn .

	Mà là tính cách của người này .

	Giống như là một cái ẩn núp rắn độc, không lộ thì dĩ, vừa lộ liền là trí mạng sát chiêu .

	Nếu như không phải lần này giải quyết Vương Nhạc, không phải thật làm cho Triệu Khai Minh kế hoạch thành công, lợi dụng Vương Nhạc cùng Tiểu Cường câu lạc bộ người vây quét chính mình, như vậy chính mình là hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Giết Nghiêm Lực, không phải có thù, mà là vì giải quyết bên cạnh mình khả năng tồn tại giúp đỡ, vả lại là đem Vương Nhạc cuốn vào lần tranh đấu này ở trong đến.

	"Khổ như vậy tâm tích lự đối phó ta, là vì cái gì? Hắn một mực đối với ta ôm lấy rất lớn địch ý ." Dương Gian vừa lái xe, một bên suy nghĩ .

	Trên nguyên tắc, hắn cùng Triệu Khai Minh không có thù,   thậm chí là chưa từng gặp mặt .

	Lần thứ nhất gặp mặt Triệu Khai Minh cũng chỉ là muốn mời chào chính mình, chỉ bất quá bị chính mình cự tuyệt .

	Nếu là hai người có thù, nguyên nhân chỉ có một cái .

	Triệu Khai Minh không muốn để cho ra cảnh sát hình sự chức vị ~!

	Có thể lý do này nhưng không đầy đủ .

	Dương Gian trong lòng tồn tại nghi hoặc, suy nghĩ một chút, nghĩ không ra một cái nguyên cớ, cũng không có đi thêm nghĩ sâu xa, như là đã kết thù, lập trường minh xác, lý do đã không trọng yếu .

	Rất nhanh .

	Xe đứng tại Quan Giang Tiểu Khu bán cao ốc bộ .

	Trương Hiển Quý làm việc hiệu suất rất nhanh, bán cao ốc bộ chiêu bài đều phá hủy, hơn nữa còn phi thường tri kỷ nhường công nhân tại bán cao ốc bộ phụ cận vây lên lan can sắt, hiện tại thế mà đã thi công hoàn thành .

	Lần đầu tiên tới người nơi này căn bản sẽ không cho rằng đây là bán cao ốc bộ, sẽ chỉ cảm thấy đây là một tòa kiểu dáng Châu Âu tác phong xa hoa biệt thự .

	"Đây là ngươi mua phòng ở mới?" Giang Diễm sau khi xuống xe trông thấy này năm tầng biệt thự, sợ ngây người .

	"Ừm, bạn học ta làm bất động sản, phụ thân hắn nhường cho ta, về sau liền ở nơi này ." Dương Gian nói.

	"Quá tuyệt vời ." Giang Diễm nhảy cẫng hoan hô, lập tức liền không kịp chờ đợi chạy đi vào, nhìn xem sau này mình nhà mới .

	Một bên Trương Lệ Cầm nhưng không kinh ngạc, có thể xuất thủ mấy ức phú hào, ở loại biệt thự này rất bình thường .

	"Cái này chạy? Ngươi đi, ai tới giúp ta khuân đồ?" Dương Gian hô .

	Nhìn một chút Trương Lệ Cầm .

	Trương Lệ Cầm có chút xấu hổ nói: "Ta cơ bắp kéo thương, hiện tại không còn khí lực, mang không nổi ."

	"Vậy ngươi đi vào trước đi, ta tự mình tới đi ." Không có cách, cuối cùng này cu li chỉ có thể chính Dương Gian tới .

	Thật có lỗi . Hôm qua nhìn LoL tranh tài video chậm trễ, hôm nay bổ canh . rng thế mà quỷ dị như vậy liền thua, không thể tưởng tượng nổi .
Kết chương.