Chương 86 : Liên động.
"Vu vương" Karaman trong mắt, một vòng mang một ít trắng bạc sáng tỏ trăng sáng từ từ bay lên, cấp tốc chiếm hết con ngươi của hắn.

	Này cùng thường gặp trăng đỏ hoàn toàn khác biệt, cũng không phải thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trăng máu, ngược lại là cùng trước đó không lâu mặt trăng dị thường trạng thái cùng loại, nhưng lại có nhất định khác biệt.

	Nó chiếu sáng Karaman con ngươi, chiếu sáng thân thể của hắn, khiến hắn nháy mắt mất đi cùng mặt trăng đỏ tươi liên hệ.

	Nói cách khác, trước khi khôi phục bình thường, Karaman không cách nào lại nếm thử "Ánh trăng hóa", cũng không thể tại ánh trăng đỏ rực bao phủ trong phạm vi nhất định thuấn di "Thiểm hiện" .

	Đột nhiên, vị này "Mặt trăng" lĩnh vực "Vu vương" trong đầu toát ra một từ đơn:

	"Lilith!"

	Từng chấp chưởng "Mặt trăng" con đường Cổ Thần Lilith!

	Biến hóa như thế ngoài Emlyn đoán trước, nhưng giỏi khắc chế cảm xúc cùng ý tưởng Sharon chưa chịu ảnh hưởng, tại đã biến thành Karaman con rối tình huống dưới, nâng lên tay phải, lột xuống trên trán đen trắng hỗn hợp một nhúm tóc.

	Cơ hồ là đồng thời, Karaman vị này "Vu vương" đỉnh đầu, một nắm tóc hoa râm tại không có thụ đến bất kỳ công kích tình huống dưới, tự hành bay xuống.

	Hắn vừa rồi mở ra kia phiến "Triệu Hoán chi môn", thì tại "Thuần Bạch chi thị" toàn lực bộc phát thái dương quang huy bên trong, ảm đạm tan rã, từng tấc vỡ vụn.

	Đây không phải bị triệu hoán tới Hoa Hồng học phái Thiên Sứ không cách nào đối kháng "Thuần Bạch chi thị" này "1" cấp vật phong ấn, mà là kia phiến "Triệu Hoán chi môn" khó có thể chịu đựng trình độ như vậy đặc chất như vậy công kích.

	Mặt khác, vị kia "Nguyền rủa chi vương" Barranca chỉ là vừa thò ra hai tay, có thể cách không hàng lâm lực lượng còn tương đối có hạn, thẩm thấu vào hiện thực khí tức tà ác lại tao ngộ "Thuần Bạch chi thị" tịnh hóa, không thể ảnh hưởng đến Sharon cùng Emlyn.

	Giờ này khắc này, không có "Triệu Hoán chi môn" này môi giới, Barranca chỉ có thể lui về nguyên bản địa phương sở tại , chờ đợi lần tiếp theo triệu hoán, hoặc là "Vu vương" Karaman làm ra cầu nguyện.

	Làm một danh Thiên Sứ, Thần vị cách đủ, có thể tại trong phạm vi toàn thế giới đáp lại khẩn cầu!

	Trông thấy lọn tóc kia bay xuống sau, Sharon biến thành Karaman con rối không do dự, khiến tay phải từ trên trán tự nhiên trượt xuống một chút, nắm khảm nạm "Huyết hồng trăng tròn" khoa trương khe hở, chợt dùng sức hướng bên trong hợp lại.

	Karaman khó mà át chế phát ra một tiếng hét thảm, trán máu thịt quỷ dị mơ hồ, phân phân bổ túc vào kia khiếp người trong khe hở, che lại hơi co lại "Trăng tròn" .

	Đây là "Dị chủng" con đường danh sách 4 "Con rối" phi phàm năng lực một trong, gọi là "Nguyền rủa chi nguyên" .

	"Con rối" nhóm trừ có thể ảnh hưởng không phải sinh vật, còn có thể biến thành bí thuật con rối, thần kỳ người giấy các loại vật phẩm, thông qua tạo dựng lên dùng để liên lạc các loại phương pháp nguyền rủa mục tiêu.

	Này phi phàm năng lực đến danh sách 3 sẽ phát sinh chất biến, trước mắt giai đoạn thuộc về tổn thương đến địch nhân cũng sẽ thương tổn đến chính mình loại hình , dưới tình huống bình thường, "Con rối" các Bán Thần rất ít sử dụng.

	Nói một cách khác chính là, "Con rối" mượn nhờ thương tổn tới mình đến tổn thương địch nhân.

	Sharon sở dĩ dám làm như thế, là bởi vì nàng vững tin nếu mọi người cùng là danh sách 4, kia "Oan hồn" cùng "Xác sống" khẳng định so "Quỷ hút máu" càng có thể gánh chịu thương tổn.

	Tại trước biết được "Vu vương" Karaman có "Vô đồng tướng quân" này "1" cấp vật phong ấn tình huống dưới, Sharon từ ban đầu "Oan hồn nhập vào" căn bản không nghĩ tới có thể chân chính thành công, mục đích chủ yếu là mượn nhờ loại phương thức này, cùng Karaman thành lập lên liên hệ, vì hậu tục nguyền rủa làm chuẩn bị.

	Nàng nhổ xuống lọn tóc kia, chính là chính thức bắt đầu nguyền rủa tiêu chí, phá hoại mục tiêu trán huyết hồng trăng tròn là phòng ngừa hắn lần nữa thành lập "Triệu Hoán chi môn", đem Hoa Hồng học phái Thiên Sứ kéo vào chiến trường.

	Đương nhiên, làm một danh Bán Thần, Karaman là sẽ không như thế dễ dàng liền bị nguyền rủa chí tử.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn có thể lợi dụng "Ánh trăng hóa", "Huyễn hóa thành dơi" các biện pháp suy yếu nguyền rủa mang tới tổn thương, cũng không ngừng di động cao tốc , vừa lẩn tránh công kích , vừa tụng niệm Hoa Hồng học phái Thiên Sứ tôn danh, nhưng là, kia vòng nhuộm một chút trắng bạc sáng tỏ mặt trăng chiếu rọi xuống, thân thể của hắn tựa như đông cứng đọng lại, không cách nào lại hoàn thành tương tự hành vi.

	Karaman trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, ngồi tại hắn đầu vai con rối "Vô đồng tướng quân" đứng lên, phát ra chói tai tới cực điểm tiếng kêu.

	Chung quanh cửa sổ thủy tinh phân phân vỡ vụn, hóa thành từng mai từng mai "Đạn", kích xạ hướng giữa không trung phiêu phù Sharon, viên kia dạng con mắt thủy tinh cầu tại không có chưởng khống giả tình huống dưới, tự hành bay lên, khiến giữa không trung hàng xuống một đạo quấn quanh lấy vô số hỏa diễm cự đại cột sáng.

	Này cột sáng bao phủ Sharon, khiến chung quanh một mảnh trong suốt, phảng phất đi tới ban ngày.

	"Vô đồng tướng quân" có thể ảnh hưởng mất đi người nắm giữ thần kỳ vật phẩm, để chúng nó trợ giúp chính mình!

	"Dương viêm" bên trong, biến thành Karaman bộ dáng Sharon thân ảnh xuất hiện rõ ràng hòa tan, bộ mặt biểu cảm không bị khống chế vặn vẹo lên. Kia đại lượng mảnh kính vỡ một nửa tan rã tại trong cột sáng, một nửa bắn thủng thân thể của nàng.

	Karaman lại một lần phát ra tiếng kêu thảm, nghe được Emlyn thân thể băng lãnh, huyết dịch tựa hồ ngưng tụ thành sương hoa.

	Vị này "Vu vương" bên ngoài thân xuất hiện một lại một màu máu lỗ thủng, cả người tựa như ném vào lò sưởi tường ngọn nến, thong thả mềm hoá, nhỏ xuống lên dầu mỡ.

	Đối "Nguyền rủa chi nguyên" bất cứ thương tổn gì, đều đem phản ứng tại mục tiêu trên thân!

	Làm Hoa Hồng học phái Bán Thần, Karaman không hề nghi ngờ là biết điểm này, hắn vừa rồi cử động là muốn lấy tổn thương đổi tổn thương, bức bách Sharon chủ động đình chỉ nguyền rủa.

	Tại "Thái Dương" lĩnh vực thần thuật dưới, "Con rối", "Oan hồn", "Xác sống", "Người sói" các hắc ám tà dị sinh vật rõ ràng sẽ so với "Quỷ hút máu", "Ma dược giáo sư", "Thâm hồng học giả", "Vu vương" đám người thụ thương càng nặng!

	Nói cách khác, liên tục "Dương viêm" đả kích sẽ để cho Sharon trực tiếp tan biến, nhưng lại chỉ có thể trọng thương Karaman, mà "Mặt trăng" con đường Bán Thần là có được siêu cường tự lành năng lực.

	Này ngắn ngủi một giây ở giữa, "Vu vương" Karaman bằng vào kinh nghiệm phong phú cùng uyên bác thần bí học tri thức, tinh chuẩn nắm được "Nguyền rủa chi nguyên" vấn đề, lựa chọn thích hợp nhất tự thân lại có thể trong thời gian ngắn nhất có hiệu lực phương pháp.

	Nhưng ngay lúc này, mất đi "Thuần Bạch chi thị", triệu hoán ra kỳ quái mặt trăng Emlyn. White đã lấy lại tinh thần, lấy ra một bản có cứng rắn xác ngoài màu đồng xanh notebook, đưa nó lật đến trong đó một tờ.

	Đùng đùng thanh âm theo đó vang lên, một lại một tia chớp lăng không nhảy ra, đan dệt thành tản mát ra mãnh liệt khí tức hủy diệt phong bạo, một chút liền đem "Vu vương" Karaman cuốn vào.

	"Lehmanor lữ hành bút ký", "Thiểm điện phong bạo" !

	Ngắn ngủi mất đi "Ánh trăng hóa" cùng trong phạm vi nhất định "Thiểm hiện" năng lực Karaman căn bản vô pháp tránh né, bị một đạo lại một đạo trắng bạc thiểm điện hung hăng bổ ở trên người.

	Sharon thừa cơ giải trừ "Nguyền rủa chi nguyên" trạng thái, miễn cho mục tiêu gặp tổn thương phản ứng đến nàng bên này.

	Bất quá, sắc mặt của nàng rõ ràng so trước đó tái nhợt không ít, khí tức cũng biến thành có chút suy yếu.

	Vừa rồi "Dương viêm" cột sáng xác thực cho nàng mang đến bị thương không nhẹ.

	Bộc phát đoàn kia trắng bạc rất nhanh dập tắt, Karaman bên ngoài thân đã trở nên đen kịt một màu.

	Những cái kia cháy sém làn da cùng máu thịt không ngừng mà thoát rơi xuống, vị trí cũ thì không ngừng có huyết nhục mới đang ngọ nguậy sinh trưởng.

	"Vô đồng tướng quân" thân thể nhanh chóng hư hóa, tựa hồ biến thành u linh, chuẩn bị nhập vào Karaman, mang hắn lướt ngang ra trước mắt khu vực, miễn bị hậu tục đả kích.

	Ngay lúc này, một tóc vàng mắt đỏ đầu đột ngột hiển hiện, một ngụm liền cắn tinh xảo con rối phần đầu.

	Còn tàn dư một chút tê dại Karaman vô ý thức nhìn lại, nhìn thấy một vị không có phần đầu nữ sĩ.

	Này nữ sĩ mặc âm trầm phức tạp Gothic váy dài, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ.

	Rennet. Tinecol!

	. . .

	Kia phiến mênh mông trong sa mạc, cùng Azcot, Ariana, trắng bạc cự xà cùng nhau vây công "Thần nghiệt" Sieua Rennet. Tinecol ánh mắt đột nhiên trở nên dại ra, động tác cũng theo đó khô khan, toàn bằng bản năng mà làm.

	Đây là Klein trong kế hoạch một khâu, đương bên này chiến cuộc ổn định, "Thần nghiệt" Sieua nhất thời không thoát khỏi được, cũng ngắn ngủi không có nguy hiểm tính mạng lúc, Rennet. Tinecol bản thể liền thoát ly bí ẩn trạng thái, trở lại thế giới hiện thực, trợ giúp Sharon cùng Emlyn nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

	Mắt nhìn giữa không trung hiện ra thê thảm xác ướp hình chiếu, Klein một bên thao túng ba đại thiên sứ cuốn lấy "Thần nghiệt" Sieua, một bên mượn nhờ các Thần khí tức đối bên người hoàn cảnh ảnh hưởng, đổi "Truyền tống" thành "Hỏa diễm nhảy vọt", tiếp tục cùng vị kia Hoa Hồng học phái "Vu vương" chu toàn.

	Trong quá trình này, hắn nhìn như tiêu sái tự nhiên, thực tế lại phát hiện mình thân thể cùng linh hồn khế hợp trình độ tại một chút hạ xuống, thân thể dần dần trở thành linh lồng giam, khiến động tác của hắn càng ngày càng cứng ngắc, càng lúc càng nặng nề.

	Đây khiến Klein nghĩ đến "Tù phạm" hạch tâm miêu tả:

	Thân là tâm lồng giam, thế giới là thân lồng giam.

	Theo thời gian trôi qua, hắn từ một góc độ khác trực quan cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa.

	"Thần nghiệt" Sieua bắt đầu coi trọng hắn sau, cho dù là không có cơ hội trực tiếp công kích hắn, cũng làm cho hắn bất tri bất giác gặp ăn mòn!

	. . .

	Rennet. Tinecol một cái đầu khống chế "Vô đồng tướng quân" sau, một cái đầu khác giương lên răng cắn màu đen thủ trượng.

	Này thủ trượng khảm nạm nhiều loại bảo thạch, sáng lên mịt mờ quang huy.

	Một bóng người nhanh chóng thành hình, chính là mang mũ phớt, mặc áo gió, cầm "Chuông tang" súng lục Gehrman. Sparrow.

	Phanh!

	Một vệt màu đen bạc lưu quang theo đó bay ra, chuẩn xác trúng đích Karaman thân thể.

	Karaman suy nghĩ một chút đình trệ, cả người hoàn toàn cứng ngắc ngay tại chỗ.

	"Khống linh đạn" !

	Đây là "Tinh chi trượng" tái hiện Gehrman. Sparrow bắn ra "Khống linh đạn" !

	Này số hiệu "0—62" vật phong ấn có thể để cho người nắm giữ trong đầu hiển hiện phi phàm năng lực cùng nhân vật "Hàng lâm" hiện thực, mà người sau có thể một lần phát động công kích.

	Một bên khác Sharon lập tức lại biến thành cùng Karaman giống nhau như đúc con rối, đem tay phải thu về, hung hăng cắm vào lồng ngực của mình.

	Máu tươi chợt phun ra, Karaman miệng há mở, lại không cách nào phát ra âm thanh.

	Đối "Oan hồn" tới nói, trái tim tuyệt đối không phải là yếu hại, nhưng tại quỷ hút máu mà nói, này phi thường trí mạng.

	Không cho Karaman ngạnh kháng qua cơ hội, Emlyn lại một lần chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", thả ra phía trên ghi chép "Triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh", lấy ra kia tràn đầy màu xanh đồng "Vô Ám thập tự" .

	Ngón tay của hắn chợt đè lại gai nhọn , mặc cho máu tươi chảy ra, "Rửa sạch" Thập Tự giá loang lổ.

	Một phen thuần khiết tới cực điểm trắng lóa tới cực điểm trường thương nháy mắt ngưng tụ.

	Đương Sharon giải trừ "Nguyền rủa chi nguyên" trạng thái sau, Emlyn ném ra thanh này trường thương ánh sáng, xem nó xuyên thấu "Vu vương" Karaman ngực, đem hắn đinh đến giáo đường chỗ cao trên tường.

	Xán lạn ánh sáng bỗng nhiên bành trướng, triệt để mẫn diệt Karaman cuối cùng khí tức.

	"Vô ám chi thương" !

	. . .

	Mênh mông trong sa mạc, Klein đột nhiên dừng lại, đối "Thần nghiệt" Sieua cùng vị kia Vu vương, lấy xuống mũ phớt, lấy tay ấn ngực, làm một lễ.

	Thân thể của hắn chợt làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	Trong quá trình này, Klein một chút cũng không có lo lắng sẽ bị quấy rầy, bởi vì không là chính hắn ý đồ rời khỏi, mà là Rennet. Tinecol giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa mặt khác một chiến trường hành động lấy được thành công!
Kết chương.