Chương 129 : Không có trả lời.
"Ta liền đến từ lòng đất. . ."

	Nhìn thấy gương chiếu toàn thân mặt ngoài lộ ra tới trắng bệch từ đơn, Klein sau lưng phát sinh ý lạnh, đồng tử một chút phóng đại, bản năng liền muốn cùng sát vách bí ngẫu trao đổi vị trí.

	Mà cận thân nam bộc chỗ trong gian phòng kia, an tĩnh nằm "Enjuni" đã vô thanh mở mắt.

	Hắn dạ dày đối ứng vị trí, bành trướng một chút, lại rụt trở về, phảng phất tại nơi đó lớn viên thứ hai trái tim, nhảy lên cực kì chậm rãi trái tim.

	Cùng lúc đó, Klein trong đầu lóe lên lúc trước "Ma kính" Harolds trả lời tự thân lai lịch lúc hiện ra hình ảnh:

	Trong hang động dưới đất tuôn ra đại lượng màu đen sền sệt dịch thể, bọn nó vặn vẹo, khuếch trương, mọc ra số lượng không giống nhau tay cùng chân, biến thành một lại một quái vật. Trong quá trình này, một điểm sáng kèm theo này mấy chất lỏng màu đen bị phun ra, rơi xuống trên một tảng đá, cùng đối phương kết hợp diễn biến thành một mặt hoa văn cổ lão, hai bên có đá quý màu đen trang sức gương bạc, cũng chính là Harolds bản thể.

	Thật đúng là đến từ lòng đất. . . Hơn nữa lòng đất này cùng bỏ hoang trong pháo đài cổ cánh cổng thanh đồng phong ấn lòng đất là cùng một. . . Ta trước đó dĩ nhiên không có sản sinh liên tưởng. . . Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, liên quan đến lòng đất đồ vật nhiều lắm, tuyệt đại bộ phận không có gì đặc thù hàm nghĩa, tựa như than đá. . . Ân, trước hôm nay, ta đều không cho rằng liên quan đến lòng đất sẽ có nơi nào quá mức đặc thù. . . Klein khống chế nội tâm những cái kia xúc động, không nhìn Harolds đáp án kinh khủng, biểu cảm không có thay đổi gì mở miệng nói:

	"Cụ thể là tình huống như thế nào?"

	Trắng bệch từ đơn nhúc nhích biến hóa, mạc danh cho người một loại sắp khóc ra cảm giác:

	"Chủ nhân vĩ đại, cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta cũng là đi tới mặt đất, biến thành gương, mới có chân chính ý thức, đối với trước đó căn bản không có gì ký ức.

	"Đúng rồi, có một khả năng tương quan sự tình, ngài muốn nghe sao?"

	"Nói." Klein gặp "Ma kính" Harolds thái độ còn tốt, hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài từ đơn nhan sắc khôi phục một điểm, trở nên có chút trắng toát:

	"Ta không phải đã nói sao? Ta từ trên thân ngài nhìn thấy trụ chống, chi phối, mà ta đối với lòng đất, trừ có thể nghe thấy kì lạ kêu gọi, cũng có tương tự cảm thụ, đây khiến ta cảm thấy ấm áp, muốn trở về, biểu thị thần phục, này, cái này cũng có thể chính là ta trở thành ngài người hầu nguyên nhân."

	Cái gì? Lòng đất đồ vật cùng sương xám cho người cảm giác cùng loại? Đều liên quan đến trụ chống, chi phối? Nhìn thấy Harolds trả lời, Klein lần nữa giật nảy mình, nếu không có "Tên hề" năng lực, hắn khả năng đã thất thố.

	Nháy mắt này, hắn lại mạc danh nhớ tới đời trước nhìn qua một chuyện cười, cũng cấy ghép đến trên người mình:

	"Cái gì? Cổ Thần e ngại đồ vật đến từ lòng đất?

	"Cái gì?'Ma kính' Harolds cũng đến từ lòng đất?

	"Cái gì? Ta cũng đến từ lòng đất?"

	Đây quả thực lại buồn cười lại đáng sợ. . . Không, này chưa chắc là trò cười, kia sương xám phía trên thần bí không gian nguyên bản chủ nhân, kia tòa kỳ dị cổng ánh sáng người chế tạo, kia kéo tới từng vị "Kẻ xuyên việt" tồn tại, có lẽ liền xuất thân lòng đất, hoặc là cùng lòng đất sự vật có ngàn vạn tia quan hệ. . . Klein đầu óc ý niệm xuất hiện, một chút nghĩ đến rất nhiều.

	Không cách nào nói rõ âm ảnh bao phủ đến khi, hắn hơi lộ nụ cười, ở trong lòng tự giễu một câu:

	"Bất kể nói thế nào, đối sương xám đối xuyên việt điều tra có đầu mối mới cùng phương hướng. . ."

	Klein ngay sau đó lấy lại bình tĩnh, cân nhắc hỏi:

	"Đối với phải phong ấn ngăn cách lòng đất sự vật, các đại giáo hội các đại bí ẩn tổ chức có cái gì nhận tri?"

	Kia mặt gương chiếu toàn thân bên trên, màu trắng từ đơn trở về màu bạc:

	"Cơ bản không có nhận tri, tựa hồ bị lực lượng nào đó biến mất."

	Đây không phải "Bí ẩn" sao. . . Klein lông mày khẽ động, cuối cùng không có mở miệng.

	Kính bên trên màu bạc từ đơn tiếp tục từng hàng hiện ra:

	"Bất quá, vẫn còn có chút truyền thuyết cố sự tại bộ phận tổ chức bí ẩn bên trong tồn tại.

	"Những thứ ở trong truyền thuyết, lòng đất bị miêu tả thành ác ma, Tà Linh sào huyệt, là lòng người đọa lạc nguồn suối, là Nguyên Sơ tội cùng ác."

	Thứ nhất chính là sai, cần bị phong ấn lòng đất sự vật đại khái tỷ lệ cùng ác ma Tà Linh không quan hệ. . . Truyền thuyết cố sự kỳ thật cùng thần bí học ký hiệu cùng loại, không nên nhìn nó nói cái gì, muốn bóc đi bên ngoài, lý giải nó tượng trưng cái gì. . . Này tượng trưng chính là đối với lòng đất hoảng sợ, từ thân đến linh, từ ý thức đến tình cảm? Klein suy nghĩ vừa chuyển, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài người hầu trung thành Harolds có nho nhỏ đề nghị, ngài muốn nghe sao?" Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, màu bạc từ đơn một tiếp một hiện ra.

	"Nói." Klein lờ mờ có thể đoán được "Ma kính" Harolds muốn cho ra dạng gì đề nghị.

	"Tại ngài trở về thần tọa trước, tận lực không nên tra cùng lòng đất phong ấn có liên quan sự tình." Kia từng màu bạc từ đơn nhanh chóng nhúc nhích, trùng tổ thành câu mới.

	Quả nhiên. . . Klein thầm than một tiếng, bình tĩnh nói:

	"Vấn đề kế tiếp, ngươi là từ đâu xác nhận « Grossel du ký » xuất hiện tại 'Tòa thành kỳ tích' Levichid biến mất sau?"

	Gương mặt ngoài câu từ cấp tốc vặn vẹo, vò thành một cục, lại nhanh chóng tản ra:

	"Là từ Linh giới lấy được gợi ý cùng tin tức, bởi vì ngọn nguồn là đương thời Cự Long nhất tộc tòng thần, 'Trí Tuệ chi long', cho nên ngài người hầu trung thành tin tưởng có thể xác nhận.

	"Chủ nhân vĩ đại, này có vấn đề sao?"

	Thật sự là trực tiếp a. . . Cảm thán sau đó, Klein nháy mắt nghĩ đến "Trí Tuệ chi long" Herabergen hẳn là từng vào thế giới trong sách, đến gần qua Cổ Thần vương tọa sau kia phiến cánh cổng thanh đồng, hơn nữa khả năng nhân" toàn tri" đối với lòng đất phong ấn có xâm nhập lý giải, lại cảm thấy cái kia Cổ Long tại « Grossel du ký » bên trên tựa hồ cất giấu càng sâu một tầng dụng ý.

	Hắn lờ mờ có thể đem nắm đến chút gì, nhưng còn nói không rõ ràng, không cách nào chân chính bắt lấy.

	"Không có." Klein trả lời "Ma kính" Harolds vấn đề.

	Tiếp, hắn thăm dò tính hỏi một câu:

	"Ngươi vì sao không đề cập tới 'Trí Tuệ chi long' tên thật?"

	"Bởi vì ta không dám trực tiếp hiện ra thần linh tên thật." Harolds dùng uyển chuyển phương thức cấp ra xác định đáp án.

	Klein nhẹ gật đầu, không có lại hỏi nhiều:

	"Tới phiên ngươi."

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn có vấn đề sao?" Kia màu bạc từ đơn tại có chút u ám trên mặt kính nhanh chóng trùng tổ.

	"Không có, hôm nay tới đây thôi." Klein lắc đầu.

	Nói xong câu này, hắn nhớ tới lần trước sự tình, lại bổ sung:

	"Chờ đến có vấn đề mới, ta sẽ lần nữa triệu hoán ngươi."

	Kia mặt gương chiếu toàn thân một chút trở nên sáng tỏ, màu bạc từ đơn lóe sáng rạng ngời:

	"Vâng, chủ nhân!

	"Ngài trung thành kiên định người hầu Harolds tùy thời xin đợi ngài lần nữa triệu hoán ~ "

	Lần này phất tay không còn là hình vẽ đơn giản, mà là một nền trắng hồng tâm vuốt mèo.

	. . . Mỗi lần đều có trò mới a. . . Klein khóe miệng hơi giật giật, xem trong phòng ngủ gương chiếu toàn thân khôi phục bình thường.

	Hắn đứng ở trong bóng tối, tắm rửa xuyên thấu qua rèm cửa sổ rải vào một chút ánh trăng đỏ rực, đứng bình tĩnh một trận, sau đó, trở lại giường ngủ, lợi dụng minh tưởng nhanh chóng ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, thứ hai sáng sớm, Klein so thường ngày trước thời hạn một khắc đồng hồ rời giường, mang theo cận thân nam bộc Enjuni, xuống tới lầu một, đối quản gia Walter nói:

	"Ta tối hôm qua làm ác mộng, bữa sáng phía trước muốn đi giáo đường."

	Quản gia Walter đối với cái này mặc dù cảm giác ngoài ý muốn, nhưng lại không phải quá kỳ quái, dù sao chỉ cần giáo đường mở cửa, lúc nào cũng có người đi.

	Hắn tranh thủ thời gian an bài xe ngựa, một đường đem Dwayne. Dantes đưa đến cổng.

	Klein đến St. Samuel giáo đường lúc, đại môn còn không có mở ra, hắn đợi đến 8h, mới đi theo nhóm tín đồ thứ nhất tiến vào đại sảnh, tại mấy hàng trước tìm một chỗ ngồi xuống, mặt hướng Hắc Ám thánh huy, hai mắt nhắm lại, tại an ninh u tĩnh bầu không khí bên trong, chuyên chú dùng tiếng Hermes cổ mặc niệm lên nữ thần tôn danh:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần, ngài là Phi Hồng chi chủ, Bí Ẩn chi mẫu, ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng, yên giấc cùng yên tĩnh lĩnh chủ. . ."

	Niệm xong tôn danh, hắn đổi dùng bình thường tiếng Ruen, gần như im lặng nói:

	"Dreyer rừng rậm trung ương có một tòa cổ bảo, nơi đó chỗ sâu tồn tại một cái cổ lão cánh cổng thanh đồng, nó đang phong ấn cường đại đọa lạc lực lượng. . . Ta nên làm sao tiêu trừ nơi đó tiềm tàng vấn đề?"

	Klein đây không phải tại thăm dò thần linh, chính là quang minh chính đại báo cáo, về phần giáo hội sau đó sẽ có phản ứng gì, thông qua bọn họ hành động có thể dòm ngó đến cái gì, lại là một chuyện khác.

	Thuật lại bảy lần sau, hắn bắt đầu chăm chú cầu nguyện.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, u u ám ám yên tĩnh bình hòa giáo đường bên trong, Klein đứng lên, mang theo cận thân nam bộc Enjuni đi ra St. Samuel giáo đường.

	Trong quá trình này, hắn chưa đạt được bất cứ gợi ý, cũng chưa thấy vị kia Hắc Dạ tu viện viện trưởng Ariana.

	Loại này phản hồi bản thân cũng thuyết minh một loại thái độ.

	Đó chính là hắn còn chưa tới lý giải lòng đất phong ấn cấp độ.

	. . .

	Khu Đông, một nhà hai phòng trong chung cư.

	Filth đem chăn kéo lên, phủ lên đầu.

	Nàng đối với nơi này rèm cửa sổ tràn ngập chán ghét, bởi vì thực sự quá mỏng quá thông thấu, căn bản ngăn không được buổi sáng quang mang, này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng nàng giấc ngủ chất lượng.

	"Ta nhất định phải đổi đi nó, không, gần nhất khả năng lại phải dọn nhà. . ." Liền tại Filth suy nghĩ không bờ bến phát tán ra lúc đến, nàng nghe thấy cửa phòng ngủ bị mở ra thanh âm, cùng với Hugh kia tiếng bước chân quen thuộc.

	Xoát một chút, chăn mền của nàng không thấy, một phong thư rơi xuống trên người nàng.

	"Thư của ngươi, đến từ cảng Pritz." Hugh lên tiếng nhắc nhở.

	". . . Lão sư hồi âm." Filth đột nhiên ngồi dậy, dỡ ra lá thư này, nhanh chóng xem một lần.

	Một trận lặng im sau, nàng mở miệng nói:

	"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, lão sư của ta đã đến Backlund. . . Phong thư này hai ngày trước liền nên đến!"

	Trên thư có đánh dấu ngày cùng địa chỉ.

	"Bên này người đưa thư không phải như vậy phụ trách." Hugh ngắm hảo hữu một cái nói, "Còn kịp sao?"

	"Còn tốt, lão sư nói sẽ chờ ta ba ngày." Filth vội vàng xuống giường, bắt đầu thay đổi quần áo.

	Nàng có dự cảm, nàng lần này có thể càng xâm nhập thêm hiểu rõ Abraham gia tộc, cũng đạt được "Lữ hành gia" ma dược phối phương cùng nhất định siêu phàm vật liệu.
Kết chương.