Chương 1271 : Chiến quả.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Diệp lão ma tự tay luyện chế bảo kỳ, tâm ý tương thông, so nắm cờ Giang Trầm Tử đám người càng hiểu đại trận, hắn mang về ngọc cốt, tự thân chủ trì, Kỳ Môn Đại Trận quả nhiên uy lực đại tăng, thoát khỏi Chính Phản Cửu Cung Trận dây dưa.

Hướng Thanh một phương kiên trì lâu như vậy đúng là không dễ.

Mọi người phân phân khẳng khái giúp tiền, lấy ra đủ loại dị bảo, vừa rồi kéo chặt lấy Kỳ Môn Đại Trận.

Lúc này, bọn họ vốn là nhanh đến cực hạn.

Nhất là ngự sử linh phù bốn người, chỉ có Hướng Thanh ma công thâm hậu, tình huống tốt hơn một chút một ít, Trùng Di đạo trưởng sư đồ ba người liền một mạch phục dụng mấy lần đan dược.

Cái này tiêu tan so sánh, mọi người không cách nào duy trì, chỉ có thể mặc cho Diệp lão ma mang theo Kỳ Môn Đại Trận phóng tới Huyết Trì, tiếp ứng Thiên Chính lão nhân.

Bọn họ vội vàng thu nạp đại trận chi lực, theo sát lấy Kỳ Môn Đại Trận, đồng dạng đi tiếp ứng Tần Tang đám người, miễn cho bị Diệp lão ma đột nhiên thi lạt thủ.

Ầm!

Ầm!...

Liền một mạch vài tiếng vang trầm, Kỳ Môn Đại Trận bắn ra vạn đạo huyết quang, Ô Mộc Kiếm, Ngũ Phương Tháp các loại pháp bảo mạnh hơn, cũng không cách nào lấy một địch nhiều, phân phân bị đánh bay.

Ánh sao cự nhân cũng theo đó tiêu tán, lộ ra sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu Thiên Chính lão nhân. Trên người hắn có vài bãi máu, chính là ánh sao cự nhân bị thương địa phương.

Thiên Chính lão nhân cũng không quay đầu lại, dấn thân vào Kỳ Môn Đại Trận bên trong.

Xèo!

Ô Mộc Kiếm ngóc đầu trở lại, mắt thấy liền muốn đâm trúng Thiên Chính lão nhân hậu tâm.

Kỳ Môn Đại Trận bên trong bay ra mấy đạo bảo quang, hợp lực đem Ô Mộc Kiếm bức lui.

Tần Tang nói thầm một tiếng đáng tiếc, Diệp lão ma tốc độ quá nhanh, mấy người bọn họ đều không có nương tay, vẫn không thể nào giết chết Thiên Chính lão nhân.

Thiên Chính lão nhân thân hóa ánh sao cự nhân, thân thể biến thành hư ảo ánh sao, bất tử bất diệt, rất nhiều thủ đoạn đều đối với nó không được tác dụng.

Đã bị thương, chờ đến bí thuật tiêu thất, mới có thể phản hồi đến bản thể.

Vừa rồi Ma Phiên bị Huyết Ma hóa thân tự bạo dư âm tách ra, tới không kịp chỉnh đốn lại phiên trận, không thì chưa chắc không có cơ hội!

Kỳ Môn Đại Trận cứu đi Thiên Chính lão nhân, liền quay đầu phóng ra ngoài. Đạt được ngọc cốt, Diệp lão ma đám người đạt đến ý đồ, không có chút nào lưu luyến chi ý.

"Hôm nay bái chư vị ban tặng, Diệp mỗ khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo!"

Diệp lão ma thanh âm lạnh như băng truyền đến, bao hàm sát ý.

Cùng lúc, còn có Giang Trầm Tử đám người tiếng quát mắng.

Rõ ràng cục diện thật tốt, không biết vấn đề ở chỗ nào, dẫn đến Diệp lão ma tự bạo hóa thân, Thiên Chính lão nhân bản thân bị trọng thương, không có mười mấy năm tĩnh dưỡng, chỉ sợ khôi phục không đến toàn thịnh thực lực, bọn họ há có thể không giận.

Mặc dù đoạt được ngọc cốt, nhưng ngọc cốt đã hoàn toàn không có sinh cơ, càng làm cho bọn họ rất là tức giận, rất có thể toàn bộ như ý bàn tính đều phải thất bại.

Lần này có thể nói mất cả chì lẫn chài, thậm chí ảnh hưởng ba vực chiến tranh hướng đi!

Thanh Quân mấy người cũng không cam lòng rớt lại phía sau, bay vào Chính Phản Cửu Cung Trận.

Tần Tang tầm mắt cùng Kinh Vũ đan xen, nhìn đến Kinh Vũ hơi hơi gật đầu, trong lòng vui mừng, mặc dù bỏ lỡ cổ tu ngọc cốt, có thể được đến Thi Hoa Huyết Phách, cũng là một bút không nhỏ thu hoạch.

"Khổ cực chư vị đạo hữu."

Hướng Thanh thả ra Cửu Cung, nghênh bọn họ tiến đến, nói một câu.

Trên mặt hắn không che giấu được mỏi mệt chi ý.

Trùng Di đạo trưởng sư đồ ba người chấp chưởng Ngọc Phù đã là miễn cưỡng, chủ trì đại trận, diễn biến trận thế, ứng đối địch nhân phản kích, toàn bộ nhờ Hướng Thanh, tâm lực tiêu hao rất nhiều.

"Đáng tiếc ngọc cốt hay là rơi vào Diệp lão ma trong tay, không biết bọn họ có thể hay không tìm hiểu ra cái gì đồ vật."

Trùng Di đạo trưởng vẻ mặt tiếc nuối, bùi ngùi thở dài.

Hắn Thiên Kiếp sắp tới, tự biết vô lực độ kiếp, vốn đã nhận mệnh, dạy dỗ hai cái Nguyên Anh đệ tử, đủ để mỉm cười đi Hoàng Tuyền, gặp mặt tổ sư.

Biết được cổ tu tin tức, Trùng Di đạo trưởng trong lòng sinh ra mấy phần hy vọng, lại cháy lên đấu chí. Lôi kéo đồ đệ, không tiếc tiêu hao, phục dụng đan dược, duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, nhưng cuối cùng vẫn là giấc mộng hão huyền.

Thông U Ma Quân cũng có chút tiếc nuối, nhưng không tiện mở miệng phụ họa.

Tiềm nhập Huyết Trì bốn người vốn là lấy hắn cầm đầu.

Tranh đoạt ngọc cốt đại chiến, hắn lại bị Thiên Chính lão nhân vững vàng ngăn trở ở bên ngoài.

Thiên Chính lão nhân là cùng hắn cùng cấp số cao thủ, ai cũng không có cách trách móc nặng nề.

Nhưng cùng ép Huyết Ma hóa thân tự bạo Tần Tang, cùng với trực diện Diệp lão ma Thanh Quân so sánh, liền tỏ ra ảm đạm phai mờ, Thông U Ma Quân chỉ cảm thấy mặt mũi tối tăm.

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra..."

Thông U Ma Quân trong lòng cảm khái, không khỏi mắt nhìn Thanh Quân cùng Tần Tang.

Hắn cùng Thanh Quân quen biết hơn hai trăm năm, nàng này năm đó giấu giếm, ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, về sau bị nhìn thấu, lại không biết dùng thủ đoạn gì, làm cho Xích Phát Lão Tổ ngầm thừa nhận, lấy được bực này thành tựu, cũng là có mạch lạc có thể tìm ra.

Họ Tần tiểu tử mới là dị phong xuất hiện bất ngờ.

Vài thập niên trước vẫn là Kết Đan kỳ, hôm nay chính mình cũng phải đối với hắn Ma Hỏa nhượng bộ lui binh, khiến người ngạc nhiên.

Từ xưa đến nay, toàn bộ Bắc Thần Cảnh chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được.

"Đông Dương Bá, a!"

Thông U Ma Quân không khỏi nhớ tới Thương Hành Đảo nghị sự thời gian tràng cảnh, mặc dù không rõ ràng nội tình, cũng có thể đoán ra mấy phần.

Đông Dương Bá đa mưu túc trí, lại đem bực này nhân vật bức ra sơn môn, quả nhiên là có mắt không tròng.

"Tiếp tục đuổi!"

Thanh Quân từ Tư Địch trong tay tiếp nhận Ngọc Phù, trọng chưởng đại trận, trầm giọng nói.

Mọi người gật đầu.

Diệp lão ma tổn thất hóa thân, bản thân khẳng định sẽ bị liên luỵ, tổn thương nguyên khí, Thiên Chính lão nhân càng không cần phải nói, cơ hồ đánh mất chiến lực, bọn họ còn có cơ hội!

Còn như nơi này bảo vật, Tội Uyên đã không có khả năng cùng bọn hắn tranh đoạt, một hồi có là thời gian thăm dò.

"Rõ... Ách... Ta nên gọi ngươi Minh Nguyệt đạo hữu hay là Tần đạo hữu?"

Trùng Di đạo trưởng từ ảm đạm cảm xúc bên trong khôi phục lại, đem trong tay Ngọc Phù đưa cho Tần Tang, ngữ khí phi thường phức tạp.

"Tại hạ Tần Tang, trước đó bất đắc dĩ, dùng bí thuật huyễn hóa yêu thân. Nếu có chỗ đắc tội, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ."

Tần Tang cảm thấy một ít như có như không tầm mắt, một mực tại dò xét cùng quan sát chính mình.

Hắn một bên tế lên Ngọc Phù, phối hợp sư tỷ thôi động đại trận đuổi theo, một bên chắp tay, đảo mắt một vòng, thản nhiên nói.

"Ở đâu! Ở đâu!"

"Đạo hữu thủ đoạn cao minh, ngụy trang thiên y vô phùng, ta còn tưởng rằng đạo hữu thật sự là Yêu Vương!"

"Tần đạo hữu mặc dù ủy thân Yêu tộc, nhưng chưa hề lùi bước chút nào, tự thân thủ vệ tiền tuyến, mấy lần lập xuống đại công, ai dám nói đạo hữu không phải là, ta định không buông tha hắn!"

"Có Thông U đạo hữu, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu ba vị tọa trấn, lo gì không diệt Tội Uyên?"

"Đáng ta Tiểu Hàn Vực đại hưng!"...

Mọi người và mặt duyệt sắc, phân phân hoàn lễ, thái độ rất là khách khí.

Nghĩ đến Tiểu Hàn Vực lại thêm một vị Đại tướng, bọn họ đều lộ ra kích thích cùng sợ hãi lẫn vui mừng. Bắc Thần Cảnh thế cục bất ổn, Tiểu Hàn Vực có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Việc khác sau này hãy nói.

Hướng Thanh tắc thì cười khổ lắc đầu, "Tần đạo hữu lừa ta thật khổ."

Tần Tang vội vàng tạ lỗi, cùng Hướng Thanh nhìn nhau cười một tiếng.

Còn như Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn, ở đây tất cả mọi người không có đề cập qua một câu.

Thanh Quân, Thông U Ma Quân, Hướng Thanh cùng Tần Tang phân chưởng Ngọc Phù, do Thanh Quân chủ trì đại trận, cắn chặt Tội Uyên, đuổi theo ra Huyết Trì, hai bên có lúc phát sinh va chạm.

Diệp lão ma một lòng muốn chạy trốn, căn bản không cùng bọn họ dây dưa.

Cũng không lâu lắm, bọn họ đuổi tới cánh cửa máu, đi theo Diệp lão ma phá cửa mà ra, kinh ngạc phát hiện, cánh cửa máu bên ngoài phát sinh đại biến!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.