Chương 308 : Này Sóng Đậu Trường Sinh Tại Tầng Khí Quyển.
Đông Cung. 

Thái tử mặc không nhiễm một hạt bụi bạch y, dài nhỏ ngón tay nhè nhẹ vuốt vuốt nhất mai bích lục giới chỉ, đang lặp đi lặp lại xoay tròn, lắng nghe Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương lời nói. 

Lữ Phương nói xong phía sau, tứ phương yên tĩnh, thật lâu thái tử mới mở miệng diễn giải: " Ngươi là khuyên bản cung hạ thủ ư? " 

Lữ Phương trầm thanh diễn giải: " Chính là. " 

" Này ba tháng qua, chúng ta vì Lễ bộ thượng thư hối hả ngược xuôi, bây giờ đã đại hoạch toàn thắng, Vương tiên sinh không lâu liền muốn nhập các bái tướng, ấn đạo lý chúng ta lúc này ứng nên làm nhất chính là chờ. " 

" Chỉ cần nội các có Vương tiên sinh, chúng ta liền có cường đại giúp đỡ, nhưng cũng chính là như thế, Tấn Vương tuyệt đối sẽ không thờ ơ, cùng chúng ta cừu thâm như hải Đậu Trường Sinh cũng như thế. " 

" Bất quá này không phải then chốt, mấu chốt nhất chính là Thái Tông bệ hạ cùng thánh nhân. " 

" Lúc trước cái kia một tràng đại triều hội, Đại tướng quân cùng Đại Tư Đồ chủ động mở miệng, Trần Vương cũng mở miệng phụ họa, này một tràng kinh biến, là chúng ta thực lực đại giảm chủ yếu nguyên nhân gây ra, này đủ để nhìn ra điện hạ địch nhân, không chỉ là Tấn Vương, còn có bọn hắn. " 

" Điện hạ đã là mục tiêu công kích, đã là bọn hắn công địch, bây giờ thực lực tổn hao nhiều phía dưới, bọn hắn riêng phần mình vì chiến, có thể nếu là Vương tiên sinh đến Thần Đô phía sau, điện hạ thực lực tăng cường phía sau, bọn hắn lại hội liên hợp lên. " 

" Đối diện bọn hắn liên hợp, điện hạ căn bản không phải là đối thủ, duy nhất phá cục phương thức chính là các cái kích phá. " 

" Thần suy nghĩ thật lâu, mới phát hiện Đậu Trường Sinh thực là lợi hại, kia chính là biết rõ chúng ta tình cảnh, cho nên tại Vương tiên sinh động thân phía sau, lập tức lựa chọn đúc lại Băng Phách Đao, biểu lộ tự thân suy yếu, mượn này dẫn dụ chúng ta động thủ. " 

Thái tử vuốt vuốt giới chỉ động tác dừng lại, trầm mặc 3~5 cái hô hấp phía sau, mới mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh như thế nào không chờ đến Vương tiên sinh tới phía sau lại động thủ? " 

" Này há không phải nắm chắc càng lớn. " 

Lữ Phương hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Điện hạ cân nhắc đơn giản, bọn hắn riêng phần mình vì chiến, thực lực thái quá mức phân tán, căn bản chính là năm bè bảy mảng, nếu không phải có điện hạ làm vì công địch, căn bản không có khả năng ngưng tụ lên tới. " 

" Nhìn như liên hợp lên cường đại, chúng ta là lo lắng, căn bản không phải là đối thủ, nhưng này là trạm tại chúng ta góc độ tới xem, đổi vị suy nghĩ phía dưới, Đậu Trường Sinh nơi nào có nắm chắc, cho rằng bọn hắn có thể lại liên hợp lên. " 

" Tại hắn trong tầm mắt, thái tử đảng cường đại vô cùng, là một cái rất khó chiến thắng đối thủ. " 

" Cho nên lúc này xuất thủ, chính là vừa đúng, chỉ cần điện hạ có giết hắn tâm, liền nhất định phải ứng chiến. " 

" Hoặc là đi đánh cuộc một lần, đánh cuộc Vương tiên sinh tới phía sau bọn hắn sẽ không liên hợp? " 

Thái tử than thở một hơi, đánh cuộc? 

Không có khả năng. 

Căn bản không dám đi đánh cuộc. 

Chính như cùng đối phương tình cảnh một dạng, nhìn đến đều là đối phương cường đại, nhưng nhà mình biết rõ nhà mình sự tình, đánh bạc phong hiểm quá lớn, xa không bằng lúc này ứng chiến phong hiểm tới thấp. 

Ai. 

Thái tử lại than thở một hơi. 

Không khỏi trong lòng ưu tư. 

Lúc nào dĩ nhiên đem Đậu Trường Sinh đương làm cuộc đời lớn nhất địch nhân. 

Hơn nữa chính mình quý vì thái tử, Đại Chu chính sóc, một quốc gia trữ quân, dĩ nhiên có ở vào yếu thế địa vị cảm giác. 

Không chỉ là chính mình như thế tưởng, trước mặt Lữ Phương cũng như thế tưởng. 

Đậu Trường Sinh bất quá nhất giới vũ phu, dĩ nhiên khi dễ đương triều thái tử, quả thực là khi quân võng thượng, đại nghịch bất đạo. 

Thái tử lại than thở, chính mình dĩ nhiên bị chính là Chu Tước Điện điện chủ cho hãm hại, thật sự là khó mà mở miệng. 

Một bước sai, từng bước sai a. 

Tấn Vương được này cường viện, trái lại áp bách chính mình, dĩ nhiên nhượng thái tử có một cổ hít thở không thông cảm giác. 

Đậu Trường Sinh bày ra địch lấy yếu, tự bộc kia đoản, này là một cái dương mưu, không chỉ là dẫn dụ chính mình động thủ, cũng tại bức bách chính mình động thủ, cầm chính mình tính mệnh làm vì mồi nhử, Đậu gan bao thiên chính là kia bản sắc. 

Thái tử nhìn đến càng thâm nhất tầng, ba tháng bố cục, sớm liền bố hảo sát cục, nhưng chính mình không thể không ứng chiến, trừ phi là đi đánh cuộc một lần. 

Nhưng đánh bạc là không có khả năng, chính mình gia đại nghiệp đại, vốn là chiếm cứ thượng phong, không có khả năng đi đánh cuộc mệnh. 

Tính gộp cả hai phía bị tính kế gắt gao. 

Duy nhất hảo tin tức, là Đậu Trường Sinh là người, mà không phải thần. 

Thái tử cũng không mất đi lòng tin, ánh mắt nhìn hướng Lữ Phương hỏi thăm diễn giải: " Ngươi tính toán như thế nào làm? " 

Lữ Phương giơ tay lên duỗi ra hai căn ngón tay, đối với thái tử khoa tay múa chân một chút diễn giải: " Hai loại biện pháp. " 

" Đệ nhất loại bảo đảm nhất phương thức, cường sát. " 

" Đậu Trường Sinh liền tính có Băng Phách Đao, cũng không đến Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, không có Đại Lương Trọng Giáp Binh, chỉ cần mời nhất vị Đại Tông Sư xuất thủ, liền có thể giết chết Đậu Trường Sinh. " 

" Vì bảo đảm không sơ hở tý nào, có thể thỉnh nhất vị Vô Thượng Tông Sư, Trường Sinh Cốc Trường Thọ Chân Nhân hoặc là Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã bất luận cái gì nhất vị, còn có ba năm vị Đại Tông Sư xuất thủ, không tin Đậu Trường Sinh không chết. " 

Thái tử trực tiếp bác bỏ diễn giải: " Trường Thọ Chân Nhân là chính đạo trụ cột vững vàng, không có khả năng làm loại này ám sát bỉ ổi sự tình, Thần Hầu cũng quang minh lỗi lạc, dạng này lời nói không cần lại nói. " 

" Tẫn quản bản cung chướng mắt Đậu Trường Sinh, có thể đối phương là Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ, đã là quốc triều trọng thần, nếu là chết bởi ám sát lời nói, ảnh hưởng quá ác liệt, này đối Đại Chu sót lại uy vọng là một loại trọng đại đả kích. " 

" Nhất định phải tại quy tắc bên trong hạ thủ, bằng không thì hôm nay ta giết ngươi, ngày mai ngươi giết ta, cả triều văn võ nhân tâm kinh hoảng, Đại Chu cũng liền vong. " 

Lữ Phương trong lòng than thở một tiếng, Đậu Trường Sinh bất chấp mọi thứ không kiêng kị, bây giờ dám hãm hại thái tử, không liền là cái này nguyên nhân ư. 

Địa vị đến tứ đại điện chủ, trực tiếp ám sát là phá huỷ quy tắc, mang đến ảnh hưởng quá lớn, hội lạnh thiên hạ nhân tâm, nhưng hôm nay không giống trước kia, bây giờ đoạt đích chi tranh đã đến tàn khốc nhất thời khắc. 

Muốn đạt được thắng lợi, liền muốn không từ thủ đoạn, này một câu cũng là thăm dò, giết Đậu Trường Sinh, tự nhiên cũng có thể giết Tấn Vương. 

Thái tử bác bỏ, này nhượng Lữ Phương trong lòng thoả mãn, không thẹn là bọn hắn Lễ bộ duy trì người, là thủ lễ chi nhân, dạng này người đáng giá tán thành, nhưng là không đáng đi theo. 

Lữ Phương trong lòng có khuynh hướng binh biến, bây giờ này một đoàn lộn xộn sự tình, thật sự là nhượng người chán ghét, Thái Tông các loại tiên đế không an phận, thánh nhân cũng là, các thời kỳ hoàng tộc trong đó, Đại Chu hoàng tộc cũng là duy nhất cái này nhất gia. 

Bây giờ muốn chỉnh đốn thiên hạ, nhất định phải giải quyết dứt khoát, trước đem hoàng quyền chải chuốt minh bạch. 

Thánh nhân đã thất đức, thực lực đại suy, chết cũng liền chết, mà thánh nhân vừa chết, này một tràng phân tranh cũng liền kết thúc. 

Cho dù ai cũng không biết, tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi Lễ bộ tả thị lang, dĩ nhiên có này cực đoan đại nghịch bất đạo ý tưởng. 

Thần Đô loạn cục diễn hoá, đã càng ngày càng kịch liệt, binh nhung tương kiến đã xuất hiện dấu hiệu, Lữ Phương biết rõ chính mình tuyệt đối không phải cái thứ nhất như thế tưởng, cũng không phải sau cùng một cái. 

Lữ Phương bình tĩnh một chút, sau cùng mở miệng diễn giải: " Bất luận Đậu Trường Sinh như thế nào chuẩn bị, cho dù là ứng chiến, cũng không thể nhập Đậu Trường Sinh tiết tấu bên trong, bị đối phương nắm đi. " 

" Hắc thị đem khai, thiên ngoại thiên long xà hỗn tạp, chính thích hợp đối Đậu Trường Sinh hạ thủ. " 

Lữ Phương đối thái tử cúi đầu nói: " Lần này không thành tức chết, mời điện hạ bảo trọng. "
Kết chương.