Chương 101: Đại ân đại đức, không thể báo đáp

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ba gian phòng, hai cái phòng ngủ một gian phòng khách, cộng thêm phòng bếp, phòng ở không tính lớn, nhưng đối hai người đến nói vừa vặn đủ.

	Chỉ là Tiểu Thảo cô nương rõ ràng có chút ý kiến muốn phát biểu: "Cô nam quả nữ chung sống một phòng phù hợp a? Nếu không, ta mua cho ngươi cái lều vải khoác lên trong viện?"

	"Ngươi nói như vậy phù hợp a? Ta thụ thương" Vương Kinh Trập vô cùng đáng thương ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói.

	"Tốt a, bất quá có mấy món sự tình ta đến trước đó cùng ngươi tỏ rõ ý đồ " Mao Tiểu Thảo nghĩa chính ngôn từ, chững chạc đàng hoàng từ từ nói đến: "Phòng ngủ của ta ngươi không thể tiến, ta dùng toilet thời điểm ngươi không thể thúc, y phục của ta, người vật dụng ngươi không thể đụng vào, ban đêm lúc ngủ không thể làm ra động tĩnh ầm ĩ đến ta, vệ sinh nhất định phải bảo trì, đặc biệt là trong phòng vệ sinh, liên quan tới mua thức ăn nấu cơm điểm này ngươi có thể không nhúng tay vào, bởi vì ngươi làm không nhất định hợp khẩu vị của ta, ta làm mặc kệ có ăn ngon hay không, làm xong ngươi đều phải muốn ăn đi, ân, tạm thời cứ như vậy mấy đầu, còn lại ta tùy thời nghĩ đến tùy thời tăng thêm, a, đúng, cuối cùng tuyên bố một điểm, ngươi tất cả phản kháng đều là vô hiệu, giải thích quyền về ta "

	Vương Kinh Trập xác thực muốn phản kháng đến, nhưng về sau nghĩ nghĩ trong túi tiền cùng tình cảnh của hắn lúc này, liền quả quyết đem phản kháng ép trở về, sau đó khuất nhục nhẹ gật đầu, nhận.

	Vương Kinh Trập ngậm lấy nước mắt, ủy khuất nói: "Đại ân đại đức, không thể báo đáp "

	Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm gật đầu nói: "Ừm, ngoan "

	Lúc chiều, Mao Tiểu Thảo vẫn bận bên trong bận bịu bên ngoài lo liệu lấy cái này ba gian phòng, Vương Kinh Trập muốn động thủ hỗ trợ đến, nhưng đối phương lấy nàng địa bàn nàng làm chủ cho thoái thác, bởi vì Mao Tiểu Thảo nói đồ trong nhà nhất định phải từ nàng tự mình đến thả mới có thể, người khác bỏ qua về sau nàng dễ dàng tìm không thấy, tỉ như thả giấy vệ sinh góc độ cùng địa phương, nhất định phải là nàng đưa tay liền có thể cầm tới mới được, chỉ có chính nàng tự mình thả đồ vật, nàng mới có thể tự mang ký ức công năng.

	Về sau, Tiểu Thảo cô nương đang bận việc thời điểm, Vương Kinh Trập an vị tại gian phòng của mình trên giường ngẩn người, trong tay đặt vào Vương Đông Chí từ tiểu Chiêu chùa vì hắn mượn tới Ma Ha du kinh văn, lúc đầu Vương Kinh Trập dự định nhìn kỹ một chút quyển kinh văn này đối với mình đến cùng có cái gì trợ giúp thời điểm, nhưng lại phát hiện một chữ đều nhìn không được, sát vách phòng luôn luôn thường xuyên truyền đến "Ầm, ầm" động tĩnh, sẽ thường xuyên dự định ý nghĩ của hắn, hắn dứt khoát liền dứt khoát ngồi ngẩn người, muốn đợi trời tối người yên thời điểm lại nói.

	"Đông, đông, đông" Vương Kinh Trập ngẩn người thời điểm, Mao Tiểu Thảo dựa vào lấy khung cửa tử, cười lạnh nói: "Ta ở bên ngoài bận bịu muốn chết, mệt đầu đầy mồ hôi, ngươi ngồi ở trên giường cùng cái người chết, ngươi cảm thấy tốt như vậy a? Ngươi liền không thể động động tay, làm chút gì? Ăn nhờ ở đậu giống như ngươi, cũng rất không dễ dàng a "

	Vương Kinh Trập vội vàng từ trên giường xuống tới, cúi đầu khom lưng nói: "Ta muốn giúp bận bịu đến, nhưng ngươi không phải nói ta dễ dàng làm trở ngại chứ không giúp gì a? Trong phòng đồ vật nhất định phải từ ngươi tự mình thả mới có thể, ta không thể nhúng tay a "

	" " Mao Tiểu Thảo lập tức một trận nghẹn lời, nghĩ nghĩ giống như đúng là mình như thế yêu cầu, nhưng nữ nhân cho tới bây giờ cũng không phải là cái giảng đạo lý sinh vật, các nàng sẽ đem hết thảy không có lý địa phương, tất cả đều hợp lý hoá.

	Mao Tiểu Thảo nói: "Tóm lại, ta thời điểm bận rộn, ngươi nhàn rỗi chính là không được, ta nhìn ấm ức "

	"Ta sát, đây là cái đạo lí gì?" Vương Kinh Trập lúc ấy liền mộng, nghẹn nửa ngày mới không biết làm sao mà hỏi: "Không phải đâu?"

	Mao Tiểu Thảo nghĩ nghĩ, nghiêng đầu nói: "Ta lúc làm việc, ngươi ở bên cạnh nhìn xem, nhưng ngươi không thể ngăn đến con đường của ta, ta nếu là nhìn ngươi nhìn phiền, ngươi lập tức liền phải tránh ra, không thể chướng mắt, còn có không thể phát ra động tĩnh, ta dễ dàng bực bội "

	Vương Kinh Trập mộng bức chà xát khuôn mặt tử, khuất nhục gật đầu nói: "Tốt a, ngươi nói cái gì ngươi đều có lý, ta nghèo ta ăn nhờ ở đậu, ta nhận "

	Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm nói: "Ừm, ngoan "

	Vẫn bận đến trời tối, Mao Tiểu Thảo mới chuẩn bị cơm tối, hai cái đồ ăn đều tương đối làm, chỉ có một bát canh cá xem như ăn mặn, đối phương giải thích là nàng phải gìn giữ dáng người hình thể, đồ nhiều dầu mỡ không thể ăn, chén này canh cá coi như là cho Vương Kinh Trập bổ thân thể dùng.

	Đối với ăn, Vương Kinh Trập ngược lại là không quan trọng, mấy năm này màn trời chiếu đất thời điểm, hắn ăn cũng liền bỉ cẩu lương mạnh một chút mà thôi.

	Lúc ăn cơm, bắt đầu giữa hai người đều tương đối trầm mặc, chỉ có nhấm nuốt động tĩnh, về sau mấy lần muốn nói lại thôi về sau, Mao Tiểu Thảo mới kìm nén không được, chủ động đặt câu hỏi.

	"Bọn hắn trước đó nói, là thật a?" Mao Tiểu Thảo kẹp lấy một cây rau xanh, bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

	Vương Kinh Trập ngẩn người, gật đầu nói: "Liên Sơn cùng Quy Tàng ta xác thực biết một chút, bất quá Quy Tàng ta không sai biệt lắm đọc hiểu bảy tám phần, mà Liên Sơn chỉ có hai ba thành tả hữu, tỷ tỷ của ta biết đến ngược lại là sẽ nhiều hơn một chút, bất quá nàng "

	Mao Tiểu Thảo đánh gãy hắn, nhíu mày nói: "Ta hỏi không phải cái này "

	"A, hôm qua tiếp chúng ta nữ nhân kia, ta kỳ thật cùng nàng không quen "

	"Ta hỏi cũng không phải cái này "

	Vương Kinh Trập đôi đũa trong tay dừng lại, sau một lúc lâu hắn buông xuống bát đũa, cúi đầu nhìn xem cái bàn nói: "Ta là có khả năng sống không quá ba mươi tuổi, trước đó cha ta nói cho ta Xa Đao nhân đến mỗi khi gặp đời thứ ba thời điểm tất nhiên sẽ thụ thiên khiển, chính là tại ta ba mươi tuổi năm đó, bởi vì Xa Đao nhân tiết lộ thiên cơ quá nhiều, thượng thiên muốn trách phạt chúng ta, bắt đầu ta rất khó tiếp nhận tương đối ngột ngạt, về sau tỷ tỷ nói cho ta, người sinh ra liền khó thoát vận mệnh luân hồi, mặc kệ là vương hầu tướng lĩnh còn là người buôn bán nhỏ đều là vận mệnh luân hồi hạ kết quả, ta chỉ là vận khí không tốt luân hồi đến Vương gia thế hệ này, oán trời trách đất cũng không có, đây hết thảy đều là mệnh a, tựa như số phận đã định đồng dạng, ai cũng cải biến không được "

	"Không có giải a?"

	"Sẽ có, chỉ là sẽ rất khó "

	Mao Tiểu Thảo chẳng biết tại sao, sâu kín nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: "Ngày mai ta đi mua con gà vịt hầm đi, hoặc là ngươi thích ăn cái gì cũng có thể nói cho ta "

	"Ngươi không phải không quá ăn ăn mặn sao?" Vương Kinh Trập không hiểu hỏi.

	Mao Tiểu Thảo nghiến nghiến răng, nói: "Ta là sợ ngươi không sống tới ba mươi tuổi liền chết yểu, sau đó lại đến trên người của ta "

	"Dù là ta sống không đến ba mươi tuổi, sinh mệnh bên trong cũng tóm lại sẽ có chút đáng giá hồi ức đồ vật, tỉ như nhận biết ngươi "

	Mao Tiểu Thảo cầm chén đũa lên, bực bội nói: "Ăn cơm, ăn cơm "

	Vương Kinh Trập hồ nghi, mình câu nói mới vừa rồi kia nói không đủ phiến tình a?

	Mao Tiểu Thảo trong đầu im lặng toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Mẹ trứng, tâm thật to lớn, đều không mấy năm tốt sống người, còn có tâm tư ngâm tiểu cô nương đâu "
Kết chương.