Chương 1189 : Viên mãn.
Vô Tận hải ngọn nguồn, vực sâu hồn động chỗ sâu. 

Tô Bình thân thể phiêu đãng trong bóng đêm, đáy biển đại chiến sớm đã ngừng, Dạ Không tộc thần tử các loại một đám Thần tộc hồn linh chiến tử, chỉ có mấy vị Phong Thần cảnh hồn linh may mắn còn sống sót. 

Dực hoàng cùng Minh Long chiến đấu vậy kết thúc, hai vị đều là Hoàng giả, đều là bị thương. 

Ai cũng không thể làm sao ai, một vị Hoàng giả muốn đem một vị khác giết chết, rất khó làm được, trừ phi song phương tử chiến không ngớt, nếu không chỉ cần một phương muốn đi, một phương khác rất khó giữ lại. 

Rời cái này trận kinh thiên động địa đáy biển đại chiến kết thúc đã hồi lâu, tại Nại Hà hồn hải không có thời đại tính toán, nhưng đối với tung bay ở nơi này vô số Tử Linh sinh vật mà nói, đã qua " Một đoạn" Thời gian. 

Bất quá, mỗi khi hồi tưởng lại trận đại chiến này, không ít Tử Linh sinh vật vẫn là rõ mồn một trước mắt, không ít hải vực chỗ sâu Tử Linh sinh vật, đều thỉnh thoảng nhìn về phía đáy biển, bọn chúng nhưng không có quên, tại trận đại chiến này cuối cùng, cái kia khuấy động toàn bộ hải vực Thần tộc thanh niên, tiến vào đáy biển chỗ sâu nhất vực sâu hồn động bên trong. 

Hắn sống hay chết, đều không được mà biết. 

Nếu như là chết, cũng liền thôi. 

Nhưng nếu như còn sống, các loại lần nữa ra, đoán chừng lại sẽ nhấc lên một phen đại chiến. 

Vực sâu hồn động bên ngoài, Minh Long thân thể to lớn như đáy biển kéo dài vô tận dãy núi, quay quanh tại vực sâu hồn động chung quanh, từ hồn động bên trong phun ra ra bản nguyên hồn lực cọ rửa tại nó trên lân phiến. 

Lúc trước đại chiến bên trong lưu lại khắp nơi trên đất vết thương, ở chỗ này ngâm ngắn ngủi thời gian, cũng đã khôi phục được bảy tám phần. 

" Một đám đáng chết ngu xuẩn! " 

Minh Long khổng lồ đôi mắt nửa mở, lộ ra tàn nguyệt giống như âm lãnh ánh mắt, nhìn chăm chú thâm thúy vô cùng vực sâu hồn động: " Chuyển sinh thành Thần tộc, vẻn vẹn vô số lần chuyển sinh bên trong một lần mà thôi, thế mà xem đồng bản tộc, ngay cả mình nguyên thủy tộc đàn đều phản bội, chúng ta từ hồn động mà sinh, là vĩnh hằng Hồn tộc, há lại cái gì chó má Thần tộc có thể so sánh! " 

" Một đám cuồng vọng tự đại gia hỏa, ngu xuẩn! Đáng chết! " 

Đối với lúc trước một trận chiến, Minh Long vẫn tức giận bất bình, còn càng nghĩ càng giận. 

Nhìn qua vực sâu hồn động, hắn hận đến nghiến răng, đồng thời còn có chút sợ hãi. 

Hắn là phụng mệnh canh giữ ở chỗ này vực sâu hồn động bên ngoài, nếu là cái kia Thần tộc tiểu quỷ thật tại hồn động bên trong náo ra động tĩnh gì, đem vị kia tồn tại cho kinh động, liền xem như hắn đều chịu không nổi. 

Mà cái này vực sâu hồn động cũng là hắn không cách nào bước vào địa phương, bên trong bản nguyên hồn lực, nếu như không có thân thể che chở, thuần túy hồn thể, sẽ nhanh chóng bị toàn bộ hang động đồng hóa, hòa vào nhau, theo nó hiện tại bộ dáng, lại sẽ dung luyện thành nguyên thủy nhất thuần túy bản nguyên hồn lực, chẳng khác gì là nấu lại trùng tạo. 

Đây cũng là Hồn tộc đối với vực sâu hồn động tránh không kịp nguyên nhân. 

Mà lại cảnh giới càng cao, thể nội hồn lực càng thuần túy, bị vực sâu hồn động hòa tan tốc độ càng nhanh. 

Ngược lại là một chút cấp thấp Tử Linh sinh vật, rơi vào vực sâu hồn động còn có thể giãy giụa một chút, dù sao trên thân trộn lẫn lộn xộn sức mạnh quá nhiều, vực sâu hồn động cần một chút thời gian phân giải. 

" Thần tộc lại còn có thừa nghiệt còn sót lại ở đây, kia Thần tộc tiểu quỷ xem như cả thế gian hiếm thấy yêu nghiệt, Thần tộc vậy mà phái loại này tiểu quỷ tới, là nghĩ tại vực sâu hồn động bên trong tìm kiếm cái gì? Hẳn là......" 

Minh Long đôi mắt âm lãnh, nếu như tiểu quỷ này là tới thử đồ mượn nhờ vị đại nhân kia sức mạnh, đây tuyệt đối là đưa đồ ăn tới cửa. 

" Mặc kệ như thế nào, chờ hắn ra, đem hắn ký ức đánh cắp, lại đem hắn ăn hết, nơi này cửa ra vào liền một cái, vực sâu hồn động mặc dù có thể hấp thụ chư thiên vạn giới hồn linh đến nơi đây, nhưng nghĩ từ nơi này đảo ngược tiến về chư thiên vạn giới, lại là không thể nào sự tình, dù là hắn bỏ qua nhục thân của mình......" 

Minh Long chầm chậm lại nhắm con mắt lại, lẳng lặng chờ. 

Vực sâu hồn động bên trong. 

Tối tăm sâu không thấy đáy, Tô Bình phiêu đãng trong đó, tại chung quanh hắn là đom đóm giống như vô số hồn lực tia sáng vờn quanh, những sức mạnh này bám vào Tô Bình trên thân, khiến cho Tô Bình thân thể vậy tỏa ra kỳ dị hồn lực tia sáng. 

Tia sáng này có điểm giống màu trắng xám, lại có chút giống cổ màu xanh, từng sợi hồn lực dính chặt tại Tô Bình trên da thịt, còn có chút hồn lực lại xuyên thấu Tô Bình da thịt, tại cánh tay hắn sức mạnh du đãng. 

Năng lượng kỳ dị rung động từ Tô Bình thể nội dập dờn ra, từng đợt, giống như là một loại nào đó tim đập thanh âm. 

Hồi lâu, hồi lâu. 

Thẳng đến ngày nào đó, Tô Bình mở hai mắt ra, hắn lập tức nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cùng lúc trước khác biệt, không còn là tối tăm, mà là kỳ dị màu xanh bích. 

Vô số hồn lực ở bên trong du đãng, Tô Bình ánh mắt ngưng mắt hướng một chỗ nhìn lại, nhìn thấy hồn lực trùng điệp bên trong lộ ra vị trí, tựa hồ là vực sâu hồn động vách động. 

Mà kia trên vách động, lại có từng đạo hồn lực cần đang tung bay. 

" Đây chính là vực sâu hồn động? " Tô Bình liền giật mình, ghi lại cái này một kỳ cảnh bộ dáng. 

Lúc này, cảm giác của hắn trở về đến toàn thân mình, Tô Bình phát hiện thể chất của mình lần nữa phát sinh biến hóa, thể nội tràn ngập hồn lực, tại trong tế bào tung tăng, có hồn lực đã dung nhập vào tế bào chỗ sâu, tiến vào tinh tuyền ở trong, trở thành hồn lực tinh tuyền. 

" Đây là...... Hồn tộc thể chất? " 

Tô Bình đưa tay, nhìn thấy bàn tay của mình xen vào hư thực ở giữa, có loại hơi mờ cảm giác, nhưng lại giống chân thực thân thể. 

Hai tay tương hỗ chạm đến, lạnh buốt vô cùng. 

" Thân thể của ta tại bị đồng hóa......" 

Tô Bình hồi tưởng lại lúc trước trong đắm chìm cảm ngộ, dần dần rõ ràng chính mình biến hóa. 

Cùng lúc trước mở Tiểu Tiên giới cùng Tiểu Thần giới một dạng, hắn phân biệt đạt được cổ Tiên thể cùng thuần túy Thần tộc thể phách, mà bây giờ, thể chất của hắn đạt được cái này hồn lực bản nguyên cải tạo, đã lặng yên biến thành Hồn tộc thể phách. 

Kia thuần túy Thần tộc bản nguyên lực lượng cùng Tiên tộc bản nguyên, bị áp chế ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, tại trong tế bào hạch ở trong. 

Chung quanh hồn lực bản nguyên lực trường quá mạnh, dẫn đến không cách nào phóng xuất ra, cho nên hắn ở chỗ này muốn hoán đổi đến Thần tộc thể chất đều không thể làm được, chỉ có thể duy trì trước mắt Hồn tộc thể phách. 

" Bằng vào ta hiện tại thể chất, liền xem như một chút hư vô u hồn, cũng có thể trực tiếp dùng nắm đấm đánh trúng đi......" Tô Bình vuốt ve hai tay của mình, tại hắn nói chuyện ở giữa, sau lưng của hắn từng luồng tia sáng sáng lên. 

Kia là từng luồng tiểu thế giới. 

Từ Tinh giới đến Hư giới, sau đó là Khởi Nguyên đạo giới, một cái tiếp một cái, khi óng ánh Tiểu Thần giới hiển hiện sau, tia sáng chưa ngừng, lại hiện ra một mảnh màu xanh bích ánh sáng, tia sáng này chiếu vào người trên mặt, có loại thảm thanh cảm giác, tràn ngập u ám, khí tức âm sâm, nhưng lại cực kì thấu triệt cùng thuần túy. 

Đây chính là Tô Bình trong khoảng thời gian này cảm ngộ bên trong, mở ra giới thứ sáu. 

Giới thứ sáu quy tắc làm " Vĩnh hằng". 

Quy tắc nhập đạo lúc, giới thứ sáu đã mở ra đến, bây giờ, vĩnh hằng quy tắc đã tiếp cận viên mãn. 

" Vĩnh hằng sức mạnh, phối hợp Sinh Mệnh đạo, hiệu quả nổ tung mạnh, mà lại tựa hồ cùng chí cao pháp tắc Thời Gian đạo, có chút liên động, lẫn nhau đặc tính có chút liên quan, nếu như là hỗn hợp lời nói, có lẽ tiến độ sẽ tương đối nhanh......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Bây giờ mở giới thứ sáu, Tô Bình nắm giữ tiểu thế giới số lượng cũng chắc chắn khẽ đếm hai. 

Ngoại trừ ban đầu vì mở tiểu thế giới mà mở bên ngoài, hiện tại Tô Bình càng nhiều một chút đặc biệt cảm ngộ. 

Tiểu thế giới đặc tính nếu như có thể tìm tới điểm giống nhau, cũng có thể đem nó tất cả đều trùng điệp hợp nhất! 

Đây cũng là hoàn thành bức tinh đồ thứ chín yêu cầu, nếu quả thật có thể làm được, không thông báo đạt tới dạng gì cường độ, có lẽ sức mạnh sẽ bạo tăng đến không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. 

" Bất quá, mở giới thứ sáu, còn không phải cực hạn. " 

" Thiên Đạo viện đạo sư từng nói, có vị Tổ Thần mở ra thất trọng tiểu thế giới, cuối cùng Phong Thần, một đường tu luyện chí Tổ Thần! " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, lúc trước khi tiến vào vực sâu hồn hải lúc, hắn vậy ẩn ẩn tìm tới một vòng mới tiểu thế giới linh cảm, chuẩn xác mà nói, là một đầu mới quy tắc đại đạo. 

Kiếp đạo! 

Đây là từ trong thiên kiếp lĩnh ngộ. 

Nếu như kiếp đạo nhập đạo, Tô Bình cũng có thể dùng cái này mở ra tiểu thế giới. 

Nhưng trước mắt Tô Bình đối với kiếp đạo cảm ngộ, vẻn vẹn chỉ là bắt được một tia khí tức, muốn nhập đạo còn quá khó. 

" Có lẽ phải dùng hết biện pháp, tìm người tiếp tục cọ thiên kiếp. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến Joanna, trong lòng lập tức có cấp thiết muốn trở về dự định. 

Bất quá, hắn không có nóng lòng trở về, mà là dự định ở đây tiếp tục tu luyện một thời gian, các loại Vĩnh Hằng đạo thẳng thừng viên mãn lại rời đi. 

" Lần này có thể cảm ngộ đến Vĩnh Hằng đạo, hoàn thành giới thứ sáu, theo chân chúng nó trợ giúp vậy không thể rời đi, hiện tại từ lối ra trở về, bên ngoài có thể sẽ gặp được những cái kia đáy biển Tử Linh Chí Tôn, hiện tại ta còn không phải đối thủ của bọn nó......" 

Tô Bình lắc đầu, đánh gãy cho chúng nó báo thù ý nghĩ, chí ít lấy hắn lực lượng bây giờ còn xa xa làm không được. 

Bất quá, hắn hiện tại cụ thể là cái gì chiến lực, Tô Bình cũng chia không rõ. 

Trong lòng của hắn khẽ động, điều ra chư thiên vạn giới bảng xếp hạng. 

Lúc trước tại Tinh Không cảnh lúc, Tô Bình là Nhân tộc thứ nhất. 

Bây giờ tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, xếp hạng tất nhiên sẽ có trượt, nhưng hắn lấy Tinh Chủ cảnh mở ra lục giới, không biết còn có thể xếp tới thứ mấy. 

Rất nhanh, Tô Bình câu thông hệ thống, điều ra Nhân tộc xếp hạng. 

Thứ hai! 

Tô Bình nhíu mày, hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy không có gì có thể phản bác. 

Từ tuyên cổ Nhân tộc sinh ra đến nay, có thể sắp xếp đến Tinh Chủ cảnh Nhân tộc thứ hai, cũng coi là vạn cổ hiếm thấy. 

Nếu như là vừa độ kiếp kết thúc, lấy ngũ trọng tiểu thế giới chiến lực, có lẽ xếp hạng sẽ trượt đến càng đằng sau. 

" Xem ra ta mênh mông Nhân tộc, vẫn là có vô số yêu nghiệt, lục trọng tiểu thế giới, tăng thêm Phong Thần thân thể, thế mà chỉ có thể sắp xếp đến thứ hai, không biết kia thứ nhất yêu nghiệt là trình độ gì, cùng ta chênh lệch lớn không lớn, vẫn là nói, đối phương là thất trọng tiểu thế giới? " 

Tô Bình ngược lại không có mất mác, ngược lại có chút cảm thán. 

" Đúng rồi, hệ thống nói ta cũng không phải là hắn đời thứ nhất ký chủ, nói như vậy......" 

" Không sai, sắp xếp ngươi trước mặt vị kia Lý Kiếm Thu, cũng là bổn hệ thống lựa chọn trúng ký chủ. " Hệ thống thanh âm tại Tô Bình não hải bên trong vang lên. 

Tô Bình sửng sốt. 

Cái này chó hệ thống quả nhiên thời khắc đang rình coi ta ý nghĩ! 

" Không nghĩ tới ngươi ngoại trừ ta, còn có khác người, ngươi cái này trà xanh! " Tô Bình trong lòng có một tia chua chua cảm giác, bất quá nghĩ đến hệ thống có thể thu nạp chư thiên, có lẽ đã sớm tồn tại vô tận năm tháng. 

Tháng năm lâu dài như thế, có thể tìm tới khác ký chủ làm bạn, cũng là chuyện tốt, hẳn là vì nó cao hứng. 

Chí ít sẽ không như vậy tịch mịch. 

Hệ thống yên lặng nửa ngày, không có hồi âm. 

" Tại sao không nói nhục mạ cảnh cáo? " Tô Bình trong lòng hiếu kì. 

Một lát sau, hệ thống thanh âm mới lạnh lùng vang lên: " Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, đừng nói nhảm. " 

" Làm gì mắng chửi người, ta lại không nói ngươi cái gì. " Tô Bình tức giận nói. 

Hệ thống không có lại tiếng vang. 

" Cái kia, vị kia Lý Kiếm Thu rất có danh tiếng, về sau thế nào, hắn là mở ra thất trọng tiểu thế giới a? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Hệ thống trầm mặc chỉ chốc lát, mới nói " Tại hắn vị trí niên đại, danh tiếng của hắn như trời cao bên trong duy nhất Hằng tinh như thế lấp lánh, cho dù là nhược quán hài đồng cũng biết, không sai, hắn tại Tinh Không cảnh mở ra tầng thứ năm tiểu thế giới, tại Tinh Chủ cảnh mở ra thất trọng tiểu thế giới, mới nhất cử Phong Thần! " 

Tô Bình giật mình. 

Xem ra, chính mình lúc trước tại Tinh Không cảnh có thể sắp xếp đến Nhân tộc thứ nhất, cũng là có chút điểm may mắn, có lẽ là địa phương khác, hơi mạnh vị kia một điểm. 

" Vậy hắn là thế nào chết? " Tô Bình hiếu kỳ nói. 

Hệ thống thật lâu không nói. 

Tô Bình đợi đã lâu, đang lúc hắn chuẩn bị nhảy qua cái này tựa hồ có chút thương cảm vấn đề, muốn nói điểm khác cái gì sinh động dưới bầu không khí lúc, mới nghe được hệ thống không có chút nào tình cảm chấn động nói: " Sức mạnh của hắn còn chưa đủ, là anh dũng chiến tử, hắn là vạn cổ độc đoán kiếm hào, một kiếm chặt đứt ngàn trọng thiên, chỉ làm phàm nhân không làm tiên, nói liền hắn. " 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Chiến tử? 

Mặc dù hệ thống nói ngữ khí không có chút nào chập trùng, nhưng Tô Bình lại tựa hồ như có thể cảm nhận được nó cảm xúc bên trên to lớn chấn động, có lẽ là thân là nó ký chủ thời gian lâu dài, Tô Bình tựa hồ có thể cảm giác được hệ thống yếu ớt biến hóa. 

Nói là hệ thống, nhưng ở chung lâu, Tô Bình ngược lại đưa nó coi như một cái thời khắc làm bạn ở bên cạnh đồng bạn. 

Chỉ cần là đồng bạn, liền không cách nào đem nó coi là lạnh giá trí tuệ nhân tạo máy móc. 

" Hắn hẳn là rất mạnh đi, có đạt tới Tổ Thần như thế cảnh giới a? " Tô Bình cẩn thận hỏi, có hệ thống bồi dưỡng, đạt tới đương thời nhân kiệt cũng không tính cái gì, xưng bá vạn cổ cũng có thể, nhưng cuối cùng lại chiến tử, là chính mình sóng chết, vẫn là nguyên nhân khác? 

" Chờ ngươi Phong Thần sau, ta sẽ nói cho ngươi biết. " Hệ thống tựa hồ không có hứng thú nói thêm gì đi nữa, cái vứt xuống một câu, liền rốt cuộc im ắng. 

Tô Bình kêu mấy lần, vẫn không có đạt được hệ thống đáp lại, tâm tình có chút phức tạp. 

Hắn luôn cảm giác, tương lai mình cũng sẽ đứng trước một trận sinh tử chi chiến. 

Hắn tại đào tạo thế giới chứng kiến hết thảy, tựa hồ cũng tại biểu thị, có một cơn bão táp to lớn, sẽ tại cái nào đó tương lai xa xôi, chờ đợi hắn. 

Tô Bình lắc đầu, hắn hi vọng đây chỉ là ảo giác của mình cùng bị ép hại ảo tưởng chứng, đem lực chú ý lại lần nữa tập trung, Tô Bình xem chư thiên vạn tộc bảng xếp hạng. 

12! 

Tên thứ mười hai! 

Nhìn thấy cái số này, Tô Bình hơi kinh ngạc. 

Hắn vốn cho rằng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, thứ hạng của mình sẽ sụt giảm, dù sao một cảnh giới chi chênh lệch, mặc dù trong mắt hắn chênh lệch cũng không lớn, nhưng ở thiên tài tương đối bên trong, nhưng khác biệt cực xa. 

Có chút thiên tài tại Tinh Không cảnh dừng lại rất ngắn, đều là dừng lại tại Tinh Chủ cảnh làm tích lũy. 

Dù sao Tinh Chủ cảnh đến Phong Thần cảnh khoảng cách cực lớn, góp nhặt nội tình càng đục dày, Phong Thần sau tăng lên càng lớn! 

Bởi vậy dừng lại tại Tinh Chủ cảnh yêu nghiệt, xa so với dừng lại tại Tinh Không cảnh nhiều hơn nhiều. 

Nhưng không nghĩ tới, mở ra lục trọng tiểu thế giới sau, hắn vẫn có thể vọt tới12 xếp hạng, kém một chút liền đưa thân Top 10! 

Phải biết, phía trước11 vị bên trong, còn có một cái liền Nhân tộc Lý Kiếm Thu! 

" Chư thiên vạn tộc, thế mà chỉ có nhiều như vậy số lượng......" Tô Bình cảm thán, mặc dù không có thể đi vào Top 10 có chút tiếc nuối, nhưng đạt tới dạng này độ cao, y nguyên để hắn phấn chấn. 

Nếu như có thể đem kiếp ý mở ra đến, hắn xếp hạng tất nhiên sẽ lần nữa tăng lên. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, lúc này tiếp tục tiềm tu. 

Không biết trôi qua bao lâu, Tô Bình Vĩnh Hằng đạo rốt cục viên mãn, thân thể của hắn vậy hoàn toàn chuyển biến thành Hồn tộc, toàn thân đều có thể cùng vực sâu hồn động dung hợp. 

Mà lại Tô Bình cảm giác đây cũng không phải là bình thường Hồn tộc thể chất, mà là từ bản nguyên hồn lực ngưng luyện sau kết tinh, xa không phải bình thường Hồn tộc có thể so sánh.
Kết chương.