Chương 4415: Đao cực nhanh

	Lý Thất Dạ nói, đích xác là để Ngũ Dương tông ba vị trưởng lão cuồng nộ, là Ngũ Dương tông trưởng lão, bọn họ bất luận kẻ nào đều không phải là hạng người vô danh, tại Đông hoang cũng là xưng là đại danh đỉnh đỉnh.

	Đối với Lý Thất Dạ như vậy tiểu bối mà nói, đặc biệt vô danh tiểu bối, một vị trưởng lão, là được xuất thủ trấn áp, lúc này ba người bọn họ liên thủ, muốn chém Lý Thất Dạ, vậy cũng gọi là là đội hình xa hoa không gì sánh được, đây là giết gà dùng ngưu đao, như vậy đội hình, đã là đối Lý Thất Dạ một loại cất nhắc.

	Thậm chí ba vị trưởng lão đều nhất trí cho rằng, Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối, năng động làm phiền bọn họ ba vị trưởng lão liên thủ giết chết, hắn chết mà vinh hạnh.

	Thế mà, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn không đem bọn họ không coi vào đâu, một bộ khinh thường dáng dấp, tựa như là cao cao tại thượng địa nhìn hắn, vậy làm sao không cho ba vị trưởng lão cuồng nộ đây?

	Đối mặt ba vị trưởng lão cuồng nộ, Lý Thất Dạ nhưng nhìn tới không thấy, hời hợt, nói rằng: "Ra tay đi, một đao chém xuống các ngươi đầu lâu."

	"Chém đầu lâu ——" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu, triệt để đem ba vị trưởng lão chọc cho cuồng nộ không chỉ giống như là một ngọn núi lửa bạo phát giống nhau.

	Ba vị trưởng lão, người thế nào, mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ miệt thị cũng liền mà thôi, chẳng qua là cuồng vọng vô tri mà thôi, bây giờ lại dám nói một đao chém ba người bọn họ, đây là bực nào không đem bọn họ coi như một sự việc, cái này đã không chỉ là đánh bọn họ bạt tai, đây quả thực là một cước giẫm ở trên mặt của bọn họ, đè xuống đất ma sát.

	"Một đao chém ba ——" chính là ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là chấn động, thậm chí là là nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau.

	"Thật ngông cuồng đi" tính là gặp qua Lý Thất Dạ xuất thủ Đông hoang tu sĩ cường giả, Long Giáo đệ tử, cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá mức kiêu ngạo.

	Tính là ba vị trưởng lão so ra kém chư vị ở đây lão tổ, thế nhưng, cũng là có uy tín danh dự hạng người, thực lực mạnh, không biết để bao nhiêu vãn bối nhìn đến so sánh.

	Ở đây thì có ai dám nói, một chiêu là được chém ba vị trưởng lão?

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, một đao chém ba vị trưởng lão, đây quả thực là cuồng vọng đến mức độ không còn gì hơn.

	"Cuồng vọng vô tri ——" có Đông hoang tu sĩ cường giả cũng không nhịn được đuổi mắng nói : "Một đao chém tam trưởng lão, vô tri phải nhường người buồn nôn —— "

	Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói rằng: "Một đao chém tam trưởng lão, cái này có thể làm được a? Không thể nào đâu." Nói, nhịn không được tham thảo lên cái khả năng này.

	"Không có khả năng, Ngũ Dương tông là đại giáo, ba vị trưởng lão đạo hạnh, như thế nào không tầm thường một đao chém ba vị trưởng lão, nói dễ vậy sao."

	Nghe được Lý Thất Dạ một đao chém ba vị trưởng lão, chính là Cổ Trĩ cùng Cổ Sư nhìn nhau một cái, chính là Cổ Thụ cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

	"Vô tri tiểu nhi ——" vào lúc này, cuồng nộ không chỉ ba vị trưởng lão đã là lửa giận ngút trời, dường như hỏa sơn bạo phát giống nhau, điều này cũng không có thể trách bọn họ tu dưỡng không đủ, bọn họ lớn như vậy tên lừng lẫy hạng người, ngày hôm nay bị người kêu gào tuyên bố nói, một đao chém ba người bọn họ đầu lâu, đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ cuồng nộ không thôi.

	"Nay con mắt, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, không đem ngươi tỏa cốt dương hôi, bọn ta ba người, thề không làm người." Lúc này, ba vị trưởng lão gầm lên một tiếng, nghiến răng nghiến lợi.

	"Liền sợ các ngươi không bản sự này." Lý Thất Dạ hời hợt một tiếng, trong tay Phượng Linh đao chỉ xéo.

	Vào giờ khắc này, ba vị trưởng lão nhìn nhau một cái, cuối cùng, bọn họ cắn răng một cái, lành lạnh nói rằng: "Tội đáng chết vạn lần."

	Vừa dứt lời hạ "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một vị trưởng lão, tay nâng bảo lô, bảo lô trong phun ra nuốt vào liệt diễm, làm như vậy liệt diễm tại cuốn lên lúc, giống như là tham lam hồng hoang ác thú, tại liếm đầu lưỡi, thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, cắn đến máu me đầm đìa giống nhau.

	Một vị khác trưởng lão chính là bàn tay to cuốn một cái, tay khoác Hắc Phong, liên tục Hắc Phong cuốn lên lúc, hình như là nghìn vạn vụn vặt lợi ấn giống như vậy, giống như mỗi một khỏa mảnh ấn đều muốn trong nháy mắt đâm vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, muốn đem Lý Thất Dạ trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều quậy đến nát vụn.

	Vị cuối cùng trưởng lão mười ngón một cái, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, bàn tay ở giữa, dĩ nhiên hiện lên một bát, này bát đen nhánh, sát khí chìm nổi, tại sát khí trong, nghe có nghìn vạn sinh linh tại tru lên giống nhau, tựa hồ nghìn vạn sinh linh bị cái này bảo bát hút vào, bị luyện hóa thành bát linh, sinh tử không bằng, tại đây bảo bát trong trăm nghìn vạn năm kêu rên, không được siêu sinh.

	"Tham nuốt lô, liệt ấn tay, diệt hồn bát." Vừa nhìn thấy ba vị trưởng lão bày ra tư thế, có không ít Đông hoang cường giả thoáng cái nhận ra, không khỏi kinh hô một tiếng, hai mặt nhìn nhau.

	"Đều là chiêu lợi hại, đều là hung ác bảo vật." Vừa nhìn thấy ba vị trưởng lão tư thế, không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, người nhát gan tu sĩ càng là run rẩy một chút.

	Không hề nghi ngờ, ba vị trưởng lão đều bị Lý Thất Dạ tức giận đến lửa giận ngút trời, bọn họ đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, hận không thể ăn thịt của hắn, uống máu của hắn, tát hắn cơ, cho nên, là xuất thân từ danh môn đại giáo bọn họ, vừa ra tay liền bày ra độc ác nhất chiêu thức có lẽ bảo vật, bọn họ không chỉ bố trí Lý Thất Dạ vào chỗ chết, càng là muốn cho Lý Thất Dạ thống khổ địa chết thảm.

	"Giết ——" vào lúc này, ba vị trưởng lão không khách khí, lại càng không bày ra danh môn đại giáo phong phạm, động thủ không còn khách sáo, Lý Thất Dạ là hoàn toàn đem bọn họ chọc cho cuồng nộ, cho nên, bọn họ cũng không để ý tự mình phong phạm, vừa ra tay, chính là hung ác không gì sánh được.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy thao thao liệt chiếu nghiêng xuống, từng cái nhọn độc hỏa xà xoắn tới, giống như là từng thanh thật nhỏ mà đỏ bừng lớn cưa quét cạo hướng Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ từng cục tiểu thịt cắt đi, hơn nữa đỏ bừng lớn cưa sẽ ở cắt lúc, nướng Lý Thất Dạ từng cục tiểu thịt két két ứa ra khói xanh.

	"Đương ——" ấn thanh âm không dứt, chỉ thấy một vị trưởng lão khác liệt ấn tay quét tới, như vô số âm ấn đánh tới, cái này vô số âm ấn thật nhỏ như cát, thật giống như độc cổ giống nhau, muốn trong nháy mắt chui vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, không chỉ là muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ bên trong thân thể ngũ tạng lục phủ quậy đến nát vụn, càng là muốn đem Lý Thất Dạ mỗi một cái xương, mỗi một tấc kinh mạch đều gặm ăn đến hết sạch.

	"Bồng" một tiếng, sát khí phủ đầu tráo, vị cuối cùng trưởng lão chính là bảo bát trấn áp mà xuống, vô số ác linh oan hồn đang gầm thét, xông về Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ hồn phách theo ở trong thân thể đoạt lại, muốn đem Lý Thất Dạ hồn phách phá tan thành từng mảnh, muốn đem Lý Thất Dạ hồn phách hành hạ đến trăm nghìn vạn đêm, để hắn sống không bằng chết, muôn đời không được siêu sinh.

	Ba vị trưởng lão vừa ra tay, tràn đầy ác độc cùng hung tàn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, cũng đều minh bạch triệt để chọc giận ba vị trưởng lão, là như thế nào thê thảm hạ tràng.

	"Cái này, cũng quá ngoan đi." Có trẻ tuổi tu sĩ không từ run một cái, hai chân như nhũn ra.

	Bên cạnh cường giả cười nhạt nói rằng: "Đây chính là nói vô cùng tàn nhẫn nói, chiêu độc nhất đánh. . ." Thế nhưng, lời còn chưa nói hết, nhưng đột nhiên ngừng lại.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người muốn xem Lý Thất Dạ thế nào thời điểm xuất thủ, nhưng, mọi người còn không có thấy rõ ràng, cũng không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào xuất đao, cuối cùng, mọi người chỉ sợ đến hàn quang lóe lên.

	Hàn quang chợt lóe lên, hết thảy đều như dừng lại giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, hàn quang vượt qua thời gian, xuyên phá không gian, một đao quá, vạn pháp diệt.

	Tất cả mọi người như cùng thời gian đình trệ ở tại giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy đều bị khóa định rồi giống nhau, hết thảy đều không ở trong lòng bàn tay của mình, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, một đao này đã quyết định thế gian tất cả, bất luận là âm dương luân hồi, còn là chư thiên sinh linh sự sống còn, đều ở đây một đao dưới sở định quyết.

	Lúc đó ánh sáng lại một lần nữa khôi phục chảy xuôi lúc, làm tất cả mọi người mắt thường có thể thấy lúc, chỉ thấy ba cái đầu lâu cởi gáy bay lên.

	Nghe được "Phốc" một tiếng, máu tươi bắn dựng lên, máu tươi giống như là suối phun giống nhau thật cao phún lên, làm "Đùng, đùng, đùng" rơi xuống đất tiếng vang lên lúc, phún lên máu tươi thật giống như hoa tươi giống nhau trên không trung nỡ rộ.

	Ở đầu bay lên trong một sát na, ba vị trưởng lão từng đôi mắt trợn trừng lên, bọn họ thấy được tự mình cơ thể, đó là không đầu đầu cơ thể.

	Khi bọn hắn đầu lâu bay lên cao cao thời gian, bọn họ cũng nhìn thấy máu tươi từ cái cổ ra phún ra ngoài, khi bọn hắn đầu lâu ngã nhào trên mặt đất thời gian, cuối cùng, bọn họ cũng nghe đến "Ầm, ầm, ầm" thi thể ngã xuống đất thanh âm.

	Cuối cùng, bọn họ thấy thi thể của mình ngã xuống trước mắt của mình, bọn họ chỉ có thể là mắt trợn trừng lên, coi như là nghĩ há mồm tru lên, thế nhưng, một điểm thanh âm cũng gọi không ra được.

	Cuối cùng, mang theo không thể tin được, không cách nào tưởng tượng, khó tin vân vân tuyệt vọng, ba vị trưởng lão đầu lâu cũng ở đây sinh mệnh qua đi bên trong chậm rãi nhắm hai mắt lại, bọn họ rốt cục đi tới phần cuối của sinh mệnh.

	Thế nhưng, quản chi đến chết cuối cùng nhất quyết, bọn họ cũng nghĩ không thông, vì sao Lý Thất Dạ một đao liền chém xuống đầu lâu của bọn hắn, quản chi cường đại như bọn họ, quản chi thân kinh bách chiến như bọn họ, cũng không từng gặp như vậy nhanh như vậy một đao.

	Đao, mau không cách nào hình dung, có thể, đây chính là thế gian nhanh nhất một đao.

	Cực nhanh một đao, một đao quá, đầu lâu rơi xuống đất, không có bất kỳ hoa tiếu gì chiêu thức, cũng không có bất luận cái gì biến hóa ảo diệu, càng không có cái gì khiếp người thần uy.

	Một đao cực nhanh, không có đao khí, cũng không có đao cương, càng không có đao uy, vẻn vẹn một đao mà thôi, cực nhanh một đao.

	Một đao cực nhanh, thiểm điện như ốc sên bò sát, một đao cực nhanh, vạn năm, vậy cũng chỉ coi quá là trong nháy mắt.

	Một đao, nhanh liền đủ, cái gì đao pháp, cái gì đại đạo, cái gì ảo diệu, tựa hồ tại đây một đao hạ lộ ra là như vậy tái nhợt vô lực.

	Chính là như vậy một đao cực nhanh, đã vượt qua tất cả, coi như là bảo vật gì, cái gì tuyệt sát, đều siêu việt không được cái này cực nhanh một đao, bởi vì tại cực nhanh hạ hết thảy đều lộ ra tái nhợt.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người xem ngây người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung trước mắt đây hết thảy.

	Chỉ sợ là Long Giáo tam đại cổ yêu, đều con ngươi thu hẹp, là hít một hơi lãnh khí.

	Quản chi cường đại như bọn họ, như vậy cực nhanh một đao, bọn họ cũng vô pháp chống kỳ phong như vậy một đao cực nhanh, cũng để cho bọn họ là sởn tóc gáy.
Kết chương.