Chương 415 : Năm thế lực lớn.
Nhìn thấy bốn người ngạc nhiên bộ dáng, cầm đầu trúc cơ tu sĩ trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ: "Ta còn có thể nói cho các vị, Thiên Đông Hải vực bất quá là Vạn Yêu nội hải một phần nhỏ địa vực, mà toàn bộ Vạn Yêu nội hải Tiên thành, loại cực lớn Tiên thành liền có ba tòa, cỡ lớn Tiên thành chí ít có mười toà trở lên, về phần bên trong tiểu Tiên thành sao, chí ít cũng tại mấy trăm số lượng."

	"Sư huynh, ngươi cùng những này đồ nhà quê giải thích cái gì? Chờ bọn hắn tại chúng ta Đông Vực cảnh trộn lẫn đoạn thời gian, tự nhiên biết mình cỡ nào nông cạn." Bên cạnh một khóe miệng mang nốt ruồi khoảng bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ mở miệng nói ra.

	"Tốt, các ngươi có thể rời đi, nhớ kỹ tại Quan Hải thành bên trong, không cho phép ngự khí, nếu không sẽ bị tìm thành thủ vệ đuổi bắt, nhẹ thì quan cái mười năm tám năm, nặng thì trực tiếp áp phó Trảm linh đài, mặt khác, các ngươi  lần đầu tiên đi vào Đông Vực cảnh Quan Hải thành, có thể như vậy tại Quan Hải thành bên trong nhận lấy một khối đạo lệnh, có khối này đạo lệnh, toàn bộ Thiên Đông Hải vực đều có thể thông suốt."

	Cầm đầu trúc cơ tu sĩ nói xong, hướng mấy người khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

	Đi theo Tiêu Lâm cùng một chỗ truyền tống bốn người giờ phút này mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, hiển nhiên là bị cầm đầu trúc cơ tu sĩ nói tới dọa sợ, liền ngay cả bên cạnh Tiêu Lâm trong lòng kinh hãi không thôi, Vạn Yêu nội hải Tiên thành liền có mấy trăm tòa.

	Mấy trăm tòa Tiên thành, coi như đều là Quan Hải thành dạng này cỡ nhỏ Tiên thành, chỉ sợ nhân số cũng chí ít tại mấy trăm triệu số lượng, cái số này quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình.

	Tiêu Lâm không để ý đến bốn người kia, hướng mấy tên thủ vệ thi cái lễ về sau liền hạ xuống vách núi, tiến vào Tiên thành bên trong.

	"Vị tiền bối này, là lần đầu tiên đi vào Đông Vực cảnh." Vừa hạ truyền tống đài, còn chưa đi ra mấy bước, liền có một khoảng bốn mươi tuổi râu cá trê trung niên tu sĩ xông tới.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhíu mày, cảm ứng phía dưới, người này chỉ là một luyện khí bảy tầng tu sĩ.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm nhíu mày, râu cá trê trung niên tu sĩ gấp vội vàng nói: "Tiền bối không nên hiểu lầm, tại hạ Trần Tứ, sinh trưởng ở địa phương tại Quan Hải Tiên thành bên trong, đối với Quan Hải Tiên thành cùng xung quanh mấy chục vạn dặm bên trong hết thảy có thể nói rõ như lòng bàn tay, Trần Tứ nguyện ý làm tiền bối dẫn đường, thay tiền bối giải đáp nghi hoặc."

	Tiêu Lâm nghe lông mày mới giãn ra, loại này Tiên thành bên trong dẫn đường cũng không phải chỉ có Quan Hải thành có, tại Nam Vực cảnh các đại tiên thành, cơ hồ đều có Trần Tứ dạng này người, dựa vào thay ngoại nhân dẫn đường chân chạy, đến kiếm lấy một ít linh thạch dùng để tu luyện.

	Tiêu Lâm mới đến, đối với Đông Vực cảnh hết thảy có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, Trần Tứ dạng này người vừa lúc là hắn giờ phút này cần.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu: "Như thế, Tiêu mỗ muốn biết, tại Quan Hải thành chỗ nào có thể thuê đến tu luyện tràng chỗ?"

	Tiêu Lâm nhìn trước mắt quá khứ người đi đường cũng không nhiều đường đi, hắn kinh ngạc phát hiện, tại Quan Hải bên trong, chân chính tu tiên giả cũng không nhiều, đại bộ phận đều là trên thân cũng không có cách nào lực phàm nhân.

	Điểm này ngược lại cùng Nam Vực cảnh Tiên thành khác nhau rất lớn, Nam Vực cảnh tất cả Tiên thành, mặc dù cũng có số lượng không ít phàm nhân, nhưng trên cơ bản ở vào một cái chia năm năm cục diện, mà tại Quan Hải thành, vẻn vẹn này nháy mắt quan sát, Tiêu Lâm liền phải ra một cái kết luận, nơi này phàm nhân số lượng muốn so tu tiên giả nhiều hơn rất nhiều.

	Trần Tứ nghe vậy, nhãn tình sáng lên tiếp theo cười nói: "Nghĩ đến tiền bối cũng chú ý tới, toà này Quan Hải thành mặc dù là một tòa Tiên thành, nhưng tòa tiên thành này phía dưới chỉ có một đầu cỡ nhỏ linh mạch, điều này sẽ đưa đến Quan Hải thành linh khí tương đối mỏng manh, chỉ có một ít giống vãn bối dạng này Luyện Khí kỳ tu sĩ chọn ở đây tu luyện."

	"Về phần tiền bối dạng này trúc cơ tu sĩ, phần lớn chọn đi Trụy Tinh quần đảo, Trụy Tinh quần đảo tổng cộng có ba tòa chủ đảo, ba mươi chín tòa phó đảo, trừ cái đó ra, còn có mấy trăm cỡ nhỏ hòn đảo, Trụy Tinh quần đảo phía dưới, thế nhưng là có một tòa cỡ trung thượng phẩm linh mạch, khiến cho Trụy Tinh quần đảo trên linh khí mười phần nồng đậm, thích hợp nhất tiền bối dạng này trúc cơ tu sĩ tu luyện."

	"Thì ra là thế, nhưng không biết Trụy Tinh quần đảo ở nơi nào? Làm sao đi tới?" Tiêu Lâm mở miệng hỏi,

	Trụy Tinh quần đảo hạ lại có một đầu cỡ trung thượng phẩm linh mạch, nghĩ đến cũng không thua tại Đan Thảo sơn.

	Tại bóp nát Tiểu na di phù dẫn đến cảnh giới rơi xuống về sau, Tiêu Lâm giờ phút này cấp thiết nhất chính là tìm một cái bí ẩn chỗ, cố gắng tu hành một đoạn thời gian, củng cố một chút bây giờ cảnh giới, đừng làm không cẩn thận ngay cả trúc cơ hậu kỳ cảnh giới đều không gánh nổi, vậy coi như là thật tổn thất lớn rồi.

	" Trụy Tinh quần đảo cũng không xa, từ Quan Hải thành rời đi về sau, một mực hướng bay về phía nam, đại khái bay ra số lượng vạn dặm, liền có thể thấy được." Trần Tứ nói.

	"Tại Trụy Tinh quần đảo trên tu luyện, phải chăng cần gì điều kiện?" Hơi suy tư một lát, Tiêu Lâm nhìn xem Trần Tứ, hỏi.

	" Trụy Tinh quần đảo ngoại trừ ba tòa chủ đảo cùng ba mươi chín tòa phó đảo là Ngự Thủy cung đệ tử ở lại tu luyện địa bàn bên ngoài, còn lại rất nhiều cỡ nhỏ hòn đảo, đều là với bên ngoài tu sĩ mở ra, chỉ cần tại chủ trên đảo chuẩn bị một chút án, liền có thể tại những hòn đảo này bên trên lựa chọn một tòa làm tu luyện nơi chốn, bất quá, hàng năm đều muốn giao nạp một ít linh thạch, đương nhiên cũng có thể một lần giao nạp, cái này muốn nhìn tiền bối mình lấy hay bỏ."

	"A, đúng, cái này Đông Vực cảnh Vạn Yêu hải rất nhiều tông môn thế lực có thể hay không cho Tiêu mỗ giảng giải một phen?" Nhấc lên Ngự Thủy cung, Tiêu Lâm đột nhiên mở miệng hỏi.

	Mình đã muốn tại Đông Vực cảnh kiếm một nơi, tĩnh tâm tiềm tu, tự nhiên muốn trước đối với nơi này tông môn thế lực hiểu rõ một phen, Ngự Thủy cung hắn cũng không lạ lẫm, tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội thời điểm liền nghe nói qua.

	Bất quá khi đó hắn chỉ biết Ngự Thủy cung là Đông Vực cảnh một cái tông môn, về phần cái này tông môn cụ thể thực lực như thế nào, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

	Nghe được Tiêu Lâm hỏi thăm, Trần Tứ trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hiển nhiên Tiêu Lâm đã hỏi tới hắn cường hạng.

	"Tiền bối lần đầu tiên tới Đông Vực cảnh, nghĩ đến cũng không biết, kỳ thật cái gọi là Đông Vực cảnh bất quá là đối với Vạn Yêu nội hải gọi chung thôi."

	"Vạn Yêu nội hải?" Tiêu Lâm lúc trước đã từng nghe Trần Tứ nhắc qua, xem ra Vạn Yêu Hải cũng có địa vực phân chia.

	Nhẹ gật đầu, Trần Tứ mở miệng nói ra: "Vạn Yêu Hải rộng lớn vô biên, không có ai biết đến tột cùng lớn bao nhiêu, nghe đồn tại Vạn Yêu phần cuối của biển, còn có một mảnh đại lục, là yêu tộc thiên hạ, nhưng đến tột cùng là thật là giả,  không có ai biết."

	"Không hơn Vạn Yêu hải rộng lớn vô biên lại là thật, không biết bao nhiêu vạn năm trước, khi đó chúng ta nhân tộc mới vừa tiến vào Vạn Yêu hải, khi đó Vạn Yêu biển vẫn là yêu thú thiên hạ, trải qua hơn thời gian vạn năm, chúng ta nhân tộc mới dần dần tại Vạn Yêu biển đứng vững gót chân, nghe nói khi đó cùng yêu thú chém giết mà vẫn lạc nhân tộc tiền bối, đếm không hết."

	"Từ khi chúng ta nhân tộc tại Vạn Yêu hải đứng vững gót chân về sau, lại kinh lịch trên trăm vạn năm kinh doanh, mới chế tạo ra bây giờ cục diện, Vạn Yêu nội biển là chúng ta nhân tộc thống trị địa vực, ở chỗ này, mặc dù cũng sẽ thường xuyên có trong biển yêu thú xuất hiện, nhưng lại đều là không có thành tựu, nhiều nhất là một chút Phàm cấp cùng Chân cấp yêu thú."

	"Cho nên Vạn Yêu nội biển cũng bị chúng ta tu sĩ nhân tộc xưng là Phần Tiên hải, ý tại kỷ niệm những cái kia năm đó vì chúng ta nhân tộc ở đây khai cương khoách thổ, từ đó vẫn lạc vô số tiền bối tu sĩ."

	"Mà chúng ta tu sĩ nhân tộc chiếm cứ chủ đạo Phần Tiên hải, tổng cộng có ngũ đại thế lực, theo thứ tự là Thiên Đông Ngự Thủy cung, phía Đông Bắc Hãm Không đảo cùng cực Bắc Lưỡng Nghi Cực Quang điện, lại có Thiên Nam hai thế lực lớn Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh."

	"Trong đó Hãm Không đảo cùng cực Bắc Lưỡng Nghi Cực Quang điện tương đối ít nổi danh, tuỳ tiện đều chưa từng cùng còn lại tam đại thế lực phát sinh ma sát, mặc kệ là Hãm Không đảo vẫn là Lưỡng Nghi cực quang điện, đều ở vào Phần Tiên hải phương Bắc, cùng còn lại tam đại thế lực khác rất xa, cho nên kì thực Phần Tiên hải nội hải, lẫn nhau tranh đấu, ma sát không ngừng chỉ có còn lại tam đại thế lực."

	"Ngự Thủy cung hạch tâm đệ tử tất cả đều là nữ tử, mặc dù từng cái thanh cao xem thường nam tu, nhưng cũng chưa từng chủ động bốc lên Phần Tiên nội hải tranh chấp, mà lại Ngự Thủy cung mặc dù thực lực không yếu, nhưng cung nội hạch tâm đệ tử số lượng lại là không nhiều, điều này sẽ đưa đến, toàn bộ Phần Tiên nội hải, hiếu chiến nhất hai cỗ thế lực chính là Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh."

	"Chẳng lẽ Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh ở vào đối địch trạng thái?" Tiêu Lâm nhíu mày, nếu Đông Vực cảnh cũng ở vào náo động bên trong, như vậy hắn liền muốn suy nghĩ thật kỹ, lựa chọn nơi nào làm nơi tu luyện.

	"Đây cũng không phải, Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh hai nhà này đệ tử vụng trộm minh tranh ám đấu cũng không đoạn, nhưng ở tên trên mặt, vẫn là bình an vô sự, dù sao so với Vạn Yêu ngoại hải vô tận yêu thú, nhân tộc thế lực tên trên mặt vẫn là phải đoàn kết nhất trí."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, ra hiệu Trần Tứ nói tiếp.

	" Ngũ đại thế lực là Đông Vực cảnh lớn nhất năm cỗ thế lực, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cỡ trung tiểu tông môn thế lực, bất quá những này cỡ trung tiểu tông môn thế lực, hoặc là phụ thuộc vào Ngũ đại thế lực, hoặc chính là ở chếch một góc, làm việc khiêm tốn."

	"Ngũ đại thế lực đối với những này bên trong thế lực nhỏ, chỉ cần không có uy hiếp được bọn hắn, Ngũ đại thế lực cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao ngũ đại thế lực tại Vạn Yêu ngoại hải đều thành lập đối phó yêu thú tiền tiêu cứ điểm, một khi yêu thú quy mô đột kích, những này bên trong thế lực nhỏ cũng sẽ triệu tập, điều động môn nhân đệ tử tham dự chống cự yêu thú chiến tranh."

	Đang nghe xong Trần Tứ giới thiệu về sau, Tiêu Lâm đối với Đông Vực cảnh mấy thế lực lớn cuối cùng là có cái bước đầu khái niệm, bí mật mấy thế lực lớn tiểu động tác chỉ sợ không ít, nhưng ít ra tên trên mặt, toàn bộ Phần Tiên hải đều vẫn là ở vào một cái tương đối hòa bình trạng thái.

	Mình chỉ cần điệu thấp một chút, nghĩ đến cũng không không đến mức gây nên người hữu tâm chú ý, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm để Trần Tứ mang theo mình, tiến vào Tiên thành cửa hàng, mua mấy phần xung quanh hải vực hải đồ, lại tốn hao mười khối hạ phẩm linh thạch sau nhận lấy một viên đạo lệnh.

	Sau đó Tiêu Lâm ném đi năm khối hạ phẩm linh thạch cho Trần Tứ về sau, liền xoay người hướng phía Quan Hải thành cửa thành đi đến.

	Nhìn xem trong tay năm khối hạ phẩm linh thạch, Trần Tứ mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, thầm nghĩ trong lòng vị tiền bối này thật đúng là hào phóng, bình thường tại mình mài làm môi lưỡi về sau, có thể ban thưởng cái hai ba khối hạ phẩm linh thạch, đã là gặp được quý nhân.

	Mà vị tiền bối này vậy mà tiện tay liền cho mình năm khối hạ phẩm linh thạch, đây cơ hồ gần như so được với hắn một tháng thu nhập.

	Tiêu Lâm đối với những này tự nhiên là không thèm để ý, ra khỏi cửa thành, Tiêu Lâm khống chế lấy Ngọc Huyền câu, hóa thành một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang, xuất vào mênh mông sóng biếc phía trên, trong chớp mắt liền biến mất tại biển trời ở giữa.
Kết chương.