Chương 47 : Diễn kỹ nổ tung.
Tô Hiểu đứng ở trên trận đồ hình tam giác, chờ đợi mấy giây sau, từng khỏa màu tím đen quang điểm xuất hiện, tại phía trước hắn phác họa ra hình dáng một cánh cửa.

	Cọt kẹt ~

	Trong không gian như là có một cánh cửa mở ra, bên trong cửa là một chỗ tia sáng khá tối địa phương.

	Tô Hiểu đi vào cửa không khí, đây là loại không gian năng lực, có thể tại hai điểm tuỳ ý trong 3 km mở cửa.

	Lúc này Tô Hiểu cảm giác, giống như là chen vào chất lỏng sền sệt, cũng may loại cảm giác này rất nhanh liền giảm sút.

	Nước đọng màu tím đen tại trên thân Tô Hiểu bốc hơi, vị trí của hắn, là một chỗ dưới cầu đá, nước sông đã khô cạn, trên lòng sông chồng chất rậm rạp chằng chịt xương trắng, xương trắng xói mòn nghiêm trọng, đã có chút năm tháng.

	"Đến đứng, chi phí một khối Linh hồn kết tinh (tiểu)."

	Một tên thiếu niên mặc trang phục học sinh, đang ngồi ở trên cây xương đùi to lớn.

	"Cân nhắc đến ngươi lần này là đến đoạt Thế Giới Chi Hạch, không phải đến phá hư, vì vậy miễn phí."

	Thiếu niên đối với Tô Hiểu hất hất cằm, trên mặt cười hì hì, thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại thiếu niên toả nắng, kì thực là tên điên giết người không chớp mắt.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông chạy tới, cũng không biết nó ở đâu chui vào đấy, cả người nghịch đầy bụi bặm, Benny tại trên cầu đá thò đầu ra nhìn, để ngừa có Dị chủng đến phụ cận.

	Thành công tiến vào 'Thành Worsinger' khu vực biên giới, Tô Hiểu tiếp nhận Bố Bố Uông đưa tới địa đồ, mặt trên ghi chú mấy chỗ khu vực nguy hiểm.

	Tô Hiểu muốn đi đến Dị Vương phụ cận, đầu tiên muốn lẻn vào đến thành Worsinger khu vực trung tâm, chỗ đó có một tòa kiến trúc cỡ lớn, căn cứ vào Bố Bố Uông trinh sát, Dị Vương có lẽ ngay tại trong toà kiến trúc này.

	Bố Bố Uông không nhìn thấy Dị Vương, nguyên nhân là chỗ đó trấn giữ trọng giáp bộ đội quá nhiều, đến khu vực trọng yếu nhất, trọng giáp bộ đội đều sắp nhét chung một chỗ, Bố Bố Uông đích thực có thể dung nhập hoàn cảnh, nhưng nó không thể đụng phải địch nhân, nếu không thì liền sẽ bại lộ.

	Ngoại trừ chỗ này, hai ngày này Bố Bố Uông cùng Benny đem 'Thành Worsinger' tìm mấy lần, cho dù một chút thoạt nhìn khả nghi hang đất, Benny đều chui vào vào xem.

	Thông qua phương pháp bài trừ, Bố Bố Uông xác định, Dị Vương có trên chín thành xác suất ngay tại trong toà kiến trúc to lớn kia, khu vực hạch tâm được tầng tầng trấn giữ trong kiến trúc, chính là chỗ ở của Dị Vương.

	"Đoạn lộ tuyến lẻn vào này ai vẽ đấy?"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông nhìn về Benny, ý là : "Chủ nhân, là Benny vẽ đấy, ngươi đánh nó, ta đi đè lại nó."

	Tô Hiểu xem nhẹ một đoạn ngắn lộ tuyến lẻn vào này, vị trí hiện tại của hắn là 'Vùng Chất Xương', là chỗ Dị chủng chồng chất cặn bã đồ ăn, nơi đây đã bỏ hoang rất lâu, hiện tại Dị chủng tài nguyên thiếu thốn, địa hành chủng liền xương cốt đều sẽ ăn tươi.

	Tô Hiểu muốn trước tiên đi đến khu trữ nước, chỗ đó đường phố bị nước sông tràn ngập, chiều sâu tại 6~10 mét ở giữa, rất thích hợp lẻn vào.

	Từ khu trữ nước lượn quanh, có thể đi đến 'Thành Worsinger' khu vực trung tâm phụ cận, đến đó về sau, bác sĩ điên sẽ đến tiếp ứng, gia hỏa này đã từ cứ điểm Dapu rút về, bởi vì phát hiện tung tích của kẻ lẻn vào, coi như là đã lập công nhỏ, cộng thêm gần nhất biểu hiện xuất chúng, dẫn đội đả kích kẻ tập kích, bác sĩ điên lập tức liền sắp được đặc biệt đề bạt thành quan chỉ huy, hắn rất bất đắc dĩ.

	Đi đến khu vực trung tâm về sau, khoảng cách toà kiến trúc cỡ lớn kia cũng rất gần, sau khi tiến vào chỗ đó phải cẩn thận hành động, chỗ đó trấn giữ trọng giáp bộ đội, bình thường Dị chủng đầu mục, liền tư cách tiến vào chỗ đó đều không có.

	Trù tính xong lộ tuyến, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hành động, Benny phụ trách một chuyện khác, nó là viện trợ vào giây phút nguy nan.

	Benny 【 Che Chở Bảo Thạch 】 nhìn như là cầu viện trang bị, vận dụng thoả đáng cũng có thể cứu người, nó sẽ tạm thời giải trừ 【 Che Chở Bảo Thạch 】 người che chở, vô luận là Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar ai gặp nạn, Benny lập tức sẽ đem đối phương tuyển định thành người che chở, sau đó đem đối phương truyền tống đến bên cạnh mình.

	Cho dù một giờ về sau, người được truyền tống sẽ phản hồi hiểm địa, nhưng có một giờ tu chỉnh, cộng thêm những người khác cứu viện, xác suất chạy trốn sẽ tăng lên trên phạm vi lớn.

	Benny phải nhanh chóng rời khỏi 'Thành Worsinger', đến ngoài thành tìm một địa phương an toàn, cũng thường xuyên chú ý kênh đoàn đội, chuẩn bị cứu viện.

	Giữa kiến trúc chiều cao không đều, Tô Hiểu thuận theo kẽ hở giữa hai toà kiến trúc tiến lên, qua ngõ hẻm này, phía trước chính là khu trữ nước.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Tiếng va chạm áo giáp truyền đến, Tô Hiểu dừng bước lại, tựa ở trên vách tường, đại khái qua nửa phút, tiếng va chạm áo giáp đi xa.

	Tiếp tục tiến lên, Tô Hiểu đi đến hẻm nhỏ phần cuối, không khí rõ ràng ẩm ướt một chút, tại dưới ánh nắng chiều rọi xuống, phía trước sóng nước lấp lánh.

	Khu trữ nước kiến trúc không tính là dày đặc, nơi đây không có đường phố, đường phố chính là từng cái dòng sông êm dịu.

	Lấy ra bình dưỡng khí loại nhỏ, Tô Hiểu đi tới đường đá biên giới, lại lấy ra cây súng tiêm, đâm vào trong cánh tay, nước của khu trữ nước có độc, là đám Khế ước giả làm đấy, loại độc chất này khó giải, chỉ có thể ở trước khi trúng độc ức chế, tránh cho trúng độc.

	Tô Hiểu nhảy xuống nước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau.

	Trong nước, Tô Hiểu trong miệng ngậm lấy ống dưỡng khí, xác định phương hướng về sau, bắt đầu lặn dưới nước.

	Lấy nền móng dưới nước là dấu hiệu dọc đường, Tô Hiểu hướng sườn đông lặn hơn nửa canh giờ về sau, phía trước xuất hiện lưới cách ly kim loại.

	Tại dưới nước tìm kiếm một lát sau, Tô Hiểu tìm đến cách lỗ hổng phía dưới lưới cách ly, là Bố Bố Uông cắn ra lỗ, thấy được lỗ này, Bố Bố Uông cảm giác đau răng.

	Tô Hiểu vừa thông qua lỗ hổng, một cỗ chấn động khuếch tán mà đến, điều này làm cho cơ bắp trên người hắn căng cứng, sinh vật thả ra khí tức này rất cường đại, Tô Hiểu không có nắm chắc chắc thắng.

	"Rống!"

	Tiếng gào xuyên thấu nước sông, một con cự thú bay lên bầu trời cao, điên cuồng gầm thét, mà tại trên mặt đất phía dưới nó, địa hành chủng cùng đám liệt biến chủng nằm rạp xuống trên mặt đất, bọn hắn thậm chí không dám động một chút.

	Cùng lúc đó, trong Mộc Quang truyền giáo tràng, Terd quỳ một chân trên đất, mảng lớn cơ bắp màu tím tổ chức leo lên tại trên người hắn.

	"Byakuya, ta kiên trì không được quá lâu, ngươi cần phải nhanh chút."

	Terd trên mặt đã xơ cứng kia hiện ra dáng tươi cười, từ tình huống hiện tại đến xem, hắn không có đánh cuộc thua.

	"Ngu xuẩn."

	"Câm miệng, ngươi cái bóng sẽ chỉ thêm loạn này."

	‎Dorothea thay đổi nhát gan dĩ vãng, lại giận dữ mắng mỏ U Ảnh nàng sợ nhất, nàng chỉ bám theo Tô Hiểu đến 'Thành Worsinger' bên ngoài, vào thành mà nói, nàng sẽ bị một vị Dị chủng chỉ huy trưởng cảm giác được.

	"Ha ha ha, các ngươi không thể nào thành công, ta chờ cho các ngươi nhặt xác. . ."

	U Ảnh lời vừa nói ra được phân nửa, một tiếng đùng vang lên, nổ mạnh từ bên trên truyền đến, ánh mắt của mọi người đều quăng về phía Terd.

	"Đánh cuộc số lần quá nhiều, rốt cuộc bị phát hiện, ‎Dorothea, đi dẫn ra hắn, Dị chủng chỉ huy trưởng đến."

	Terd thần tình không có bất kỳ biến hóa, hắn hiện tại không cách nào chiến đấu, thậm chí không thể di động.

	"Đúng, đi chịu chết, nhanh đi."

	"Vĩnh biệt, U Ảnh, bằng hữu của ta."

	‎Dorothea tháo xuống mũ giáp bằng xương trên đầu, lộ ra một bộ mặt cũng không tính xinh đẹp, nhưng rất thanh tú, nàng bình tĩnh hướng thông đạo hình vòm đi đến, đi chịu chết.

	U Ảnh cười lạnh một tiếng, nhìn ‎Dorothea bóng lưng , nhưng sau một lúc, nàng không cười được, nàng giống như đã quen thuộc thường xuyên chửi nữ nhân ngu xuẩn này.

	"Cắt, ta muốn tận mắt nhìn ngươi là chết như thế nào."

	U Ảnh cũng hướng truyền giáo tràng đi ra ngoài, có khi, quen thuộc là loại đồ vật rất cường đại, làm khi quen thuộc tồn tại của một người về sau, biết được người kia sẽ vĩnh viễn biến mất lúc, cho dù U Ảnh người vặn vẹo như vậy, cũng không nhịn được muốn ra tay.

	Trong thành Worsinger, khu vực trung tâm, phía trên một tòa kiến trúc cỡ lớn.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại đỉnh của kiến trúc cỡ lớn, đây là một tòa kiến trúc mái bằng, khu vực xung quanh nóc phòng có từng đạo cửa sổ mái, mỗi đạo cửa sổ mái đường kính đều có ba mét rộng, dài năm mét, loại cửa sổ mái này có chừng trên trăm cái, bởi vậy có thể tưởng tượng tòa kiến trúc này to lớn cỡ nào.

	Thuận theo cửa sổ mái nhìn về phía dưới, ba tên cự phủ Dị chủng, và mấy trăm tên trọng giáp Dị chủng đập vào tầm mắt, căn cứ vào Bố Bố Uông thống kê, trong tòa kiến trúc này, chí ít có trên năm vạn tên trọng giáp bộ đội.

	Phiền toái hơn chính là, cho dù Bố Bố Uông, cũng không cách nào lẻn vào đến khu vực hạch tâm của toà kiến trúc này.

	Tô Hiểu không thể cùng trọng giáp bộ đội cứng đối cứng, hắn còn muốn đối phó Dị Vương.

	"Lam đại phu, nghĩ biện pháp dẫn ra phía dưới trọng giáp bộ đội."

	"Khục, mẹ vợ ta sắp sinh rồi, cáo từ."

	Bác sĩ điên quay người liền muốn chuồn mất, hắn so với những Khế ước giả khác càng hiểu rõ trọng giáp bộ đội, cùng những cái này 'Sinh vật xe tăng' đánh lên, chính là đang tìm chết.

	"Ta tối đa dẫn ra phía dưới những trọng giáp bộ đội này, không thể nhiều hơn nữa, cân nhắc đến lượng thừa nhận của ta, đã chết là chuyện nhỏ, bị nện thành bánh thịt không phù hợp thẩm mỹ quan của ta."

	Bác sĩ điên đẩy kính mắt trên sống mũi, nhìn về phía dưới trọng giáp bộ đội về sau,  lòng hắn sinh ra một kế.

	Bác sĩ điên từ cửa sổ mái nhảy xuống, rơi vào trong kiến trúc vắng vẻ phía dưới.

	"Các ngươi những đồ ngu xuẩn này! Ta ở phía trên quan sát nửa giờ, trọn vẹn nửa giờ! Các ngươi lại không phát hiện ta, các ngươi là như thế nào thủ hộ Vương đấy!"

	Bác sĩ điên tiếng la phẫn nộ đến cực điểm, trên cổ gân xanh nhô lên, trọng giáp bộ đội đích thực tình cảm đạm bạc, không có cảm giác đau, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn chẳng phân địch ta, bác sĩ điên bây giờ là ký sinh chủng, tại Dị chủng bên trong cũng coi như là một nhân vật.

	Trong lúc nhất thời, bác sĩ điên lại có thể đem những trọng giáp bộ đội này hù dọa, hù đến sững sờ đấy.

	"Ngươi, là ai."

	Một tên cự phủ Dị chủng mở miệng, ngữ khí lạnh giá.

	"Ta là cha ngươi."

	Bác sĩ điên thoạt nhìn đã tức đến váng đầu, hắn hít sâu mấy lần, mới tỉnh táo lại.

	"Ta là giám sát bộ đội quan chỉ huy, Herod · Harmore, cũng chính là các ngươi tân nhiệm trưởng quan, ngươi, đứng thẳng cho ta, nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi, thân là trọng giáp bộ đội, đứng đều đứng không thẳng sao!"

	Tên trọng giáp Dị chủng kia sững sờ khi bị bác sĩ điên chỉ vào cái mũi gầm lên, tiếp đó thật sự đứng thẳng.

	Bố Bố Uông từ bên trên cửa sổ mái thấy một màn này về sau, trợn mắt há mồm, liền bác sĩ điên vừa rồi diễn kỹ, nó đều có khoảng thời gian trong chốc lát ngộ nhận là, đối phương thật sự là quan chỉ huy mới điều đến, diễn kỹ mạnh đến làm cho người ta thiểu năng trí tuệ, thiểu năng trí tuệ vì IQ tại trong thời gian ngắn dập tắt.
Kết chương.