Chương 760 : Có thể tâm bình khí hòa nói chuyện sao?.
Thiết Cốt sơn bên ngoài, ba cái chưởng ấn trong hố sâu nằm ba tên hôn mê Bán Thánh, bọn hắn mặc dù không phải người một nhà, nhưng nằm chỉnh chỉnh tề tề, ngay cả tư thế đều như thế đồng dạng.

	"Quá ngưu bức!"

	Vạn Cổ tông đệ tử từng cái trợn tròn con mắt.

	Mặc dù bọn hắn không cùng Bán Thánh đánh qua, nhưng từ khí tức cũng biết, đây tuyệt đối là ngưỡng mộ núi cao tồn tại, bây giờ lại bị dễ như trở bàn tay giây!

	"Dạ sư đệ."

	Lý Phi một mặt hâm mộ nói ra: "Chúng ta lúc nào có thể cùng Ngũ Tuyệt tiền bối như thế ngưu bức a!"

	Dạ Tinh Thần mặt không biểu tình, trong lòng thì tại nghĩ đến, nhất cái Thánh cấp liền đem ngươi rung động, nếu như nhìn thấy Đế cấp xuất thủ, há không được dọa nước tiểu?

	Chúng ta Dạ Đế tâm tính chính là ổn.

	Bất quá, loại kia khát vọng nhanh khôi phục đỉnh phong suy nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt.

	Đổi lại trước kia, Dạ Tinh Thần nghĩ là, khôi phục Võ Đế tu vi khoảng cách báo thù lại tiến một bước, bây giờ nghĩ thì là, ta không muốn đánh xì dầu, ta muốn tại đồng môn trước mặt trang bức!

	Càng như thế nóng lòng biểu hiện mình, càng nói rõ tâm tình của hắn triệt để thay đổi, đã đối với tông môn có tán đồng cảm giác.

	Ba tên Bán Thánh bị miểu sát, vui vẻ nhất tự nhiên là Quân Thường Tiếu, kia bởi vì chết đi mấy trăm vạn khỏa Linh thạch mà sinh ra khúc mắc cũng triệt để kết mở.

	Giá trị!

	Siêu giá trị!

	Đinh Hưng Vượng nhìn về phía nơi xa tên kia Võ Thánh, cười nói: "Bé con, nhường lão phu kiến thức một chút thực lực của ngươi."

	". . ."

	Hạo Quang Thánh tông cường giả cái trán rõ ràng xuất mồ hôi hột, trải qua ngắn ngủi nhất suy nghĩ về sau, chắp tay nói: "Còn nhiều thời gian, ngày khác tái chiến!"

	"Ông!"

	Không gian chấn động, biến mất không thấy gì nữa.

	Chạy?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Cái này cũng quá không có trồng đi!"

	Cũng không phải là không có loại.

	Mà là Ngũ Tuyệt Tà Thánh biểu hiện quá cường thế.

	Huống chi, vẫn là hơn ba ngàn năm trước liền đã đột phá Thánh cấp cường giả tiền bối, Hạo Quang Thánh tông cường giả tự nhiên sinh lòng e ngại.

	Đối mặt đường đường chính chính Võ Thánh có thể sẽ đấu một trận, liền sợ loại này không từ thủ đoạn Tà phái Võ Thánh giở trò chiêu, đến lúc đó khẳng định bị âm không muốn không muốn.

	"Sao có thể đi!"

	Đinh Hưng Vượng lông mi nổi lên không vui, lúc này thi triển Không Gian chi lực đuổi theo.

	Hắn sẽ không để cho tên kia chạy mất, dù sao thực lực vừa khôi phục, muốn tìm cùng cảnh giới cường giả đánh một trận, đến hoạt động một chút dần dần biến chất gân cốt.

	Hai tên Võ Thánh tuần tự rời đi, chỉ để lại có chút chấn động không gian.

	"Người tới."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Đem ba người toàn trói lại."

	"Rõ!"

	Lý Phi cùng Điền Thất chờ người hành động.

	Khoan hãy nói, một chút trói lại ba tên Bán Thánh, vẫn rất có cảm giác thành công đây này.

	. . .

	Nhà tù.

	Tên kia Ngạo Thế Thánh tông Bán Thánh suy yếu nằm, trong lòng thì buồn bực nói: "Làm sao cảm giác không thấy khí tức? Chẳng lẽ tới cứu ta Hồ trưởng lão, đang cùng Vạn Cổ tông trò chuyện?"

	Đàm cọng lông!

	Loại tình huống này khẳng định trực tiếp mở ngược, nhường hắn hiểu được đắc tội Nhất Nhị lưu tông môn hạ tràng!

	"Két!"

	Đột nhiên, cửa nhà lao mở ra.

	Hắn cố gắng đem đầu nghiêng đi đi, liền thấy ba bóng người bay vào, sau đó như con chó chết ngã tự mình bên người.

	"Tần trưởng lão!"

	"Hồ. . . Hồ trưởng lão!"

	Thấy rõ ba người bộ dáng, tên kia Bán Thánh tròng mắt kém chút trừng ra ngoài!

	Hắn. . . Bọn hắn làm sao cũng bị bắt làm tù binh? Mà lại toàn thân biến thành màu đen phát tím, thật giống như trúng độc!

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu lắc đầu, nói: "Lại tới ba cái người đáng thương."

	Làm Vạn Cổ tông phòng giam bên trong thường trú tù phạm, hắn chứng kiến quá nhiều người được đưa vào đến, đã sớm có thể lấy tâm bình tĩnh đối đãi.

	Đương nhiên.

	Đây là không biết, tính cả vừa mới tiến tới ba, tứ cái tất cả đều là Bán Thánh, nếu không khẳng định kinh hãi lần nữa co lại đến nơi hẻo lánh trong, gặm ngón tay cả kinh nói: "Ta vậy mà cùng nhiều như vậy đại lão là tù hữu!"

	. . .

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tế Vũ đường, tay tại trên mặt bàn gõ một hồi, nói: "Đưa tin cho Hạo Quang Thánh tông, Ngạo Thế Thánh tông, để bọn hắn cầm Linh thạch đến chuộc bốn tên Bán Thánh, một cái đầu người nhất. . . Ba trăm vạn khỏa!"

	Đã lưỡng cái Nhất Nhị lưu tông môn nhiệt tình như vậy cho mình đưa người đi tới, nhất định phải không thể để cho bọn hắn thất vọng nhiều lừa bịp điểm!

	"Rõ!"

	Lê Lạc Thu lập tức hành động, cùng ngày tựu có Tế Vũ đường thành viên lấy các loại phương thức, đem bắt cóc tin đưa đến lưỡng cái tông môn.

	"Ghê tởm!"

	Hạo Quang Thánh tông chủ đại điện bên trong, phó Tông chủ phẫn nộ một chưởng đem cái bàn đánh nát, nói: "Hà Thanh Huyền đang giở trò quỷ gì!"

	Hà Thanh Huyền chính là bị Đinh lão dọa chạy tên kia Võ Thánh.

	Lẽ ra, vấn đề này giao cho hắn không có cái gì vấn đề, làm sao đi hai gã khác Bán Thánh ngược lại bị Vạn Cổ tông cầm xuống trả đưa tới bắt cóc tin.

	"Xoát —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Hà Thanh Huyền từ bên ngoài bay tới, sau đó đặt mông ngồi trên ghế đầu đầy mồ hôi thở hào hển.

	Phó Tông chủ chờ người thấy thế, ngạc nhiên nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Đừng. . . Đừng nói nữa." Hà Thanh Huyền nói: "Kia mất tích mấy ngàn năm Ngũ Tuyệt Tà Thánh là Vạn Cổ tông Trưởng lão, ta bị hắn đuổi mấy vạn dặm, kém chút tựu không về được."

	"Cái gì?"

	Phó Tông chủ cả kinh nói: "Ngũ Tuyệt Tà Thánh?"

	"Không đúng, kia lão Tà vật không phải bị Bách Diện Y Thánh giải quyết sao? Làm sao còn sống trên đời?" Một tên Trưởng lão khó có thể tin đạo.

	Phó Tông chủ trầm giọng nói: "Xác định là Ngũ Tuyệt Tà Thánh?"

	Hỏi lời này nhường Hà Thanh Huyền rất sụp đổ, ta dù sao cũng là Võ Thánh a, nếu không phải bị thành danh đã lâu cường giả tiền bối truy sát, sao lại rơi vào chật vật như thế!

	"Hắn thi triển Ngũ Tuyệt chưởng đả thương Tần trưởng lão cùng Tôn trưởng lão, khẳng định chính là Ngũ Tuyệt Tà Thánh." Hắn kiên định nói.

	"Cái gì? Tần trưởng lão cùng Tôn trưởng lão bị Ngũ Tuyệt chưởng đả thương?" Phó Tông chủ lập tức gấp, dù sao, hắn nhưng là biết, loại vũ kỹ này phi thường ác độc, trúng chiêu giả tuyệt đối sống không bằng chết.

	Đoán đúng.

	Bị giam giữ tại phòng giam bên trong ba tên Bán Thánh, giờ phút này đã từ trong hôn mê tỉnh lại, nhưng toàn thân da thịt biến thành màu đen phát tím, sau đó khom lưng rúc vào một chỗ, toàn thân tại kịch liệt run rẩy.

	Mà loại kia âm tà chi khí, điên cuồng mặc sức quấy rối lấy thể nội kinh mạch, cũng một đường mà lên xông phá thức hải, bắt đầu từng bước xâm chiếm cấp độ càng sâu linh hồn.

	"A —— —— —— —— "

	"A a —— —— —— —— —— —— "

	Suy yếu mà thống khổ tiếng kêu thảm thiết tại nhà tù vang lên, thanh âm kia liền phảng phất trong đêm tối lệ quỷ tại ngao gào.

	"Má ơi." Triệu Đậu Đậu núp ở nơi hẻo lánh trong, nhìn xem ba tên mới tới sắc mặt dữ tợn, toàn thân bị hắc khí lượn lờ, dọa đến răng run lên, da đầu cũng đều nổ tung.

	"Tông chủ."

	Nhà tù bên ngoài, Đinh Hưng Vượng ngạo nghễ nói: "Trúng lão phu Ngũ Tuyệt chưởng, không ra ba ngày, chắc chắn bị năm loại tà khí tươi sống hành hạ chết, quá trình đau đến không muốn sống."

	"Đã nhìn ra." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đinh gia gia."

	Diêu Mộng Oánh nháy mắt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Ngũ Tuyệt chưởng có thể truyền thụ cho ta sao?"

	"Cái này. . ."

	Đinh Hưng Vượng lắc đầu nói: "Chiêu này uy lực tuy mạnh, nhưng quá trình tu luyện cùng với thống khổ, ngươi vẫn là không muốn tu luyện cho thỏa đáng."

	"Ta không sợ!" Diêu Mộng Oánh đạo.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đinh lão, tiểu nha đầu đã muốn học, ngươi liền dạy cho nàng đi."

	". . ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Cũng tốt, ngày mai truyền thụ cho ngươi."

	"Đa tạ Đinh gia gia, đa tạ Tông chủ!" Diêu Mộng Oánh vui vẻ rời đi.

	Đinh Hưng Vượng chân thành nói: "Tông chủ, bé con này có Tiên Thiên Ma thể, nhường nàng không kiêng nể gì cả tiếp xúc Tà phái công pháp, không sợ tương lai xuất loạn gì?"

	"Chỉ cần không cần tai họa thương sinh, loạn giết vô tội sự tình, xảy ra điều gì nhiễu loạn, bản tọa giúp nàng ôm lấy." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đây chính là hắn xây tông lý niệm, không cần thương thiên hại lí sự tình điều kiện tiên quyết, đệ tử có quyền lựa chọn đường mình muốn đi, dù là võ đạo, Kiếm đạo, tà đạo, lại hoặc là Ma đạo.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Đinh lão nói đem Diêu Mộng Oánh gọi qua, kiên nhẫn dạy bảo Ngũ Tuyệt chưởng, tiểu nha đầu có Tiên Thiên Ma thể, tại tu luyện Tà phái công pháp trên tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn nửa ngày lĩnh ngộ, liền để hắn nhìn mà than thở.

	"Ừm?"

	Lúc xế chiều, Đinh lão cảm nhận được ngoại giới có cường đại Linh năng tràn ngập mà đến, lắc đầu nói: "Lại tới?"

	Xoát! Xoát!

	Không bao lâu, Hạo Quang Thánh tông phó Tông chủ mang theo Hà Thanh Huyền treo tại Thiết Cốt sơn bên ngoài, nói: "Quân tông chủ, chúng ta có thể tâm bình khí hòa nói chuyện sao?"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Nếu như quý tông là ôm giảng đạo lý tâm tính đến đàm, bản tọa nhiệt liệt hoan nghênh!"
Kết chương.