Chương 3096: Điềm không may
 
 	Một hòn đá, lẳng lặng bị để ở đó, tựa hồ như vậy để xuống, chính là thả trăm ngàn vạn năm, tựa hồ vạn cổ đi qua, nó vẫn ở nơi đó.
 
 	Quan trọng nhất là, không phải viên này thạch đầu ở chỗ này thả bao lâu, mà là viên này thạch đầu tồn tại bao lâu.
 
 	Đương cẩn thận nhìn viên này thạch đầu thời điểm, liền khiến người cảm thấy viên này thạch đầu tại tuyên cổ thời điểm liền tồn tại, tựa hồ Tam Tiên giới còn không có tồn tại thời điểm nó liền tồn tại, tựa hồ thiên địa còn không có thời gian thời điểm, vậy thì tồn tại, tựa hồ vạn vật còn chưa thành hình thời điểm, nó liền tồn tại.
 
 	Khi thấy cái này một hòn đá thời điểm, trong lúc giật mình, cũng làm người ta cảm thấy, thế gian hết thảy bắt đầu trước kia, viên này thạch đầu liền tồn tại.
 
 	Cho nên , lúc nhìn kỹ viên này thạch đầu thời điểm, có một vị lão tổ không khỏi thì thào nói: "Chẳng lẽ viên này thạch đầu là thiên địa chưa thành thời điểm, nó thuận tiện tồn tại?"
 
 	Như vậy, lập tức nhường những người khác hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm run lên một cái.
 
 	Nếu như nói, cái này một hòn đá thật là tại thiên địa chưa thành lúc này liền tồn tại, cái này đem là một viên như thế nào thạch đầu, nó bên trong đến tột cùng ẩn chứa sức mạnh đáng sợ cỡ nào.
 
 	Mặc dù chư vị lão tổ cũng không biết viên này nham thạch đến tột cùng là như thế nào lai lịch, nhưng là, bọn hắn cũng nhìn ra được, viên này nham thạch tuyệt đối bất phàm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại chư vị lão tổ đối với viên này thạch đầu lòng có đoán thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, toàn bộ Thiên khư chấn động một cái.
 
 	Ở này "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên khư không gian thoáng cái bị căng ra, trong chớp mắt này, khiến người ta cảm thấy toàn bộ Thiên khư bầu trời tại vô hạn mở rộng, cảnh này khiến toàn bộ không gian bị bóp méo rồi.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, bình thời là mười vạn dặm không gian khoảng cách, thoáng cái bị khuếch trương đến nghìn vạn dặm không gian khoảng cách, thậm chí nhiều hơn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo không gian bị vô hạn khuếch trương thời điểm, thiên địa nổ vang, trong chớp mắt này, giống như có cực lớn đến không cách nào tưởng tượng cự thú tỉnh lại, dạng này một đầu cự thú quản chi chỉ là tùy tiện là lật một chút thân thể, toàn bộ không gian đều bị nó nứt vỡ rồi.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, bỗng nhiên ngay lúc đó, Phi Địa trì thoáng cái phún dũng ra hào quang, tại hào quang bên trong nương theo lấy vô cùng sương mù phóng lên trời.
 
 	Ngay một khắc này, giữa thiên địa thoáng cái tràn ngập tuyên cổ vô song khí tức, như vậy tuyên cổ vô song khí tức, quản chi chỉ là một sợi, đều có thể áp sập chư thiên, quản chi là gần kề một sợi khí tức, cũng có thể chém giết Chân Đế, trấn diệt trường tồn.
 
 	"Má ơi, không tốt, thiên địa có biến!" Cảm nhận được cái này áp sập chư thiên, chém giết Chân Đế tuyên cổ vô song khí tức, thoáng cái đem rất nhiều người dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Ở thời điểm này, có người quát to một tiếng: "Chạy mau, chỉ sợ có điềm xấu phát sinh, Phi Địa trì muốn bạo phát."
 
 	Vào lúc này Thiên khư bên trong dừng lại có thật nhiều tu sĩ, chứng kiến Phi Địa trì đã xảy ra dạng này dị tượng, bọn hắn nơi nào còn dám dừng lại, rất nhiều tu sĩ cường giả xoay người bỏ chạy, thoát được càng xa vượt qua, nhưng là có thật nhiều tu sĩ đạo hạnh không đủ cường đại , lúc Phi Địa trì bạo phát tuyên cổ vô song lực lượng thời điểm, bọn hắn nháy mắt bị trấn áp tại chỗ đó, cả người quỳ sát mặt đất, thật lâu không cách nào đứng dậy, căn bản chính là không thể động đậy.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh truyền khắp toàn bộ Thiên khư, kinh động đến toàn bộ Tiên Thống giới, tựa hồ toàn bộ thế giới bị tạc mở đồng dạng.
 
 	Đương Phi Địa trì có sương mù phún dũng trong nháy mắt đó, tựa hồ có một tôn tuyên cổ vô thượng chí tôn tỉnh lại, cái kia vạn cổ lực lượng vô địch, nháy mắt trấn áp cửu thiên thập địa, vạn vật sinh linh tại lúc này lực lượng phía dưới đều tốc tốc phát run, cường đại trở lại tu sĩ mạnh sĩ, tại lúc này lực lượng kinh khủng phía dưới, cũng giống như giun dế đồng dạng.
 
 	Nên như vậy lực lượng kinh khủng bộc phát thời điểm, toàn bộ Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu khó lường đại nhân vật bị khiếp sợ.
 
 	Có vô địch thế hệ nhìn ra xa Thiên khư, thần thái biến đổi, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Chẳng lẽ có cái gì đó xuất thế?"
 
 	"Đại hung. . ." Cũng có vô song lão tổ trông về phía xa Thiên khư thời điểm, thần thái lẫm liệt.
 
 	Tại trong cổ điện, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn thời điểm, toàn bộ cổ điện cũng lay động một cái, tuôn rơi thanh âm bên tai không dứt, có gạch ngói rơi xuống.
 
 	Trong chớp mắt này, tuyên cổ lực lượng vô địch cũng thoáng cái tràn ngập khắp cả thế giới bên trong, quản chi là ở vào một cái không gian khác cổ điện cũng không ngoại lệ.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng!" Vừa cảm thụ đến tuyên cổ lực lượng vô địch tràn ngập giữa thiên địa, chư tổ vẻ sợ hãi.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến, nói ra: "Chẳng lẽ là có cái gì tuyên cổ đại hung muốn thức tỉnh?"
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế như vậy, lập tức làm cho lòng người bên trong không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, đại hắc ngưu xoay người lại, chuông đồng lớn con mắt thoáng cái phún dũng ra vô tận quang mang, trông về phía xa bầu trời ở trong chỗ sâu, thần thái cũng thoáng cái ngưng trọng, nói ra: "Là Phi Địa trì, Phi Địa trì cự đầu thức tỉnh."
 
 	Vừa nói, đại hắc ngưu lại quay người nhìn thoáng qua đặt ở nơi nào cái kia khỏa thạch đầu, nói ra: "Phi Địa trì cự đầu thèm thuồng thứ này!"
 
 	"Phi Địa trì cự đầu ——" nghe được đại hắc ngưu như vậy, chư tổ sởn hết cả gai ốc, bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Phi Địa trì, lục đại Thục địa một trong, thần bí khó lường, hung hiểm vạn phần, liền cường đại như Viễn Hoang Thánh Nhân loại tồn tại này, tại Phi Địa trì đều là không công mà lui, thậm chí có khả năng bị tổn thất nặng, nếu như Phi Địa trì thật là muốn đoạt viên này nham thạch, thử hỏi giữa cả thế gian, còn có người nào có thể địch? ? "Ha ha, đại thánh nhân, bảo hộ viên này thần thạch nhiệm vụ liền giao cho ngươi." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói vừa xong, chở đi Liễu Yến Bạch xoay người bỏ chạy.
 
 	Trong nháy mắt, đại hắc ngưu vượt qua không gian, xuyên qua ức vạn dặm, tại không gian bên trong y nguyên quanh quẩn thanh âm của hắn: "Chạy mau, còn đứng ngây đó làm gì?"
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người đi theo quay người bỏ chạy.
 
 	"Đạo huynh, cẩn thận, bảo trọng." Huệ Thanh Tuyền rời đi thời điểm, còn dặn dò Lý Thất Dạ một câu, liền trong nháy mắt biến mất.
 
 	Không đánh mà chạy, đối với tu sĩ mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, cũng là mười phần khiến người chuyện mất mặt, chỉ có điều, hiện tại đại hắc ngưu dạng này tiền bối, mạnh như vậy người đều quay người trốn, bọn hắn những vãn bối này còn có cái gì tốt cố kỵ đấy, còn có cái gì ngượng ngùng?
 
 	Cho nên, chư vị lão tổ đi theo đại hắc ngưu đào tẩu thời điểm, thần thái cũng không khỏi tự nhiên nhiều.
 
 	Đối với đại hắc ngưu bọn hắn vứt bỏ tự mình quay người đào tẩu, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, tiện tay liền đem viên đá kia vồ tới, đặt ở trong tay nhìn nhìn.
 
 	Đại hắc ngưu thân như thiểm điện, vượt qua tuyên cổ, chạy như bay vô số không gian, giữa lúc thạch hỏa điện quang, liền thối lui ra khỏi Thiên khư.
 
 	Mà Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng đi theo đại hắc ngưu sau lưng bằng cực nhanh chạy như bay, bọn hắn sau đó cũng đều liên tiếp trốn ra Thiên khư.
 
 	Khi bọn hắn trốn ra Thiên khư thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tuyên cổ lực lượng vô địch nháy mắt bộc phát, thật giống như nước sông cuồn cuộn phun ra ngoài đồng dạng.
 
 	Đại hắc ngưu bọn hắn xoay người nhìn lại, chỉ thấy Phi Địa trì phún dũng ra tới sương mù trong chớp mắt này bao phủ ở toàn bộ Thiên khư, toàn bộ Thiên khư đều bị vô cùng vô tận sương mù chỗ lấp đầy.
 
 	Tại đây lờ mờ trong sương mù, lại ẩn ẩn có thể chứng kiến Phi Địa trì phát tán đi ra quang mang, Phi Địa trì quang mang đang lóe lên, tựa như là trong biển rộng hướng dẫn đèn, tựa như là trong bóng tối một đạo quang mang, tại chỉ dẫn lấy người đi về phía trước, cho người chỉ dẫn lấy phương hướng.
 
 	Trong sương mù mông lung, lóe ra như vậy một sợi hào quang, không chỉ không để cho nhân tâm an, ngược lại cho rằng trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, khiến người không khỏi run rẩy, đây không phải là cái gì trong bóng tối một sợi hào quang, cái kia một sợi hào quang tồn tại, càng giống là tuyên cổ vô địch cự thú mở cặp mắt ra, dạng này một sợi hào quang, vậy chỉ bất quá là nó trong hai mắt phát tán đi ra tham lam chi quang mà thôi.
 
 	Chỗ, tại thời khắc này, toàn bộ sương mù tràn ngập Thiên khư giống như là cự thú miệng rộng, chỉ cần nó thoáng há miệng ra, là có thể đem toàn bộ thiên địa nuốt xuống, nó chỉ cần há miệng hút vào, liền có thể đem toàn bộ Tam Tiên giới hút vào trong miệng.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, rất nhiều lão tổ, cường nhân đều là toàn thân triệt lạnh, bọn hắn cũng không khỏi đánh run một cái, thử nghĩ một chút, Tam Tiên giới ức vạn sinh linh, vô số đạo thống, ức vạn tu sĩ, có khả năng bị Phi Địa trì ăn một miếng mất, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	"Đây là cái gì đại hung đồ vật." Chứng kiến toàn bộ Thiên khư bị lờ mờ sương mù chỗ che lồng, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng là, đối với vấn đề này, không có ai biết, vạn cổ đến nay, tất cả mọi người đều biết rõ Phi Địa trì chính là đại hung, hung hiểm không gì sánh được, nhưng là, không có ai biết, Phi Địa trì bên trong, đến tột cùng có tồn tại đáng sợ nào.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy Thiên khư bên trong hết thảy sương mù gắn kết , lúc tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã một cái bàn tay khổng lồ xuất hiện tại Thiên khư bên trong rồi, bên cạnh chỉ cực lớn vô cùng bàn tay lớn chính là do vừa mới sương mù gắn kết mà thành.
 
 	Bàn tay khổng lồ to lớn, để cho người không cách nào đo đạc , lúc dạng này một cái bàn tay khổng lồ một trương thời điểm, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì dạng này một cái bàn tay khổng lồ thực đập mà đến thời điểm, tựa hồ nó có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới đánh trúng nát bấy.
 
 	May mắn là, cái cự thủ này cũng không có chụp về phía Tam Tiên giới, cái cự thủ này chỉ là chậm rãi thu nạp mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, theo bàn tay khổng lồ năm ngón tay thu nhốt vào thời điểm, cái này không chỉ là Thiên khư tại đong đưa, tựu là toàn bộ Tiên Thống giới cũng là đong đưa không ngừng.
 
 	Dạng này một cái bàn tay khổng lồ thật sự là quá khổng lồ, nó chỉ là thu nạp năm ngón tay thời điểm, cũng đã là dao động toàn bộ thế giới không gian.
 
 	Chứng kiến đáng sợ như vậy bàn tay khổng lồ tại thu nạp, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều run rẩy một chút.
 
 	"Nó, nó, nó là muốn làm gì." Chứng kiến bàn tay khổng lồ năm ngón tay chậm rãi thu nạp, bắt đầu tích lũy nhanh, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, như thế bàn tay khổng lồ chặt chẽ một tích lũy mà nói, nó có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới tích lũy tại trong tay bóp nát.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế bọn họ là liếc nhìn nhau, bọn hắn biết rõ cái cự thủ này muốn làm gì, nó là đem theo Bất Độ hải bay ra cái kia khỏa cự vẫn giữ trong tay, nó là muốn đoạt đến trong cổ điện cái kia khỏa thạch đầu.
 
 	"Đại nhân, hắn, hắn không có sao chứ?" Chứng kiến bàn tay khổng lồ đem toàn bộ Thiên khư tích lũy tại trong tay, có lão tổ không khỏi giật mình một cái.
Kết chương.