Thuật sư sổ tay Chương 696: Lại bắt đầu lại từ đầu

	

	Thuật sư sổ tay Tri Thức chi hải Chương 696: Lại bắt đầu lại từ đầu trước mắt không môn Thuật linh bị người thăm dò ra ba loại cách dùng:

	Đối độ dày không cao hơn 10 centimet  ∕ 50 centimet  ∕ 3 mét vách tường sử dụng, có thể trực tiếp mở ra một đầu tạm thời thông đạo, duy trì thông đạo lúc cần phải khắc tiêu hao thuật lực.

	Tại hiện thực đối không sử dụng, sáng tạo một toà cổng truyền tống, nhưng phía sau cửa 99% đều là có thể giảo sát hết thảy Hư cảnh loạn lưu, mà lại cực độ không ổn định, nói không chừng một giây sau liền hỏng mất.

	Tại Hư cảnh đối không sử dụng, sáng tạo một toà không môn, tạm thời không có ý nghĩa.

	Không môn Thuật linh có sử dụng số lần hạn chế, một cánh nhiều nhất có thể sử dụng ba lần, ba lần sau tự hủy, nếu như 24 giờ bên trong liên tục sử dụng hai lần cũng sẽ quá cực khổ bất ngờ vong; hai cánh có thể vĩnh cửu tồn tại, nhưng muốn gián cách 24 giờ mới có thể sử dụng lần thứ hai, nếu không cũng sẽ tự hủy; ba cánh có thể liên tục sử dụng ba lần, số lần lại nhiều cũng sẽ tự hủy.

	Kỳ thật Thuật linh vẫn luôn có sử dụng cực hạn, chỉ là đại đa số thuật sư cũng liền Hư cảnh đi làm, thị trường đều không cho phép bọn hắn để Thuật linh tăng ca, bởi vậy rất ít người đụng vào cái này cực hạn. Cũng chính là tại u hồn tiên tri phục sinh sự kiện bên trong, không ít thuật sư liên tục ưng chiến mười mấy tiếng, mới ngẫu nhiên xuất hiện Thuật linh bất ngờ vong tình huống, mà sống sót tới Thuật linh, cũng được cuồng ăn kim tệ tài năng thoát ly trạng thái hư nhược.

	Giống không môn Thuật linh mức tiêu hao này phẩm Thuật linh vẫn luôn có, ví dụ như nghịch năm chờ thời gian Thuật linh. Bọn chúng cộng đồng đặc điểm là, hiệu quả viễn siêu bản thân cánh đếm, giống một cánh nghịch năm liền có thể nghịch chuyển một năm thời gian, một cánh không môn liền có thể mở ra cổng truyền tống từng cái lực lượng viễn siêu đẳng cấp, tự nhiên là lại nhận hạn chế.

	Bởi vậy không môn Thuật linh mặc dù tỉ lệ rơi đồ đề cao, nhưng liên quan tới không môn Thuật linh nghiên cứu sẽ là quá trình dài dằng dặc. Lúc này ngay cả thế lực lớn đều chưa hẳn có thể nghiên cứu ra có thể được lợi dụng phương thức, càng đừng Ti-a tu bọn hắn cái này đen nhà xưởng.

	Nhưng mà đối mặt Quạ đen vấn đề, Ash cũng rất kinh ngạc: "Ngươi xem đi ra?"

	"Vừa biết rõ không môn Thuật linh ngày đầu tiên, ngươi là vui vẻ; ngày thứ hai, ngươi ban ngày đi ra ngoài đi dạo nghe ngóng tin tức, lòng tràn đầy chờ mong; ngày thứ ba, ngươi tìm ở giữa tầng hầm ngầm tiến hành nghiên cứu, trong lòng bắt đầu nôn nóng; ngày thứ tư, ngươi tìm Chikala cùng Harvey đánh cho tới trưa bài, buổi chiều mới đi tầng hầm ngầm nghiên cứu, hơi có chút lười biếng."

	"Sau đó hôm qua cùng hôm nay, ngươi không có lại đi tầng hầm ngầm, cũng không còn tìm Chikala chơi." Quạ đen nói: "Quan trọng hơn là, ngươi thế mà lại tìm ta thỉnh giáo tài nghệ chiến đấu, còn chủ động cùng ta đối luyện, ta khi đó liền biết các ngươi có rời đi biện pháp."

	Ash nổi giận: "Ta chủ động tìm ngươi học tập cứ như vậy kỳ quái sao! ?

	"Không kỳ quái, người kỳ quái là ta." Quạ đen nói: "Bởi vì ta chỉ là một chỉ hung ác cáo chết Quạ đen, không ai sẽ lấy lòng Quạ đen, không ai sẽ tự thân gần Quạ đen. Cho nên khi người khác làm oan chính mình cảm thụ thân cận ta thời điểm, ta liền biết tiếp đó sẽ phát sinh ta không vui sự."

	Ash mút nhu nói: "Kỳ thật ta cũng không còn làm oan chính mình mà lại ai nói không ai thân cận ngươi, ta với ngươi không cũng rất quen biết sao?"

	"Ngươi chơi game xưa nay không tìm ta."

	"Đó là bởi vì ta mỗi lần gặp ngươi thời điểm, ngươi không phải tại mài đao chính là tại tu luyện, ta làm sao có ý tứ quấy rầy ngươi làm chuyện đứng đắn?" Ash kêu to oan uổng: "Igura kiếm tiền thời điểm ta vậy xưa nay sẽ không quấy rầy hắn a!"

	"Mà lại ngươi nghĩ cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa, nên chủ động nói, không phải ta làm sao biết ngươi vậy muốn gia nhập chúng ta phế ngủ quên bữa ăn câu lạc bộ hoạt động?"

	"Phế ngủ quên bữa ăn câu lạc bộ?"

	"Là phế, ngủ, quên, bữa ăn, câu lạc bộ.

	Quạ đen nao nao, chợt lắc đầu nói: "Ta trước kia chủ động qua, sau đó để người khác ủy khuất."

	"A?"

	"Trước kia ta đi ngang qua một cái trấn nhỏ thời điểm, cùng mấy đứa bé chơi đá bao cát trò chơi. Ta đương thời rất vui vẻ, nhưng sau này có người cùng Tanomo phàn nàn, nói ta bức hiếp mấy cái kia hài tử đúng vậy a, ai sẽ nguyện ý cùng xuyên được cổ quái như vậy toàn thân mùi máu tươi người cùng nhau chơi đùa đâu?"

	Quạ đen ngữ khí không có chập trùng, chỉ có thanh âm chậm rãi biến thấp. Nhưng mà Ash nhưng có ý kiến khác biệt: "Là những hài tử kia phàn nàn , vẫn là bọn hắn cha mẹ phàn nàn?"

	"Hẳn là cha mẹ đi, nhưng đều như thế. . ."

	"Không giống. Ngươi chỉ là mù chữ, lại không phải thật mù, ngươi cùng hài tử chơi thời điểm, bọn hắn rốt cuộc là vui vẻ vẫn là ủy khuất, chẳng lẽ ngươi liền thật sự không phân biệt được sao?"

	"Ta cũng giống vậy, ta khả năng ngay từ đầu tìm ngươi là có chút không tình nguyện, dù sao ta đã đến bắt đầu chán ghét thể năng hoạt động tuổi tác. . . Nhưng rất nhanh ta liền tiến vào trạng thái, bởi vì ngươi là nghiêm túc dạy ta, sở dĩ ta cũng muốn nghiêm túc đáp lại."

	"Ngươi bộ này vẻ ngoài xác thực rất đáng sợ, nhưng hảo ý loại này đồ vật, là dụng tâm đến cảm thụ, lại không phải dựa vào con mắt. Dài đến lại hung người tốt cũng là người tốt, dài đến lại xinh đẹp người xấu cũng là người xấu. . . Mà lại không chỉ có là ta có thể cảm nhận được, Harvey cùng Igura hai gia hỏa này có bao nhiêu mẫn cảm bạc bẽo ngươi cũng biết, nhưng liền ngay cả bọn hắn cũng biết muốn lo lắng ngươi tâm tình, ngươi đã được đến bọn họ công nhận."

	"Ta không cần bọn họ công nhận."

	"Nhưng ngươi đã công nhận bọn họ, không phải sao?"

	Ash nói: "Từ nay về sau, không có Bạch Nha thay ngươi tiếp nhận hảo ý, sở dĩ chính ngươi phải học được thản nhiên tiếp nhận hảo ý, cũng phải học được chủ động phóng thích thiện ý. Đừng có lại giống không có lớn lên thiếu niên một dạng, giấu ở Quạ đen dưới mặt nạ mặt từ ngải hối tiếc. . . Ta nói rõ sao?"

	"Ừm."

	"Ai, người lớn như thế còn muốn ta lo lắng." Ash thở dài nói: "Ta vì cái này đội ngũ trả giá quá nhiều."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Ash mới chậm rãi nói: "Chúng ta dự định ngày mai sẽ rời đi hắc bào trấn, đạp lên về nhà lữ đồ. Đoán chừng trên đường phải hao phí hơn mười ngày thời gian, tài năng tới mục đích."

	"Lúc đầu không có nhanh như vậy, chúng ta mặc dù có không môn Thuật linh cái này mấu chốt con đường, nhưng làm sao sáng tạo một cái thông hướng cái khác quốc gia cổng không gian,

	Vẫn tồn tại rất nhiều kỹ thuật cửa ải khó một mà lại là chúng ta vô pháp giải quyết cửa ải khó."

	Hắn nhún nhún vai: "Nhưng người nào gọi Gwen vận khí tốt đâu?"

	Ai cũng không nghĩ tới, về nhà mấu chốt tình báo, thế mà lại là bọn hắn từ thành chết mang về tù binh Gwen cung cấp. Gwen là hai cánh thuật sư, nàng tại Thời Gian đại lục mạo hiểm thời điểm, ngoài ý muốn tiến vào vận mệnh vấn đáp lâu.

	Nàng thành công trả lời hai cái vận mệnh đặt câu hỏi, làm ban thưởng, nàng có thể hướng Hư cảnh đặt câu hỏi, thế là nàng hỏi vấn đề là.

	Thế là Hư cảnh cho ra trả lời.

	Trải qua Igura xác minh, phần tình báo này là thật . Còn Gwen vì sao lại xách vấn đề này, nàng nói là 'Bởi vì đại gia gần nhất đều ở đây phiền não chuyện này', nhưng Igura nói nàng không có tốt bụng như vậy, chỉ là thông minh nhất lựa chọn thôi, dù sao sâm la sắp hóa thành huyết tinh cối xay, lại thêm nàng lại đắc tội Tứ Trụ thần giáo, lúc này hỏi thăm như thế nào rời đi hiển nhiên so vấn đề khác càng thêm thực tế.

	Nhưng vô luận như thế nào, Ash đám người cuối cùng có một cái phi thường minh xác giai đoạn mục tiêu: Đến sâm la tầng dưới chót nhất, sau đó không ngừng đổi mới không môn,

	Thẳng đến đổi mới ra Phúc Âm quốc gia cổng truyền tống mới thôi.

	"Chúc mừng các ngươi."

	"Cảm ơn."

	Ash đem rác rưởi thả lại trong túi, nói: "Chikala vốn chính là chúng ta cùng hưởng nô lệ, vì tham sống sợ chết hắn đã đem bản thân bán đứng cho chúng ta, cho nên chúng ta nhất định sẽ dẫn hắn đi từng cái chí ít Igura là còn không có ép khô tên thú nhân này giá trị ---- bất quá Chikala bản thân cũng là gặp sao yên vậy tính tình, hắn cũng không kháng cự rời đi sâm la."

	"Gwen cũng giống vậy, vô luận nàng là vì chúng ta vẫn là vì bản thân, nàng khẳng định cũng sẽ đi theo chúng ta rời đi. Sở dĩ, mục tiêu của chúng ta là nhất trí."

	Dứt lời, Ash chủ động đi ra hẻm nhỏ, Quạ đen theo ở phía sau. Kỳ thật nơi này hẳn là còn muốn tiếp một cái đặt câu hỏi, nhưng Ash rất khó hỏi ra lời, mà Quạ đen cũng không có chủ động tác đáp dự định.

	Ngay tại bọn hắn xuyên qua đường cái thời điểm, bên cạnh quán thức kiến trúc bỗng nhiên tuôn ra một đám người. Nhà này kiến trúc chính là hắc bào trấn duy nhất một ở giữa phòng đấu giá,

	Vốn là một tuần cử hành một lần đấu giá, nhưng gần nhất cơ hồ mỗi ngày đều có đấu giá hội, trận này càn quét đại lục chiến tranh toàn diện đánh nát sở hữu giáo phái bảo thủ ý nghĩ, phụ cận giáo phái đều xuất ra áp đáy hòm trân phẩm đến hắc bào trấn trao đổi vật tư, tăng lên chiến lực.

	Lúc đầu Ash đối đấu giá hội còn rất có hứng thú, dù sao đây chính là kỳ huyễn mạo hiểm kinh điển phân đoạn, không phát động cạnh tranh đấu giá, cướp bóc giết người, nhặt nhạnh chỗ tốt chờ một chút thú vị kịch bản, chẳng phải là trắng xuyên qua một chuyến?

	Nhưng Ash thể nghiệm qua một lần đấu giá hội về sau, liền triệt để bỏ qua cái này hạng hoạt động.

	Nhặt nhạnh chỗ tốt hoàn toàn không có khả năng , còn cạnh tranh đấu giá cùng cướp bóc giết người, tại hắc bào trấn cũng không khả năng phát sinh, quan trọng hơn là vật phẩm đấu giá căn bản là bọn hắn không dùng được từng cái Ash là kiếm thuật phái hệ, Igura là tâm linh phái hệ, Harvey là tử linh phái hệ, mà cái này ba cái phái hệ tại sâm la đất hoang đều thuộc về cống thoát nước cống thoát nước, chủ tu ít người, tương quan sản xuất tự nhiên cũng ít!

	Sâm la phế Thổ Lưu làm được là khổ nhược, lôi thuật, hỏa thuật, thổ thuật, sâm la những này có thể chống đỡ hoàn cảnh ác liệt thuật pháp phái hệ, cũng chính là đã có thể chiến đấu lại có thể sản xuất dầu cù là thuật pháp. Tựa như đi mua rẻ nhất nhập môn xe, hộ khách tự nhiên yêu cầu mua thức ăn vận hàng đường dài điều khiển các loại công năng đầy đủ mọi thứ.

	Kiếm thuật cùng tâm linh loại này nuông chiều thuật pháp phái hệ hiển nhiên không dính dáng, duy nhất dính dáng tử linh phái hệ, lại bởi vì lục thú nguyên nhân không có bất kỳ cái gì phát triển thổ nhưỡng nếu như cử hành thổ táng, lục thú sẽ đem thi thể từ trong mộ bao đào ra tới ăn hết, bởi vậy sâm la phế Thổ Lưu đi hoả táng.

	Không có bất kỳ cái gì mua sắm muốn, Ash tự nhiên là không có lại tham gia đấu giá hội.

	Hắn hiếu kì nhìn đấu giá quán liếc mắt, lại phát hiện chạy trước tiên ba vị mặc quần áo bó, cõng rất nhiều cái túi thiếu nữ ngay tại hướng bọn hắn chạy tới.

	"Đi mau!"

	Ba nữ xa xa đem hai cái bảo vật túi ném cho Ash cùng Quạ đen, sau đó giống một trận gió ngoặt vào đường rẽ. Ash vô ý thức tiếp được, chợt hắn đã nhìn thấy đấu giá quán trào ra người chia ra một bộ phận xông về phía mình.

	"Móa!"

	Ash mắng to một tiếng, quay người lôi kéo Quạ đen liền chạy. Người đi đường ào ào cho bọn hắn nhường đường, thậm chí có người làm bọn hắn lớn tiếng khen hay vỗ tay, cổ vũ bọn hắn chạy nhanh một chút.

	"Tại sao phải chạy?" Quạ đen tự nhiên nháy mắt thấy rõ tiền căn hậu quả, chạy bộ thì còn có thể nói chuyện bình thường: "Chúng ta đem đồ vật trả lại không được sao? Chúng ta lại không phải ba người kia đồng bọn."

	"Nhưng các nàng không biết a!" Ash hô: "Đừng nói các nàng không tin, coi như các nàng tin, tại chúng ta giải thích trước đó liền bị đánh một trận tơi bời rồi!

	Càng có khả năng chính là, chúng ta còn đến không kịp nói chuyện, liền bị các nàng đánh chết!"

	"Làm sao có thể."

	"Làm sao không có khả năng, hiện tại ta ở vào Vạn Hoa Kính trạng thái, vô pháp sử dụng Thuật linh thuật lực, cũng không cách nào mang ngươi bay đi! Nhanh, chúng ta nhảy lên cái rương từ trên nóc nhà chạy!"

	Quạ đen lúc đầu muốn nói cái gì, nhưng bỗng nhiên trầm mặc, bước đầu tiên nhảy lên nóc nhà. Ash nha rống một tiếng giẫm lên cái rương nhảy dựng lên, lại không có thể bắt lấy mái hiên một hắn phán đoán sai chiều cao của mình cùng bật lên lực! Bất quá Quạ đen lập tức bắt hắn lại tay, đem hắn kéo lên nóc nhà.

	Đấu giá quán người ở phía dưới chửi rủa, có người học bọn hắn giẫm trên cái rương đến, cũng có người từ phụ cận cửa hàng chuyển đến cái thang đuổi theo, thỉnh thoảng còn có người dùng thổ súng xạ kích bọn hắn từng cái cáo xám súng giới đại đa số đều cần thuật lực khởi động, ở đây không có cách nào dùng.

	Ash cùng Quạ đen hai người tại trên nóc nhà chạy băng băng nhảy vọt, xuyên qua ban công, leo lên xà nhà. Trên đường cửa hàng người đi đường đều dừng bước lại, dùng ánh mắt truy đuổi bóng lưng của bọn hắn. Trên mặt đất bó đuốc cùng tiếng hô hoán theo đuổi không bỏ, những cái kia sáng ngời cùng thanh âm phảng phất viết lên thành một khúc lưu động âm nhạc, trở thành bọn hắn trên đường đi nhạc đệm.

	Tối nay, hắc bào trấn vì bọn hắn nhảy múa.

	Một trận hoang đường cảm tại Ash nội tâm lan tràn, hắn nghĩ thầm bản thân đường đường một cái truyền kỳ thuật sư, thế mà bị một đám nhiều nhất hai cánh phổ thông thuật sư truy sát đến hốt hoảng chạy trốn. Mặc dù không biết trong túi có cái gì, nhưng tuyệt đối không phải hắn cần, thậm chí là hắn không để vào mắt bình thường vật phẩm đấu giá.

	Lại chạy đến mái hiên cuối cùng, Ash bỗng nhiên nhảy lên, nhưng hắn bật lên lực xác thực không được, mắt thấy liền muốn giống con muỗi một dạng ba một tiếng đụng vào trên tường , vẫn là Quạ đen bắt hắn lại cánh tay, bỗng nhiên đem hắn kéo lên.

	Ash ngẩng đầu, đập vào mi mắt là như mực màn đêm.

	Nói đến kỳ quái, mặc dù phía sau ồn ào náo động rất gần, ánh đèn rất sáng, lại cho Ash rất xa xôi cảm giác; mặc dù màn đêm rất xa, Phiêu Miểu thâm thúy, lại phảng phất đặt mình vào trong đó. Một loại vi diệu xa cách cảm giác, trong lòng hắn cấp tốc sinh sôi.

	Hắn biết rõ đây là bất kỳ một cái nào đi đến nóc nhà người đều sẽ sinh ra Chuunibyou ý nghĩ, nhưng hắn đồng dạng cảm thấy, đây là đất hoang biết được tâm ý của hắn, đang dùng phương thức đặc biệt vì hắn tiễn đưa, cũng ở đây nhắc nhở hắn, đừng quên hành lý.

	Hắn thở phào một hơi, nói: "Tamashi · Nha Sát Tẫn."

	Quạ đen quay đầu nhìn hắn.

	"Từ bỏ ngươi báo thù, từ bỏ ngươi cố thổ, theo chúng ta đi đi." Ash ngắm nhìn cáo chết Quạ đen: "Sau đó, lại bắt đầu lại từ đầu.".
Kết chương.