Chương 631 : Tỉnh Lại.
Thúc Long Tịch tỉnh lại thời điểm, vừa mở ra mắt, liền phát hiện Hạ Bình An chính đứng ở trước mặt của nàng, đang dùng một đôi tinh mang lấp lóe mắt tam giác nhìn chằm chằm nàng.

	Hạ Bình An hiện tại này đôi mắt tam giác, mới nhìn thời điểm sẽ cho người cảm thấy người này không dễ chọc, thế nhưng cùng với Hạ Bình An thời gian dài sau đó, không biết làm vì tại sao, lại lần nữa nhìn thấy đôi mắt này, Thúc Long Tịch lại có một loại đặc biệt cảm giác an toàn.

	Tựa hồ chỉ cần có cái này nam nhân ở bên người, nàng vĩnh viễn không cần lo lắng sẽ phát sinh cái gì bất ngờ.

	Lại như hiện tại như thế, tỉnh lại Thúc Long Tịch chỉ là hơi vận chuyển thần lực đi khắp toàn thân, liền phát hiện thân thể của chính mình không hề dị thường, thực sự là thật là làm cho người ta an tâm.

	"Làm gì tập hợp đến như thế gần, dọa ta một hồi. . ." Thúc Long Tịch trừng Hạ Bình An một chút, đã đứng lên, lại phát hiện nàng cùng Mai Chính tựa hồ tại một cái đại trận bên trong, từ nơi này nhìn lại, bên ngoài mông mông lung lung, bị một đoàn sương mù bao phủ, cái kia sương mù còn đang không ngừng xoay tròn, Thúc Long Tịch lập tức đối với Hạ Bình An nhìn với cặp mắt khác xưa, "A, không nghĩ tới ngươi còn hiểu trận pháp, ngươi lúc nào bố trí?"

	"Mấy ngày trước!"

	"Đúng rồi, ta bế quan bao nhiêu ngày?"

	"Mới vừa một trăm ngày!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Một trăm ngày thời gian, ngươi liền như thế nhìn chằm chằm ta xem, ta có đẹp đẽ như vậy sao?" Thúc Long Tịch nháy đẹp đẽ con mắt, nhìn Hạ Bình An một chút, cái nhìn này, có chút làm nũng cảm giác, cũng có một loại đặc biệt phong tình.

	"Vừa nãy trên người ngươi quang mang lấp lóe, có chút dị tượng, ta là cho rằng ngươi xảy ra vấn đề rồi, chỉ là không nghĩ tới ngươi là đã hoàn toàn dung hợp xong thần đan!" Hạ Bình An vừa nãy là ở đại trận này ở ngoài, thủ tại chỗ này chính là Hạ Lai Phúc, chính là bởi vì Hạ Lai Phúc phát hiện Thúc Long Tịch trên người xuất hiện dị tượng, Hạ Bình An mới phản về tới đây, thu hồi Hạ Lai Phúc, chính mình đứng ở Thúc Long Tịch bên người chờ Thúc Long Tịch tỉnh lại.

	Giờ khắc này Thúc Long Tịch, cả người khí chất hình tượng và trước so ra có một ít vi diệu thay đổi, Thúc Long Tịch nguyên bản liền dung mạo xinh đẹp, hiện tại tựa hồ đẹp hơn một chút, đầu đầy bộ tóc đẹp đen đến gần như yêu dị, lại như bị ánh sao gột rửa qua như thế, trên mặt da thịt vô cùng mịn màng, dưới da mơ hồ có một tầng hồng hào ánh sáng lộng lẫy, đặc biệt mỹ lệ, trên người còn mơ hồ nhiều một tia cùng trước không giống nhau hương vị.

	"Đương nhiên, sau đó Bổn tiểu thư liền thanh xuân mãi mãi. . ." Nói đến thần đan, Thúc Long Tịch lập tức trở nên cao hứng, không nhịn được mặt mày hớn hở, "Thu hoạch lần này quá to lớn, không nghĩ tới chúng ta lại có thể được đến thần linh bí tàng, còn có thể được đến thần đan. . ." Nói tới chỗ này, Thúc Long Tịch đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vã truy hỏi, "Đúng rồi, ngươi cái kia viên thần linh bí tàng bên trong có món đồ gì, ngươi mở ra hay chưa? Lần trước phía ta bên này quá mau, đều quên nhìn ngươi cái kia viên thần linh bí tàng bên trong đến cùng có món đồ gì?"

	"Khục khục, ngươi liền không phát hiện nơi này cùng chúng ta trước nơi cái kia thần chết nơi địa phương không giống sao, ngươi đã có thể sử dụng pháp thuật!" Hạ Bình An nhẹ chuyển hướng đề tài.

	"A, nơi này lẽ nào không phải là ở cái kia rừng hoa đào bên trong?" Thúc Long Tịch sững sờ.

	"Đương nhiên không phải!" Hạ Bình An chỉ là vung tay lên, quang mang lóe lên, trên tay của hắn liền nhiều một cái khéo léo trận bàn, hắn trực tiếp đem trận bàn thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong.

	Trận bàn vừa thu lại lên, Thúc Long Tịch mới nhìn rõ ràng chính mình vị trí hoàn cảnh —— nơi này không phải cái gì rừng hoa đào, mà là một cái bị đào bới đi ra to lớn hốc cây, trước người của nàng sau lưng xoay quanh chuyển, đều là vân gỗ cùng đầu gỗ, nàng vị trí không gian cũng không lớn, đại khái hơn hai mươi mét vuông dáng vẻ, ở nàng bên tay trái cách đó không xa trên mặt đất, có một cái đào bới đi ra động, thông phía dưới.

	Thúc Long Tịch trực tiếp đi tới cái kia cửa động, phi thân mà xuống, sau đó phát hiện phía dưới này cũng có một cái hơn hai mươi mét vuông hốc cây không gian, mà ở phía dưới tầng này trong hốc cây, thì có một cái đi về hốc cây bên ngoài cao bằng nửa người lối ra, cái kia lối ra bên ngoài có vài miếng cực lớn màu xanh lá lá cây, đem cửa động che lại, nhưng vẫn là có thể xem đi ra bên ngoài tia sáng chiếu vào.

	Thúc Long Tịch một mèo eo, liền từ hốc cây chui ra ngoài.

	Mà đi tới hốc cây bên ngoài, xem đến cảnh tượng bên ngoài, Thúc Long Tịch cả người lập tức kinh ngạc đến không ngậm mồm vào được.

	Đây là một mảnh cực lớn biển rừng, trong rừng rậm đâu đâu cũng có như bên người nàng bên này ba, bốn trăm mét cao đại thụ, xa xa dãy núi trùng điệp, mấy cái thác nước như sen bạc treo ở dãy núi trong, cái kia dãy núi sau lưng, một vòng mặt trời đỏ đang từ bay lên, toàn bộ đại địa cùng rừng rậm từ một đêm trong giấc ngủ say tỉnh lại.

	Trên đỉnh đầu, một đám dài hơn một mét kéo màu sắc lông đuôi chim chính đang tại líu ra líu ríu, trên mặt đất, một đám cao to ăn cỏ vảy giáp thú chính nhàn nhã ở loanh quanh, mảnh này biển rừng tràn ngập sinh cơ cùng sức sống.

	Cảnh sắc trước mắt xinh đẹp tuyệt trần tráng lệ, tuyệt không là ở Vạn Thần tinh, cũng không phải ở cái kia thần chết nơi, mà là đã trở lại Thí Thần trùng giới.

	"Tại sao trở về?" Thúc Long Tịch kinh ngạc hỏi đi tới bên người nàng Hạ Bình An.

	"Sẽ không trở lại, ngươi liền muốn chết ở nơi đó, trước ngươi lỗ tai trên mang cái kia một đôi khuyên tai, có phải là đặc thù Hồn khí, có thể để người định vị đến vị trí của ngươi?"

	Thúc Long Tịch một rờ lỗ tai, mới phát hiện mình trước mang khuyên tai đã không có, "Trả a, đó là Thúc Long gia đệ tử trên người đều sẽ mang đồ vật, chính là thuận tiện tìm kiếm, ta khuyên tai đây?"

	"Ta đem nó quăng mất rồi, trước ở cái kia rừng hoa đào bên trong, cũng là ở tám ngày trước, ta phát hiện ngươi khuyên tai đột nhiên ở động, chốc lát sau khi, thì có hai người đột nhiên xông vào đến chúng ta nơi không gian kia. . ." Hạ Bình An liền đem ngày ấy hắn đánh chết hai người kia trải qua đại khái nói một lần.

	Thúc Long Tịch nghe xong, sắc mặt vẫn biến hóa, cuối cùng trong ánh mắt lộ ra một tia bi thương, nhìn phía xa bay lên mặt trời mới mọc, vẻ mặt âm u, lập tức trầm mặc, liền Hạ Bình An cũng có thể cảm giác được nàng khổ sở.

	"Để ngươi cười chê rồi, cảm tạ ngươi lại cứu ta một lần. . ." Thúc Long Tịch hướng về phía Hạ Bình An cường nở nụ cười.

	"Những người kia làm sao có thể định vị đến ngươi nơi, còn có thể tìm tới ngươi?" Hạ Bình An hỏi.

	"Tất cả thần duệ gia tộc, khả năng không có ngươi tưởng tượng như vậy ngăn nắp!" Thúc Long Tịch khẽ thở dài một hơi, "Có thể có chút người muốn nhìn đến ta chết, như vậy bọn họ liền sẽ thiếu một cái đối thủ cạnh tranh đi, hơn nữa tại ở tình huống kia, ta như chết rồi, còn có thể đem trách nhiệm đẩy tới ngươi trên đầu, có người cho bọn họ cõng nồi, thần duệ gia tộc cùng thế hệ trong lúc đó, chi nhánh trong lúc đó, có lúc lại như kẻ địch như thế. . ."

	Thúc Long Tịch vừa nói như thế, Hạ Bình An đại khái minh bạch một chút. Có câu nói là vô tình nhất đế vương nhà, cái này Thúc Long Tịch nơi thần duệ gia tộc, e sợ cũng sẽ không so với đế vương nhà tốt hơn chỗ nào, một cái trong gia tộc đối với có hạn tài nguyên cùng có hạn quyền lực tranh cướp, có thể càng thêm máu tanh.

	"Đúng rồi, cái kia hai cái tìm đến ta sát thủ hình dáng ra sao?" Thúc Long Tịch đột nhiên một cái tử lên tinh thần, hỏi.

	Hạ Bình An miêu tả một thoáng hai người kia tướng mạo, sau đó tay hơi động, từ cái hông của chính mình vừa kéo, liền rút ra một cái Hồn khí nhuyễn kiếm đến đưa cho Thúc Long Tịch, "Đây là bọn hắn sử dụng vũ khí!"

	Thúc Long Tịch nhìn một chút Hạ Bình An trên tay Hồn khí nhuyễn kiếm, lại nghe Hạ Bình An miêu tả một thoáng hai người kia tướng mạo, thở ra một hơi thật dài, "Rõ ràng, quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, bọn họ là Thiên Sát minh người, ngươi mang ta rời đi nơi đó quyết sách là đúng, nếu như ngươi không mang theo ta rời đi, hơi hơi một do dự, khả năng cuối cùng chính ngươi đều đi không được, Thiên Sát minh người từ không đơn độc hành động, bọn họ muốn tìm ta, tuyệt đối là đại đội nhân mã đồng thời xuất động!"

	"Thiên Sát minh là cái gì tổ chức?" Hạ Bình An hỏi.

	"Thiên Sát minh là Thí Thần trùng giới đứng đầu nhất sát thủ tổ chức, có thể gia nhập cái tổ chức này, thấp nhất đều là Thông U cảnh Triệu hoán sư, từ trình độ nào đó tới nói, Thiên Sát minh cùng Vạn Thần tông cũng có chút tương tự, bọn họ đều là dùng tài nguyên tu luyện dụ dỗ những khác Triệu hoán sư gia nhập sau đi làm rất nhiều nguy hiểm sự tình, rất nhiều tông môn, thần duệ gia tộc, còn có thế tục quyền lực gia tộc làm không được chuyện, đều có thể đi tìm bọn họ làm!"

	"Cái này Hồn khí nhuyễn kiếm liền đưa cho ngươi phòng thân đi!" Hạ Bình An đem cái kia nhuyễn kiếm đưa tới.

	"Ta có phòng thân đồ vật, cái này nhuyễn kiếm ngươi tốt nhất đem chúng nó phá huỷ, không muốn lại hiển lộ ra, một khi để Thiên Sát minh người biết bọn họ phái ra người chết ở trên tay của ngươi, bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế báo thù ngươi!"

	Nghe được Thúc Long Tịch nói như vậy, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng là đem cái kia Hồn khí nhuyễn kiếm thu đến lên.

	"Nhớ kỹ, hai người kia là ở trong rừng đào bị ta giết, không có quan hệ gì với ngươi, ta giết bọn họ người, chuyện đương nhiên, ngươi không cần đem phiền phức kéo tới trên người mình. . ." Thúc Long Tịch một mặt nghiêm túc nhắc nhở nói.

	"Không đáng kể. . ." Hạ Bình An nhún nhún vai, "Có một chút khiêu chiến, mới có đi tới động lực!"

	"Đúng rồi, nơi này là Thí Thần trùng giới nơi nào?" Thúc Long Tịch hỏi.

	"Ta cũng không biết, ta mang theo ngươi từ cái kia cái thần chết nơi trốn ra được, liền bị không gian loạn lưu cuốn đến nơi này, nơi này phạm vi trong vạn dặm đều không có người nào, mấy ngày nay ta thấy từ trên trời bay qua Triệu hoán sư, một cái lòng bàn tay đều có thể đếm được. . ."
Kết chương.