Chương 29 : Liên tục phát triển tầm quan trọng.
Flanders rất sung sướng đáp ứng 30000 mai Ma Hải kim tệ giá cả, kia tài lực chi hùng hậu , có thể tưởng tượng.

	Tạm thời đổi bán loại chuyện này, Bahar là làm được đấy, nó sở dĩ không có làm như vậy, là không muốn đem Flanders thần tài này đắc tội chết.

	Cho dù là một con Hắc Chú quạ, đều có thể trong nháy mắt giết chết Flanders, nhưng tên này Lê Kim ngân hàng phó hàng trưởng không thể dễ dàng giết, giết đối phương, tương đương cùng rất nhiều đế quốc cao tầng cùng với tướng lĩnh hải quân hoàng gia đối địch.

	Flanders bản thân biết rất rõ điểm này, nhưng hắn cũng chưa mở miệng uy hiếp, bởi vì hắn biết, người trên chiếc hung thuyền này, chuyện gì cũng dám làm.

	"Đây chính là trong tin đồn Ách Vận Hào sao, ta cả đời này, sống không uổng."

	Flanders tự giễu cười cười, tiếp đó mặt lộ vẻ lo lắng.

	"Vị này. . ."

	Flanders nhìn Bahar, trong lúc nhất thời không biết như thế nào xưng hô đối phương.

	"Bahar."

	"Bahar chào ngươi, không biết có thể hay không gặp quý phương thuyền trưởng một mặt?"

	"Có thể."

	Tiếng nói của Bahar vừa dứt, cửa phòng thuyền trưởng liền mở ra, Flanders chỉnh lý dung nhan, từ giữa người nguyền rủa đứng thành hai hàng đi qua, tiến vào trong phòng thuyền trưởng.

	Vừa vào phòng thuyền trưởng, Flanders liền thấy được một tên mỹ nhân buộc lên tóc dài vàng kim , nếu như là ở quá khứ, Flanders sẽ nhìn thêm vài lần , nhưng lúc này hắn chỉ là tính lễ phép cười cười, liền chuyển tầm mắt.

	"Ta là Flanders, St. Murrow đảo · Lê Kim ngân hàng phó hàng trưởng, "

	Flanders trong khi nói chuyện ngồi xuống, hắn tiếp tục nói: "Đối với khoản giao dịch này, ta không có lý do cự tuyệt, nhưng. . . 30000 mai kim tệ không phải số lượng nhỏ, ta cần thời gian xoay xở."

	"A."

	Tô Hiểu ngồi ở sau bàn gỗ, trên mặt bàn trải rộng trận đồ, một cái sừng đứt gãy đang trôi nổi lên, đây là Hải vương sừng.

	Tô Hiểu đang nếm thử phân tích Hải vương sừng kết cấu, thứ này nội bộ kết cấu tương đối phức tạp, kia nguyên lý, rất giống như thiết bị cộng minh tinh thần lực.

	Nếu như đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn thành, người sử dụng đem tinh thần lực rót vào trong đó, liền có thể cùng loại tinh thần lực đặc biệt nào đó đạt thành cộng minh.

	Cùng suy đoán lúc trước tương đồng, thứ này là dùng cho điều khiển con hải thú nào đó đấy.

	"Ta đại khái cần. . . 3 ngày thời gian."

	Flanders mang tính thăm dò mở miệng.

	"Sáng mai thời gian này, ta muốn thấy được 30000 Ma Hải kim tệ."

	"Cái này. . ."

	Flanders mắt lộ ra vẻ khó xử.

	"Không làm được sao? Vậy được rồi, ác mộng ta sẽ thu hồi, dược tề đã rót vào thân thể ngươi, coi như là đưa ngươi rồi."

	Tô Hiểu thu hồi Hải vương sừng, ánh mắt nhìn chăm chú Flanders.

	"Đưa ta rồi hả?"

	Flanders không cảm giác được kinh hỉ, ngược lại là hoảng hốt, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

	"Hôm nay chạng vạng, 30000 Ma Hải kim tệ dâng lên."

	Flanders một bộ dáng dấp bất cứ giá nào, trong thời gian ngắn như vậy, xoay xở đến nhiều như vậy Ma Hải kim tệ, hắn phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Flanders một lát sau, kéo ra ngăn kéo bên tay, từ bên trong lấy ra hai bình dược tề, lấy trình độ luyện kim học của hắn, điều phối ra dược tề có thể vĩnh cửu tính tăng lên thể chất  người bình thường cũng không khó.

	Chỉ cần đem số ít 【 tự nhiên ban ân 】 pha loãng, sau đó lại thêm vào hai loại tài liệu loại thực vật đặc tính ôn hòa, một loại tên là 【 sức sống hồi phục 】 dược tề liền điều phối hoàn thành.

	【 sức sống hồi phục (hoàn mỹ) 】

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả: Uống / tiêm vào về sau, thể lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 10 điểm, HP vĩnh cửu tăng lên 500 điểm (thể lực thuộc tính dưới 80 điểm có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu).

	Hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Có thể nhanh chóng khôi phục cơ năng thân thể đã bị tổn thương, tiếp sau 3 ngày tự nhiên bên trong, dần dần khôi phục trái tim, gan, thận các loại khí quan vĩnh cửu tính tổn thương (thể lực thuộc tính dưới 80 điểm có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu).

	. . .

	Tô Hiểu đem hai bình 【 sức sống hồi phục 】 ném về phía Flanders, Flanders có chút luống cuống tay chân tiếp nhận.

	"Đây là?"

	"Ngươi tối qua dùng dược tề, thứ này có thể. . ."

	Bahar bắt đầu cùng Flanders giảng giải 【 sức sống hồi phục 】 dược tề hiệu quả, Flanders con ngươi dần dần phát sáng lên, hắn nói ra:

	"Thứ này. . . Ít nhất định giá 20000 Ma Hải kim tệ một bình, những đại nhân vật kia sẽ không cự tuyệt, hai tám phân thành!"

	Flanders thể hiện ra kia thương nhân bản chất, cho dù đối diện chính là Ách Vận Hào thuyền trưởng, hắn cũng có gan trả giá.

	"Ba bảy phân thành."

	"Ôi?"

	Flanders hơi có vẻ ngạc nhiên, hắn cảm giác bản thân khả năng là nghe lầm.

	"Ta cung cấp dược tề, hết thảy sau đó do ngươi phụ trách."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Flanders trên mặt nét cười nịnh nọt kia biến mất, hắn do dự chốc lát, tựa hồ là làm ra quyết định nào đó.

	"Muốn ổn định mà lại nhanh chóng ra tay loại dược tề này, đế quốc vương thất là lựa chọn tốt nhất, nhưng cái kia rất nguy hiểm, để ta suy nghĩ cân nhắc."

	"Trong nửa giờ cho ta trả lời."

	"Đa tạ."

	Flanders sải bước hướng ngoài phòng thuyền trưởng đi đến, thái độ không có lấy lòng như vậy rồi, theo hắn, Tô Hiểu đã từ nửa địch nhân biến thành người hợp tác.

	Flanders suy tính rất lâu, cuối cùng đồng ý lần hợp tác này, hắn chuẩn bị liều một lần, dựa vào 【 sức sống hồi phục 】 cùng với Lê Kim ngân hàng phó hàng trưởng thân phận này làm ván cầu, đi tiếp xúc đế quốc vương thất, hắn muốn không phải kim tệ, mà là quyền lực.

	Flanders biết, hắn không có tiềm chất nắm giữ siêu phàm lực lượng, muốn trở thành người trên người, chỉ có quyền lực một con đường này.

	Ừng ực, ừng ực. . .

	Flanders cầm bình rượu, ngửa đầu hướng trong miệng rót rượu, lúc này hắn đang hở ngực lộ bụng, hoàn toàn bộc lộ ra hắn từng tại khu bình dân một mặt.

	"Byakuya tiên sinh , nếu như ta bởi vì chuyện này chết rồi, có phải hay không cũng sẽ biến thành người nguyền rủa?"

	Say rượu Flanders cười, kỳ ngộ ngay tại trước mắt, Flanders không có bởi vì Ách Vận Hào hung danh mà khiếp đảm, ngược lại là gắt gao bắt lấy cơ hội này.

	"Sẽ không."

	"Vì cái gì?"

	Flanders nấc rượu một cái, tuy có chút thất thố, nhưng hắn lúc nói chuyện rất có chừng mực, không có đắc ý quên hình, dù sao tại trên Ma Hải lăn lê bò lết đến hiện tại.

	"Ngươi quá yếu."

	"Ách ~ "

	Flanders tựa hồ có chút nhận đả kích, tiếp đó lại cười rồi.

	"Byakuya tiên sinh, ta à, từ nhỏ liền rất phiền não, trong nhà của ta ngoại trừ tiền tài, không còn có gì, ôi ~."

	". . ."

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đem Flanders lấy đi, đưa về đến trên Trầm Thuyền đảo, Bahar phụ trách tiếp nhận cái kia 30000 mai Ma Hải kim tệ, nó biết bay, thuận tiện tại trên biển hành động.

	Trong phòng thuyền trưởng chỉ còn Tô Hiểu một người, cùng Flanders đạt thành quan hệ hợp tác, lúc sập tối liền có thể đạt được một món lớn Ma Hải kim tệ, không chỉ như thế, tiếp sau còn có thu vào tương đối ổn định.

	Bahar không thể một mực phụ trách chuyện này, thời khắc mấu chốt, nó còn cần chiến đấu, cứ như vậy, Caesar thành cùng Flanders giao nhận nhân tuyển tốt nhất.

	Caesar lúc này còn bị vây ở Mẫn Quang đảo, gia hoả kia thuộc về điển hình không có lợi không dậy sớm, 【 sức sống hồi phục 】 dược tề giao dịch, Caesar nếu như tham dự, gia hoả kia xác suất lớn sẽ không cần phân thành, mà là muốn đồ vật càng mấu chốt, tỷ như, trên đường giao dịch sản sinh tiền lời ngoài định mức.

	Lấy Caesar thao tác ngưu bức, nhất định có thể từ trong mò được một món lớn chỗ tốt, nhưng đó là Caesar bản lĩnh của mình, Tô Hiểu sẽ không can thiệp.

	Caesar bị vây tại Mẫn Quang đảo điểm này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, cái thằng kia tám chín phần mười có thể rời đi, liền 'Ký sổ' loại này thao tác ngưu bức đều có thể làm ra tới, rời đi Mẫn Quang đảo, đối với Caesar mà nói có lẽ sẽ không quá khó.

	Mà Flanders quyết sách nào đó, để Tô Hiểu cảm giác, người này tương lai sẽ là một trong đại nhân vật trên Ma Hải.

	Flanders quyết sách là, đem hắn đạt được ba thành tiền lời, phân cho tướng lĩnh hải quân hoàng gia · Murray chuẩn tướng một bộ phận.

	Cứ như vậy chính là, Tô Hiểu chiếm bảy thành, Murray chuẩn tướng hai thành, Flanders một thành, còn lại tiền lời ngoài định mức, toàn bộ thuộc về Caesar sở hữu, đừng cho rằng Caesar rất thiệt, đưa vào hoạt động thoả đáng mà nói, Caesar tiền lời, gần với Tô Hiểu.

	Trong chuỗi lợi ích này, Tô Hiểu là người cung cấp dược tề, Murray chuẩn tướng cung cấp mạng lưới quan hệ, Flanders phụ trách đàm luận giá, Caesar thì du tẩu tại giữa các phe, đưa đến tác dụng ổn định.

	Ách Vận Hào thuyền trưởng, hải quân hoàng gia chuẩn tướng hai tầng thân phận này áp xuống, cho dù phe giao dịch là đế quốc vương thất, cũng không dám dễ dàng động Flanders, đại giới quá lớn rồi.

	Thành công xây dựng chuỗi lợi ích này về sau, Tô Hiểu đối với hoàn thành kế hoạch sau đó càng có lòng tin, trước mắt an ổn phát triển liền có thể, khi hắn lần nữa lộ diện lúc, trước tiên thu thập Tây Hải Vương, sau đó là Song Tháp · Nữ Đế, cuối cùng công tước , nếu như đại hải tặc · Hắc Vu Tát cũng đối địch, vậy liền cùng nhau giết chết.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông xông tới trong phòng thuyền trưởng, kêu to một tiếng.

	"Làm sao vậy?"

	"Gâu!"

	"Có hải thú tới gần Ách Vận Hào?"

	Tô Hiểu đứng dậy hướng ngoài phòng thuyền trưởng đi đến, cái này rất không tầm thường, hải thú căn bản không dám tới gần Ách Vận Hào mới đúng.

	Đến bên mạn thuyền, Tô Hiểu phát hiện có một đạo bóng mờ to lớn tại dưới biển tới lui tuần tra, là một con hải thú cỡ lớn.

	"Ông. . ."

	Tiếng biển kêu kéo dài hơn nữa thâm thúy, từ dưới nước truyền đến, đây là con siêu phàm cự kình, hình thể so với Ách Vận Hào còn dài hơn một đoạn, ít nhất 50 mét trở lên.

	Tô Hiểu đạp mạnh boong thuyền dưới chân, dung nhập vào trong thân thuyền đám người nguyền rủa ở trong nước tứ tán, hóa thành từng đạo hắc ảnh trong nước, hướng siêu phàm cự kình lướt đi gấp.

	Đùng!

	Ách Vận Hào thân thuyền gặp phải va chạm, máu tươi đem phụ cận mặt biển nhuộm đỏ, là máu của siêu phàm cự kình kia.

	Siêu phàm cự kình này thực lực rất là cường hãn, cho dù không phải chân chính đơn vị cấp bá chủ, cũng là thứ cấp đơn vị bá chủ, trong biển là sân nhà của nó, chỉ cần thân ở nước biển, siêu phàm cự kình này thương thế liền sẽ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục.

	Trong lúc nhất thời, đám người nguyền rủa có chút không làm gì được siêu phàm cự kình này, hình thể quá lớn, đã có người nguyền rủa phá ra siêu phàm cự kình này thân thể, xâm nhập trong cơ thể nó, cho dù là vậy, quái vật khổng lồ này cũng không dễ chết như vậy.

	Đùng!

	Lại là một lần trầm trọng va chạm, Ách Vận Hào tại trên mặt biển nghiêng lệch, thân thuyền độ bền giảm xuống một đoạn nhỏ.

	Cuồng phong quét sạch, mười mấy chiếc thuyền hải tặc từ đằng xa lái tới, tổng cộng mười lăm chiếc thuyền buồm ba cột, một chiếc thuyền lớn bốn cột buồm, thuyền lớn này tổng thể độ dài chí ít có 90 mét, chỉnh thể so với Ách Vận Hào lớn hơn gấp đôi trở lên.

	Tại trên chiếc thuyền lớn này, một tên mang mũ hải tặc màu đen, đầy mặt râu rậm thuyền trưởng hải tặc đang đứng tại mũi thuyền, chòm râu chỗ cằm hắn tết thành mấy cái bím nhỏ, chỉ là nhìn hắn một cái, liền có thể cảm giác được hắn ngoan lệ cùng tàn bạo, bốn vị đại hải tặc một trong Tây Hải Vương tìm tới cửa.

	"Tìm đến ngươi rồi, Ách Vận Hào."

	Tây Hải Vương nâng lên tay, trên ngón trỏ hắn mang một mai chiếc nhẫn cổ xưa, một cỗ chấn động từ trên chiếc nhẫn này khuếch tán, lan đến một phiến hải vực rất lớn.

	Chấn động này từ trên Ách Vận Hào đảo qua, Tô Hiểu lập tức nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận 'Tế vận' hiệu quả, thuộc tính may mắn đã hạ thấp đến -12 điểm (đây là cố định debuff), thoát ly phạm vi chỉ định về sau, hiệu quả này sẽ giải trừ. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 Liệp sát giả thuộc tính may mắn chưa đạt đến 50 điểm, không cách nào miễn trừ hiệu quả này. 】

	【 cảnh cáo: Đơn vị cấp thủ lĩnh phe địch đã kích hoạt 'Hải chiến cổ vũ' hiệu quả, phe địch toàn bộ thành viên sẽ nhận đến buff, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực chân thực thuộc tính +12 điểm, thuộc tính may mắn +8 điểm, HP tăng lên 4600 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Làm khi phe địch sĩ khí vượt qua 85 điểm về sau, phe địch tất cả đơn vị công kích lúc, có xác suất tỉnh lại 'Hải chi căm hận', dẫn đến năng lượng thân thể của đơn vị nhận công kích kết đọng, từ đó tạo thành 0. 5~1. 2 giây định thân hiệu quả. 】
Kết chương.