Chương 191 : Mưu sát chồng?.
Đây là hắn tại lập tức tâm niệm thay đổi thật nhanh về sau làm ra quyết định. Tu La thân phận Mỹ công tử hẳn là nhìn không thấu đấy. Mà khi đó chính mình, cùng bộ dáng bây giờ hoàn toàn bất đồng. Mà đều muốn tiếp cận Mỹ công tử, bình thường dùng Tu La thân phận hiển nhiên không thích hợp đấy. Đó là muốn đang âm thầm bảo hộ nàng, tại thời khắc mấu chốt xuất thủ thân phận.

	Nhưng mà, đối với Đường Tam mà nói, hiển nhiên càng hy vọng mỗi thời mỗi khắc đều cùng nàng ở một chỗ, cho nên, hắn tại lập tức sẽ đem chính mình tính tính toán phương án làm ra một ít cải biến.

	"Nhân loại? Đồng thời có được hai loại huyết mạch nhân loại? Ta như thế nào chưa nghe nói qua?" Mỹ công tử hai mắt híp lại, đáy mắt hàn quang lập loè. .

	Nàng đương nhiên nhìn ra được Đường Tam trước thi triển hai loại năng lực, một loại là Phong Cương, cùng Sáp Sí Hổ giống nhau Phong Cương. Một loại khác là khống chế thực vật năng lực. Song huyết mạch!

	Song huyết mạch tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bên trong cũng không phải là không có, nhưng là cực là hiếm thấy tình huống. Bình thường chỉ có cha mẹ song phương huyết mạch bất đồng, không phải đồng tộc, mới có xuất hiện khả năng. Nhưng bình thường loại này song huyết mạch đều yếu nhược nhỏ, không bằng thuần huyết cường đại. Cũng được xưng là tạp Huyết Yêu tộc hoặc là tạp máu Tinh Quái tộc, cũng không bị coi trọng. Như vậy Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thực lực là rất khó đột phá lục giai đấy, đột phá đến Thần cấp cấp độ càng là Phượng cọng lông củ ấu.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, vừa rồi vì bảo vệ tính mạng, cũng chẳng quan tâm ẩn giấu thực lực rồi. Không dùng ra Báo Thiểm, đó là bởi vì là sợ chính mình Tu La thân phận tiết lộ.

	"Ân, đúng vậy. Ta có hai loại huyết mạch." Vừa nói, hắn nâng lên tay phải, trên bàn tay, màu cam Quang văn dũng động, hiện ra Cứu Thục tổ chức Chanh cấp lạc ấn.

	Khi Mỹ công tử chịu cùng hắn lúc nói chuyện, Đường Tam liền biết mình sẽ không lại gặp nàng công kích, không cần lại bại lộ quá nhiều năng lực.

	Cứu Thục thân phận, chính là bảo vệ tính mạng tốt nhất thủ đoạn.

	"Chanh cấp?" Quả nhiên, Mỹ công tử đang nhìn đến Chanh cấp lạc ấn về sau, rõ ràng buông lỏng vài phần, trong tay Khổng Tước Linh cũng tiếp theo từ từ rủ xuống.

	"Là ngươi  an bài lần này tập kích? Mục đích là cái gì?" Mỹ công tử nhàn nhạt mà hỏi.

	Đường Tam nói: "Mục đích là vì xua Hổ nuốt Sói, ngồi thu ngư ông đắc lợi." Hắn cố ý lại để cho thái độ của mình cung kính một ít.

	"Ngươi biết thân phận của ta?" Mỹ công tử thản nhiên nói.

	Mà đúng lúc này, Đường Tam đồng tử bỗng nhiên co rút lại, cơ hồ là không hề do dự, hai tay trước người bỗng nhiên đánh ra mà ra, Phong Cương bùng nổ, thôi động thân thể của hắn tựa như như đạn pháo hướng về phía sau bắn ra mà đi.

	Hắn biết, chính mình phiền toái.

	Rất hiển nhiên, Mỹ công tử Lam cấp Cứu Thục thân phận tại trong tổ chức là thật lớn bí mật, căn bản cũng không phải là hắn cái này Chanh cấp Cứu Thục có thể biết rõ đấy. Hắn vốn là đều muốn đuổi nhanh giải thích, ai biết Mỹ công tử căn bản đều không cho hắn cơ hội giải thích, trực tiếp liền xuất thủ.

	Phong Cương phá toái, Đường Tam dường như thấy được một cái cực lớn Khổng Tước ở trước mặt mình lặng yên mở ra lông đuôi, chung quanh hết thảy đều trở nên ngưng trệ, tất cả không gian tựa hồ cũng tại đây một cái chớp mắt trở nên tầng tầng lớp lớp, lại để cho hắn không cách nào cảm nhận được sự thật cùng hư ảo ở giữa khác biệt. Cái kia vô số dày đặc không gian, mang theo không gì sánh kịp sắc bén khí tức hướng hắn thiết cắt mà đến.

	Đường Tam há to miệng, trong miệng đắng chát quả thực là không cách nào hình dung.

	Không hề nghi ngờ, Mỹ công tử là đối với hắn nổi lên ý quyết giết đấy. Một kích này, dùng thực lực của hắn bây giờ căn bản là ngăn không được.

	Hắn thật là nhớ đối với Mỹ công tử nói, thân yêu, ngươi có biết hay không, ngươi đây tại mưu sát chồng đấy!

	Hắn càng không có nghĩ tới, chính mình một mực trân tàng lấy, chuẩn bị tương lai tại Mỹ công tử cần phải cứu viện lúc mới vận dụng thần thức, ở thời điểm này liền không được không sử dụng đến bảo vệ tính mạng rồi.

	Không cần mà nói, chết trong tay lão bà của mình, cái kia việc vui có thể to lắm.

	Loại này tính mạng du quan thời điểm, đã không cho phép có nửa phần do dự, Đường Tam hai con ngươi lập tức phát sáng lên, một vòng kỳ dị quang huy tại hắn đáy mắt nở rộ.

	Đó là một vòng nhu hòa màu vàng, kỳ dị màu vàng lóe ra nhàn nhạt vầng sáng. Kiếp trước đủ loại, tại đây một cái chớp mắt quanh quẩn trong lòng, hắn ánh mắt trở nên hư vô mà tràn ngập ấm áp hương vị.

	Ngước mắt nhìn cái kia muốn chết trùng điệp không gian, hắn chậm rãi nâng lên tay phải, làm ra hư không cầm nắm động xem như.

	Mà đúng lúc này, tựa hồ là cảm nhận được cái gì, tầng kia chồng không gian rõ ràng ngưng trệ một lát. Cũng đúng lúc này, một cái bạo tạc nổ tung giống như thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Thủ hạ lưu tình!"

	Đường Tam hư không cầm nắm động xem như cùng tầng kia chồng đè ép mà đến không gian cơ hồ là tại đồng thời dừng lại.

	Ngay sau đó, một đoàn nóng bỏng hỏa quang cũng đã cưỡng ép đè ép mà đến, sáng chói hỏa diễm bốc lên, quét sạch ở thân thể Đường Tam, đưa hắn thủ hộ ở bên trong.

	Trùng điệp u lam vầng sáng như là như thủy triều rút đi, lộ ra Mỹ công tử thân ảnh. Mà nàng giờ này khắc này, trong đôi mắt mang theo vài phần không biết giải quyết thế nào, lại mang theo vài phần kỳ dị sáng rọi.

	Trương Hạo Hiên ngăn cản tại trước mặt đường tam, từng ngụm từng ngụm thở hào hển. Còn kém một điểm, còn kém một điểm a!

	Chính mình nếu như tại đến chậm một bước, chỉ sợ chính mình bảo bối đồ đệ, trong lòng hắn bị ký thác cực lớn hy vọng hài tử, muốn bị người một nhà cho xé nát rồi.

	Mỹ công tử hai con ngươi ngưng mắt nhìn, nhìn về phía Trương Hạo Hiên.

	"Đừng hiểu lầm. Là người một nhà. Hắn là đệ tử của ta." Trương Hạo Hiên lập tức gấp giọng giải thích nói.

	Mỹ công tử lông mày cau lại, trong mắt cái kia phần không biết giải quyết thế nào cũng tiếp theo biến mất, thản nhiên nói: "Ta giữ bí mật cấp bậc là hắn có thể biết sao? Mặc dù hắn là đệ tử của ngươi."

	Trương Hạo Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức liền minh bạch Đường Tam trước hẳn là tại Mỹ công tử trước mặt bại lộ hắn Chanh cấp Cứu Thục thân phận. Mà hướng Mỹ công tử biểu hiện ra Cứu Thục thân phận không thể nghi ngờ là đã biết Mỹ công tử cũng là Cứu Thục.

	"Là vấn đề của ta. Hắn là ta duy nhất đệ tử, ta tại trên người hắn ký thác kỳ vọng, cho nên một ít bí mật cũng liền nói cho hắn biết rồi. Lúc trước hắn tại học viện gặp được người, ta lo lắng giữa các ngươi có xông tới mới nói cho hắn biết đấy. Chuyện này, ta sẽ hướng tổ chức dẫn phạt."

	"Học viện? Hắn cũng tại Gia Lý Học Viện?" Mỹ công tử trong mắt hào quang lập loè, nhưng lần này nhưng không có sát khí bốc lên.

	Trương Hạo Hiên vội vàng gật đầu thăm hỏi, đem Đường Tam từ sau lưng mình kéo ra ngoài.

	Đường Tam đáy mắt kim quang lúc này đã biến mất, sau lưng cũng là một mảnh lạnh buốt, mồ hôi lạnh giăng đầy. Còn kém một điểm a! Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, còn kém một điểm thần trí của hắn liền bạo phát đi ra rồi.

	Đang nghe Trương Hạo Hiên thanh âm trong nháy mắt đó, hắn kỳ thật cũng đã bắt đầu thu liễm thần thức, nếu không liền không còn kịp rồi. Bởi vì là có Trương Hạo Hiên ngăn cản, coi như mình thật sự bị Mỹ công tử Không Gian chi lực mệnh trung, chỉ cần không phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nàng cũng có thể thu hồi Không Gian chi lực. Có lão sư tại, bảo trụ chính mình mạng nhỏ là không có vấn đề gì cả đấy.

	Chẳng qua là lại để cho hắn có chút kỳ quái là, Mỹ công tử Không Gian chi lực thu lực tựa hồ là tại Trương Hạo Hiên thanh âm xuất hiện trước cũng đã bắt đầu rồi. Mà sư phụ của mình xuất hiện ở âm thanh về sau, Mỹ công tử là hoàn toàn tản ra, nhưng trước tiên thu lực nhưng vẫn là lúc trước.

	"Tháo mặt nạ ngươi xuống, lại để cho Mỹ công tử xem một chút." Trương Hạo Hiên cho Đường Tam cái ót một bàn tay.

	Thực không cho người bớt lo a tiểu tử này, nếu chính mình đến chậm một bước, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

	Đường Tam trong nội tâm bất đắc dĩ, ta là Thần Vương, ngươi vậy mà đánh Thần Vương đầu!

	Tháo xuống trên mặt bộ, lộ ra chính mình tướng mạo sẵn có.

	Khi Mỹ công tử chứng kiến hắn thời điểm, không khỏi ngẩn ngơ, mở trừng hai mắt. Tại đây một cái chớp mắt, nàng tựa hồ không có như vậy lạnh như băng rồi.

	"Là ngươi?"

	"Khục khục, là ta." Đường Tam gật gật đầu, cười khổ nói.

	Mỹ công tử xem hắn, nhìn lại một chút Trương Hạo Hiên. Sau đó hướng đi cái kia hai đầu còn nguyên vẹn bát giai Sáp Sí Hổ. Đi đến một đầu trước, đưa tay đánh ra tại Sáp Sí Hổ trên trán, lập tức, một cỗ kỳ diệu Không Gian chi lực nhộn nhạo, mơ hồ giữa, Đường Tam có thể phân biệt ra, Mỹ công tử trong lòng bàn tay phảng phất có một cái không gian vòng xoáy tựa như, Sáp Sí Hổ trong cơ thể Không Gian chi lực bị nàng liền như vậy rút ra.

	Tiếp theo trong nháy mắt, bát giai Sáp Sí Hổ thân thể yếu đuối, vẫn còn có hơi yếu hô hấp. Không chết!

	Bên kia cũng là bắt chước làm theo. Sau đó hai đầu bát giai Sáp Sí Hổ liền bị Mỹ công tử thu vào rồi chính mình trữ vật trong túi.

	Sau đó nàng mới nhìn hướng Trương Hạo Hiên, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	"Vâng." Trương Hạo Hiên cung kính hướng nàng thi lễ một cái.

	Mỹ công tử ánh mắt liếc Đường Tam một cái, lúc này mới thân hình lập loè, biến mất tại chỗ sâu trong sơn lâm.

	Đường Tam ánh mắt thủy chung đều tại trên người nàng, mãi cho đến thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.