Chương 42 : Lập thuyết.
Nói xong, Đàn Anh lật tay đưa tới.
Giống như là ném bowling, đem “Địa” Cùng “Nguyệt”, hướng về hắn thiết tưởng tiếp tuyến bắn ra đi.
Giống như dự đoán một dạng, “Địa Cầu” Cuốn lấy “Mặt trăng” Một đường phóng tới biên giới.
Nhưng lại tại nó sắp xông ra khăn trải bàn tránh thoát trói buộc thời điểm, lại giống như là bị một sợi dây thừng kéo, vòng qua một cái đường cong xinh đẹp, ngoặt trở về quỹ đạo của hắn.
Tiếp lấy, một màn kỳ dị xảy ra.
Địa Cầu cũng không có giống Hàn Tôn dự đoán như thế rơi vào “Thái Dương”, mà là thật sự...... Vây quanh Thái Dương, vờn quanh qua một tuần!
Một tuần đi qua, lại là một tuần!
Ngày đi mà chuyển, từ đó cho phép.
Cái kia vòng ngày quỹ tích mặc dù không phải đang tròn, nhưng đích đích xác xác, rõ ràng là một cái vòng tròn.
Càng thần kỳ là cái kia hòn bi đại biểu“Nguyệt”.
Nàng vậy mà không cùng mà phân ly, mà cùng mà quấn quanh ở cùng một chỗ, theo“Địa” Cùng nhau nhiễu ngày mà chuyển!
Không hề nghi ngờ, nàng đồng thời còn tại một vòng một vòng nhiễu mà mà chuyển!
Chỉ là chu kỳ ngắn đến hơn nhiễu ngày nhiều!
Lúc này, 3 cái cầu, một tấm vải, đơn giản giống như là tiểu hài giống như đồ chơi đồ vật, lại cho thấy không có gì sánh kịp vĩ đại quỹ tích!
Toàn trường không người nào so kích động đứng dậy dò xét bài, Phạm Nha hàng này càng là vọt tới khăn trải bàn phía trước, hai mắt trừng trừng.
Cái này mẹ hắn lại là cái gì Thiên Đạo?!
Chính là Hàn Tôn, thân hình cũng lâm vào rung động.
Cuối cùng cái kia một tấc đạo.
Không nói gì.
Duy ngộ.
Nhiễu ngày mà đi, có thể đuổi đi.
Nguyệt chuyển mà xoáy, từ lúc bắt đầu cũng có.
Không thấy hình dạng? Này lệ chứng giám! Cùng lúc đó.
Liên quan tới quả táo tại sao lại rơi trên mặt đất.
Hàn Tôn tựa hồ cũng sáng suốt.
Một bên khác, mà ngay cả Sồ Hậu cùng Doanh Ly đều không để ý thân phận, tự mình hạ tràng chen đến.
“Mẫu hậu.....” Doanh Ly nhón chân, liếc trừng mắt nhìn sồ hậu thuyết đạo, “Ngươi quả thực biết đang làm gì không?”
“Không phải liền là Địa Nguyệt ngày lẫn nhau vòng quanh chuyển sao?” Sồ Hậu cũng trợn lên hai mắt đăm đăm, “Một vòng một vòng mà chuyển...... Thì ra thật sự có thể dạng này..... Cái này không giống như kình thiên chứng minh lãng đa ? Ta cảm thấy đấy là đúng.
“Hiếm thấy, chúng ta lập trường nhất trí một lần.” Doanh Ly cũng đồng dạng nhìn xem cái kia quỹ đạo si ngốc say mê, “Như thế Thiên Đạo chi vận, nếu như cái này đều không phải là đúng, ta không biết cái gì mới đúng.”
Mà Tự Thanh Hoàng, nàng bị thúc ép trở về đứng tại trên mặt bàn mới mắt thấy đây hết thảy.
Nhìn thấy cái kia mỹ diệu quỹ đạo trong nháy mắt, nàng liền minh xác ý thức được.
Nàng đang học nói trúng giả tưởng mạch cũng không tồn tại.
Là thế!
Lại hoặc là nói, cái kia thế chính là mạch!
Tại toàn trường gần như tranh đoạt cùng chen chúc vây trong mắt, Địa Nguyệt vòng
ngày quỹ tích càng ngày càng nhỏ, càng lúc càng ngắn, càng ngày càng chậm.
Cuối cùng, mặt trăng bị Thái Dương thể lôi đi, rời đi Địa Cầu.
Cuối cùng hai vòng tròn sau, Địa Cầu cuối cùng cũng đâm vào trên mặt trời.
Cùng với cái kia khoác lác khoác lác hai tiếng, tất cả mọi người suy nghĩ cũng theo đó bày ra.
Tại dạng này trên mặt phẳng, mà nhiễu ngày mà đi, trực giác của bọn hắn có lẽ có thể có chỗ dự đoán.
Nhưng nguyệt cùng lúc đó vòng mà mà đi, thật là hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.
Mặc dù còn không rõ nguyên lý, nhưng như thế mỹ luân mỹ hoán thực cảnh gần ngay trước mắt, lại để cho không ít người đều có loại Phạm Nha như thế “Càng gần gũi Thiên Đạo” cảm giác.
Ngưng trệ thật lâu đi qua, chỉ thấy Phạm Nha giơ tay lên: “Chư vị tránh ra một chút,cho ta thi đạo.”
Mọi người thất kinh, đều lui lại.
Chỉ thấy Phạm Nha hai tay chống đỡ tại trên vải bông, thở hổn hển hỏi: “Đàn Anh, cái này bố nếu như càng bóng loáng, cầu có thể chuyển càng lâu đúng không?”
“Là.”
“Vậy ta liền để nó càng bóng loáng một chút.”
Nói xong, Phạm Nha nặng nhìn hai tay cùng vải bông, lấy một loại không thể hoài nghi chi trọng, nặng nề lệnh nói:
“Ta nói, tĩnh.”
Tiếp lấy, mắt trần có thể thấy địa, lấy hắn trầm trọng thương trầm song chưởng làm tâm, giống như chuyện có một tầng nhàn nhạt sương trắng bắt đầu hướng bốn phía kéo dài tới, trong chốc lát liền đã phủ kín khăn trải bàn.
Chắc hẳn đây cũng là hắn nói tới “Ngự vật chi thuật”.
Chờ tầng này sương trắng bao trùm hơn phân nửa mảnh vải sau, Phạm Nha rút tay ra thúc giục: “Nhanh, mau tới!”
Đàn Anh không thể không lần nữa dọn xong tư thế, dựa theo hắn luyện sáng sớm thủ pháp đem “Địa Nguyệt” Ném ra.
Song lần này một lớn một nhỏ hai quả cầu lại vọt thẳng ra khăn trải bàn, bay về phía đối diện Doanh Ly cùng Sồ Hậu.
Mặc dù thế tới đột nhiên, Doanh Ly lại chỉ đưa tay vung lên, liền đem “Địa Cầu” Vững vàng tiếp lấy.
“Đàn học sĩ, đừng nóng vội, chúng ta có nhiều thời gian, lực đạo nhẹ một chút chính là.” Doanh Ly ôn nhu nở nụ cười, liền lại đem cầu lăn trở về.
Thật vừa đúng lúc, “Nguyệt” Lại bị Sồ Hậu tiếp nhận, chính là so Doanh Ly muốn chật vật một chút.
Nàng vội vàng cũng thư cho nở nụ cười, sửa lại đem thái dương, đem nguyệt nhẹ nhàng trả lại cho Đàn Anh: “Thay cái góc độ liền tốt, thử thêm vài lần cũng không sao.”
Đàn Anh cũng không dám suy nghĩ nhiều, tiếp nhận hai quả cầu giữ tay phải, đầu không dám giơ lên, ai cũng không nhìn, vận lực hơi trì hoãn, góc độ hơi thu, lần nữa ném ra ngoài.
Lần này, Địa Nguyệt cuối cùng tại biên giới quanh co, phục khắc ra vừa mới tràng cảnh.
Thế là, toàn trường người lại si ngốc như vậy,giống mèo con ngơ ngác chuyển đầu,nhìn xem tiểu cầu chuyển qua một vòng một vòng lại một vòng, mãi đến sắp hai.mươi vòng mới rốt cục đụng phải Thái Dương.
Bây giờ, ngày tâm tinh đồ, lần thứ nhất, cũng vĩnh viễn rơi ở trong suy nghĩ của tất cả mọi người.
Đây cũng là Đàn Anh nói tới, hắn đã ở trong lòng nhìn qua rất nhiều lần cảnh tượng a.
Lúc này, Phạm Nha mới rốt cục lau vệt mồ hôi, cùng mọi người thích nói:
“Cái hiện tượng này, Đàn Anh là có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, chỉ là chúng ta không có khả năng lý giải.
“Nguyên nhân chính là như thế, mới làm này lệ.
“Đích xác, nếu là không thấy vậy lệ, ít nhất ta là tuyệt đối không cách nào lĩnh hội.
“Nhưng gặp một lần này lệ, hết thảy liền đều thông.
“Mà vì cái gì nhiễu ngày mà chuyển?
“Quả táo vì cái gì rớt xuống đất?
“Duy thế ngươi!
“Có này lệ làm cơ sở, chúng ta liền có nguyên suy nghĩ, hoàn vũ ở giữa, càng nặng vật thể, liền sẽ dẫn đến chung quanh càng thấp thế, còn lại vật thể đều sẽ bị trượt về thấp thế chỗ.
“Nếu như Thiên Đạo lọt mắt xanh, vật thể đang rơi xuống phía trước, nắm giữ một cái thích hợp tốc độ, vậy liền sẽ như chúng ta thấy, vờn quanh mà đi.
“Nếu như trước mắt cái này mảnh vải hoàn toàn bóng loáng, giống hoàn vũ linh hoạt kỳ ảo.
“Cái kia vòng quanh quá trình, rất có thể là vĩnh hằng”
Đàn Anh đến nước này, mới rốt cục thở dài nhẹ nhõm.
Còn phải là ngươi a, lão Phạm...
Không có ngươi, cái này thuyết tương đối rộng + Lực vạn vật hấp dẫn + Chuyển động tròn ta nhưng làm sao nói rõ được!
Coi như ta nói, ai lại nghe được hiểu, ai lại dám tin?
Đến cùng vẫn là Phạm Nha đại trí, học cung khai sáng.
Này mới khiến tiểu nhi giống như đồ chơi ví dụ thực tế, thật sự giết ra một mảnh hoàn vũ.
Chờ Phạm Nha thích đạo hoàn tất, Doanh Ly mới có hơi hung ác nhìn về phía Hàn Tôn: “Tế tửu, cái này một bác sao giảng?”
Hàn Tôn chỉ chọn gật đầu, lãng nhiên mở miệng:
“Không cần lại bác, nói vậy đã lập.
“Bắt đầu từ hôm nay, sách văn đứng đấy.
“Đàn Anh chủ bút, Phạm Nha đạo chi, ta thẩm chi.
“Ta đã không kịp chờ đợi.
“Xem thiên hạ văn sĩ tới ta tần cung cùng nhau biện .”
Hô!
Vị này càng là hàng hiệu.
Sách văn đứng đấy ý tử chính là, cái này học thuyết lấy được Tần Học Cung tán thành, Hàn Tôn nguyện vì này phụ trách.
Kế tiếp, thành văn học thuyết đem bị mang đến Thiên Hạ học cung.
Đến đây đi, tới biện a!
Hàn Tôn cùng Phạm Nha ở chỗ này chờ các ngươi!
“Tế tửu...... An tâm một chút......” Phạm Nha lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, nuốt nước bọt nhìn về phía Hàn Tôn, “Sách văn đứng đấy lời nói...... Cái này lại nên tính toán...
Một nhà kia cái nào một đạo đâu?”
“A.” Hàn Tôn hiếm thấy mà ngây ngẩn cả người.
Hắn cũng là lần thứ nhất đụng tới loại tình huống này.
Đạo bắt đầu đến nay, có sách văn đứng đấy tư cách, nhất định cũng là thành danh nhân sĩ, tự nhiên sớm liền có gia đạo.
Giống Đàn Anh dạng này, không vào nhà, không có bái nói, ngay cả một cái sư cũng không có người liền sách văn đứng đấy, đúng là xưa nay chưa từng có.
Không không, có cổ nhân, Quang Võ Đế cũng là cái con đường này.
Nhưng nhân gia Quang Võ Đế là tinh thông Bách gia, cũng là tại sáng tạo nói sau đó, đem chính mình tác phẩm nghiên cứu quy về mỗ gia chi học phát biểu nữa.
Dưới mắt, Đàn Anh cái này học thuyết lại về cho ai đâu?
Chu Kính chi nhãn nhìn giằng co, thấy lại là chính mình phát huy thời điểm, cái này liền vung lên tay áo xông về phía trước phía trước nói: “Chuyện này chỉ có thể Mặc gia đi?”
Bên cạnh học bác tại chỗ liền gấp: “Đánh rắm! Cái này rõ ràng là ta Đạo gia lý luận!
Giới giáo dục công nhận, ta Đạo gia mới là tiếp cận nhất thiên vấn!”
“Ngươi đây là cứng rắn.” Một vị khác học bác đưa tay chặn lại, “Ta pháp gia chủ trương vạn vật vận chuyển tự có quy luật, đây không phải là chúng ta truy tìm quy luật sao?”
“Chiếu ngươi nói như vậy, cái gì cũng là pháp gia?”
Cùng tối hôm qua ôn nhu tranh nhau hướng Đàn Anh lấy lòng khác biệt, lần này tranh đoạt thật sự vạch mặt .
Không có cách nào, cùng thu đồ so sánh, đây chính là lớn mạnh chính mình toàn bộ gia đạo hành động vĩ đại, nói là công tại thiên thu cũng không đủ.
Cho dù cái học thuyết này là sai, cũng có Phạm Nha cùng Hàn Tôn đứng đài, cái này lại có thể sai đi đến nơi nào?
Ít nhất cũng đủ ngưu bức rất lâu.
Lúc này, chính là hôm qua chửi ầm lên nói vậy mất hết thiên luân bàng mục, chen ở giữa cũng rất là miệng ngứa.
Liền tốt muốn tranh một hồi mắng mắng một cái a.
Nhưng cái này nho gia góc độ, không dễ tìm cho lắm dáng vẻ.......
Cuối cùng, có người không nhìn nổi.
“Đều im ngay, còn thể thống gì!” Phạm Nha giận mắng một tiếng, quát bảo ngưng lại đám người sau, chỉ mong hướng Đàn Anh, “Cái này hẳn là Đàn Anh chính mình quyết định sự tình.”
“A cái này......
Đàn Anh nhìn một chút Phạm Nha ánh mắt mong chờ.
Lại nhìn một chút Hàn Tôn nheo lại hai mắt.
Vừa mới còn tại lập luận, cái này liền muốn chọn đội?!
Hiệu quả và lợi ích đã nói, hắn muốn đứng pháp gia, pháp gia chính là Tần vương đạo, quyền thế tài nguyên toàn bộ ở đây.
Nhưng tình lý đã nói, từ đầu tới đuôi cũng là lão Phạm đang giúp đỡ, lão nhân gia đều lạp cự thành hôi lệ thủy càn ...... Huống chi cái này học thuyết dính dấp Toán học chi đạo, cũng đích xác là Mặc gia phạm trù.
Chỉ là lão Phạm thuyền này...... Luôn cảm thấy không quá ổn dáng vẻ, lẫn vào có thể sẽ có chút biệt khuất.
Có thể lên Hàn Tôn thuyền, nhìn qua giống như một tham lợi vong nghĩa hạng người,
cái này lại nên như thế nào đối mặt lão Phạm.
Đang lúc Đàn Anh giơ chân luống cuống thời điểm.
Hàn Tôn nhưng lại khoát tay: “Tĩnh...... Đều tĩnh một chút...... Lại tĩnh một chút......
Tại hắn không hiểu thấu dưới sự chỉ huy, đám người chỉ chữ không dám đàm luận, liền hô hấp đều sợ hãi thô trọng.
Cuối cùng, tại cực tĩnh trong hoàn cảnh.
Đàn Anh tựa hồ nghe được trầm thấp tiếng ông ông.
Tựa như là...... Đến từ mặt đất....
“!!” Phạm Nha kinh hô, “Vấn đạo đại đỉnh? Đỉnh động!!!”
“Nhanh......” Hàn Tôn cũng có chút chân tay luống cuống, “Gọi Bạch Phi tới!! Mở bình phong! Nhanh mở bình phong!! Xin hỏi đạo đỉnh!”
Ngay sau đó hắn chỉ hướng Đàn Anh: “Tới mấy cái khí lực lớn Nam học sĩ, kéo hắn đi tắm rửa thay quần áo! Huân hương bối lộ!”
Đàn Anh: “?????"
“Huân hương bôi lộ ta quen!” Chu kính một trong rống liền nắm qua Đàn Anh, một bên kéo ra ngoài một bên chung quanh phân phó nói, “Mau mau, mạnh mẽ chút nam nhân đều tới! Nữ học sĩ cũng tới hai cái, đi tắm sau giúp hắn xử lý.”
Đàn Anh: “?????"
Còn chưa kịp phản ứng, hắn liền bị lấy chu kính chi cầm đầu mãnh nam quần thể bắt đi, tất cả nữ học sĩ thì theo sát phía sau.
Thậm chí liền Doanh Ly cùng Sồ Hậu đều ám theo đi lên.????
Như thế nào họa phong đột nhiên biến thành ăn thịt người bộ lạc?
Kết chương.