Chương 524 : Thoát khốn!.
Họ Lục  lão giả thật không biết Mộc Tiêu trong tay còn đang nắm hai nhân loại tu sĩ sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Nguyên Anh chín tầng tu sĩ thần thức cường đại dường nào, sớm tại vài trăm dặm bên ngoài thời điểm, hắn liền phát hiện Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người.

	Bất quá hắn tu hành mấy ngàn năm, cả đời đã thấy sinh tử sự tình đã sớm không thể đếm hết được, lại thế nào sẽ để ý hai cái lạ lẫm hậu bối tu sĩ chết sống?

	Cho nên nghe được Mộc Tiêu kia hàm ẩn uy hiếp một phen sau, trên mặt hắn tiếu dung lập tức thu vào.

	"Xem ra ngươi là muốn chết!"

	Thanh âm trầm thấp từ trong miệng hắn truyền ra , làm cho Mộc Tiêu sắc mặt lập tức một trận cuồng biến.

	"Khoan động thủ đã!"

	"Tiền bối ngươi cần phải biết, vì tại hạ một đầu tiện mệnh, tổn thất một cái thân hoài 【  Càn Dương bảo thể 】 thiên tài hậu bối, thật đáng giá không?"

	Mộc Tiêu trên mặt, tràn đầy lo lắng vẻ sợ hãi, thanh âm đều đang run rẩy.

	Nó vì mạng sống, có thể đem mình biến thành hiện tại loại người này không người, yêu không yêu dáng vẻ, có thể thấy được bản thân nó là có bao nhiêu sao sợ chết.

	Hiện tại họ Lục  lời nói của ông lão, tựa hồ không muốn để ý nó trong tay "Con tin" an toàn giết nó, nó làm sao có thể không trong lòng run sợ.

	Càn Dương bảo thể?

	Họ Lục  lão giả thần sắc khẽ động, ánh mắt kinh ngạc nhìn lướt qua Mộc Tiêu trong tay tôn này màu xanh bảo đỉnh.

	Hắn phát hiện Chu Dương hai người thời điểm, hai người đã bị Mộc Tiêu cầm nã chói trặt lại, ngược lại là không có trông thấy Chu Dương trên thân bốc cháy lên "Càn Dương chân hỏa" .

	Lúc này nghe được Mộc Tiêu, trong lòng của hắn lại là suy nghĩ chớp động, không khỏi nhớ tới mấy chục năm trước trong tông môn một vị mới Tấn Nguyên anh tu sĩ sư đệ cho mình tin tức truyền đến.

	"Bảo thể tu sĩ hiếm thấy trên đời, đồng thời xuất hiện hai cái người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ càng là gần như không có khả năng, sẽ không phải cái này Mộc Tiêu trong tay nắm lấy cái kia tiểu gia hỏa, chính là Thanh Dương sư đệ vì ta chọn trúng người kia a?"

	"Như thế, cũng thực là không thể không cứu được!"

	Họ Lục  lão giả ý niệm trong lòng chớp động, sắc mặt lại là đột nhiên lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Mộc Tiêu nói ra:

	"Thiên tài hậu bối? Ngươi sợ là tính sai sự tình đi, lão phu tìm ngươi, cũng không phải muốn cứu cái gì thiên tài hậu bối, mà là ngươi cầm một kiện không thuộc về ngươi bảo vật!"

	"Bớt nói nhiều lời, không muốn chết, lập tức đem bảo vật giao ra, lão phu cũng không có kiên nhẫn cùng ngươi chậm rãi mài xuống dưới!"

	Tại hắn nói chuyện thời điểm, Mộc Tiêu phía sau bóng người lóe lên, lại là cái kia  họ Doãn bạch bào tu sĩ cũng đuổi theo.

	Mộc Tiêu trông thấy loại tình huống này, sắc mặt lại khó coi mấy phần.

	Nó ý niệm trong lòng chuyển động, một bên suy tư họ Lục  lời nói của ông lão, phải chăng có thể tin, một bên lại là không chút nào rơi cửa ra vào hỏi: "Không biết tiền bối ngài nói là loại nào bảo vật , có thể hay không nói tỉ mỉ một chút? Như trong tay tại hạ thật có ngài lời nói bảo vật, tự nhiên chắp tay dâng lên!"

	"Ừm, ngươi đây là tại cùng lão phu nói điều kiện?"

	Họ Lục  lão giả ánh mắt trầm xuống, một cỗ khí thế khổng lồ uy áp, trong nháy mắt đặt ở Mộc Tiêu trên thân , làm cho thân thể một trận run rẩy, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Không dám, không dám, tại hạ sao dám có ý đó, tại hạ chỉ là. . ."

	Nó đầu đầy mồ hôi biện giải, muốn giải thích mình tuyệt đối không có nói điều kiện ý tứ.

	Nhưng nó còn chưa có nói xong, kia phía sau chạy đến họ Doãn  tu sĩ lại là bỗng nhiên xen vào nói: "Mặc kệ ngươi là ý gì, hiện tại đưa ngươi trên tay tất cả trữ vật giới chỉ giao ra, để chúng ta từng kiện điều tra, không phải chúng ta chỉ có thể trước làm thịt ngươi sẽ chậm chậm tìm!"

	Nộp lên tất cả trữ vật giới chỉ?

	Mộc Tiêu biến sắc, không chút nghĩ ngợi lập tức lắc đầu bác bỏ nói: "Đây không có khả năng!"

	Rồi mới nó trong mắt hung quang lóe lên, ngữ khí bỗng nhiên cường ngạnh vô cùng nói ra: "Ta mặc kệ các ngươi là tới cứu người cũng tốt, là tìm đến bảo vật cũng được, nếu như các ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, chúng ta cũng giết, trữ vật giới chỉ cũng hủy, mọi người nhất phách lưỡng tán ai cũng đừng nghĩ chiếm được chỗ tốt đi!"

	Nó cũng là sống mấy ngàn năm lão quái vật, luận sống số tuổi, so với họ Lục  lão giả cái này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ còn muốn dài, như thế nào lại tuỳ tiện tin tưởng họ Lục  lão giả cùng họ Doãn  tu sĩ.

	Cứ việc nó phán đoán không ra hai người tới ngọn nguồn vì sao mà đến, nhưng tựa như nó lời nói, mặc kệ là cứu người cũng tốt, tác vật cũng được, chỉ cần không đáp ứng thả nó một ngựa, nó đều có thể trong nháy mắt giết chết màu xanh bảo trong đỉnh Chu Dương hai người, hủy đi trong tay trữ vật giới chỉ, nhất phách lưỡng tán.

	"Ngươi muốn chết!"

	Họ Lục  lão giả sắc mặt giận dữ, vung tay lên, một thanh Xích Kim sắc phi kiếm liền xuất hiện ở trước người hắn, từ kia xích kim sắc trên phi kiếm tán phát khí tức đến xem, cái này rõ ràng là một kiện vô cùng trân quý lục giai Thượng phẩm Pháp khí!

	"Lục tiền bối bớt giận!"

	Họ Doãn  tu sĩ biến sắc, vội vàng mở miệng xin tha một câu.

	Rồi sau đó hắn ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem Mộc Tiêu nói ra: "Cuối cùng nhất cho ngươi một cơ hội, ngay lập tức đem bản môn 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 giao ra, như thế bản tọa còn có thể mời Lục tiền bối tha cho ngươi một mạng, nếu không. . ."

	Hắn không nói bằng không, sẽ là làm sao, nhưng Mộc Tiêu đã minh bạch hắn ý tứ.

	"Các hạ nói 【  Quang Minh Chi Nhãn 】, không phải là vật này sao?"

	Mộc Tiêu tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một viên bảo châu màu trắng.

	Nó bảo vật trong tay rất nhiều, nhưng là có thể cùng "Quang Minh" hai chữ dính vào quan hệ, nó đầu một cái liền nghĩ đến cái này vừa tới tay không lâu bảo vật.

	Vật này nó mặc dù không có nhìn ra lịch, lại biết nó trân quý không hạ với lục giai pháp khí, bởi vậy nghe thấy họ Doãn  tu sĩ sau, nó ngược lại là có chút tin tưởng hai người là vì bảo vật mà đến, cái này khiến nó trong lòng không khỏi thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Như họ Lục  lão giả hai người chỉ là vì bảo vật mà đến, như vậy nó tra tấn Chu Dương hai người sự tình, cũng không phải là sự tình.

	Đã từng cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nó, đương nhiên minh bạch Nguyên Anh kỳ tu sĩ cao cao tại thượng, coi thường sinh mệnh tâm lý, cũng sẽ không cảm thấy họ Lục  lão giả đường đường Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, lại bởi vì nó tra tấn hai cái nhân loại xa lạ tu sĩ liền muốn "Thay trời hành đạo", cứu người một mạng.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

	Chỉ gặp kia họ Doãn  tu sĩ trong miệng nói lẩm bẩm bỗng nhiên hai tay kết ấn đối Mộc Tiêu một chỉ, giữ tại nó trong tay bảo châu màu trắng, đột nhiên Quang Minh đại phóng, phóng xuất ra ánh sáng vô lượng huy đưa nó bao phủ tại trong đó.

	Bị cái này ánh sáng màu trắng vừa chiếu, Mộc Tiêu trên thân những cái kia bộ lông màu đen cùng thân thể của nó, nhất thời ngọn nến đồng dạng thiêu đốt hòa tan.

	Nó kêu thảm!

	Nó liều mình phản kháng!

	Nó ý đồ thôi động màu xanh bảo đỉnh trấn sát bên trong Chu Dương hai người!

	Nhưng nó cái gì đều làm không được!

	Ánh sáng màu trắng lực lượng, viễn siêu tưởng tượng của nó.

	Cuối cùng nó chỉ là hét thảm không đến ba hơi, liền bị kia ánh sáng vô lượng huy đốt thành một bãi tro tàn, chỉ còn lại một viên màu xanh đen lớn nhỏ cỡ nắm tay tinh thể, còn có nó trên tay trữ vật giới chỉ và mấy cái pháp khí.

	"Đây cũng là thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 uy năng sao? Quả nhiên lợi hại!"

	"Quang Minh chân quân tiền bối, không hổ là ta Linh Hoàn Giới bản thổ đản sinh tu sĩ mạnh nhất!"

	Họ Lục  lão giả ánh mắt lấp lánh nhìn xem đã bị họ Doãn  tu sĩ thu tới tay bên trong bảo châu màu trắng, khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục chi sắc.

	Thất giai Tiên Khí, hắn cũng có một kiện.

	Nhưng tương tự là thất giai Tiên Khí, phẩm giai cũng có chia cao thấp.

	Trong tay hắn món kia thất giai Tiên Khí, bất quá là thất giai hạ phẩm pháp khí thôi.

	Mà "Quang Minh Chi Nhãn" kiện pháp khí này lại là thực sự thất giai trung phẩm pháp khí!

	Cứ việc chỉ là một tiểu giai chi chênh lệch, nhưng đến thất giai pháp khí loại này cấp bậc pháp khí, một tiểu giai khác biệt, cũng so lục giai pháp khí đến thất giai pháp khí ở giữa khác biệt còn muốn lớn!

	Nếu không phải còn có cầu với họ Doãn  tu sĩ, nếu không phải biết "Quang Minh Chi Nhãn" loại này Quang thuộc tính pháp khí dù cho đến trong tay mình cũng vô pháp phát huy bao lớn uy năng, hắn đều chưa hẳn có thể nhịn được tham lam, chặn ngang một tay cướp đoạt bảo vật này.

	"Tổ sư lão nhân gia ông ta đúng là kỳ tài ngút trời, đáng tiếc chúng ta những này hậu bối vô năng, ngay cả lão nhân gia ông ta tự sát Tiên thể luyện chế truyền thừa chi bảo đều di thất bên ngoài, thật sự là thẹn với tổ sư!"

	"Cũng may tổ sư phù hộ, để Doãn mỗ cuối cùng tìm về bản môn thất lạc nhiều năm truyền thừa chi bảo, sau này tọa hóa tạ thế, cũng cuối cùng có mặt đi gặp tổ sư!"

	Họ Doãn  tu sĩ mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn tay nâng lấy bảo châu, đối với họ Lục  lão giả lời nói, ngược lại là không có chút nào khiêm tốn chiếu đơn thu hết.

	Hắn là thật hưng phấn.

	Tìm về "Quang Minh Chi Nhãn" một nửa khác, không chỉ có riêng là để hắn thu được một kiện hoàn chỉnh thất giai trung phẩm pháp khí như vậy đơn giản, đối với hắn tương lai trở về tiếp nhận lớn Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị, càng là có trợ giúp thật lớn.

	Cũng may hắn mặc dù hưng phấn, nhưng không có hưng phấn mất lý trí, rất nhanh liền đưa tay đem trong tay bảo châu thu vào, rồi mới đối họ Lục  lão giả chắp tay thi lễ nói: "Lần này có thể tìm về bản môn truyền thừa chi bảo, may mắn mà có Lục tiền bối trợ giúp, này ân tình này, vãn bối đời này không quên, xin nhận vãn bối cúi đầu."

	Nói xong liền xoay người sâu thi cái lễ, lấy đó cảm tạ.

	"Doãn đạo hữu khách khí, lão phu sở cầu, chỉ có sự kiện kia mà thôi, chỉ cần doãn đạo hữu có thể giúp lão phu hoàn thành sự kiện kia, việc nhỏ cỡ này, lại coi là cái gì!"

	Họ Lục  lão giả cười nhạt một tiếng, đối với họ Doãn  tu sĩ nói lời cảm tạ, cũng không như thế nào tại ý.

	Rồi mới hắn giương tay vồ một cái, Mộc Tiêu sau khi chết lưu lại màu xanh bảo đỉnh liền bị hắn vồ tới.

	"Ừm?"

	Lông mày lắc một cái, họ Lục  lão giả lúc đầu muốn đem trong đỉnh Chu Dương hai người thả ra ý nghĩ, không từ tiêu tan.

	Họ Doãn  tu sĩ gặp đây, không khỏi ân cần hỏi han: "Lục tiền bối vì sao nhíu mày? Nhưng có cần vãn bối hỗ trợ chỗ?"

	" không có cái gì, chúng ta tại đây đợi mấy ngày đi, Lục mỗ còn có chút sự tình cần xử lý."

	Họ Lục  lão giả khẽ lắc đầu, lúc này liền đem tôn này màu xanh bảo đỉnh ném một bên, tiện tay bày ra tầng một kết giới cấm chế, người liền ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.

	Họ Doãn  tu sĩ thấy cảnh này, ánh mắt lấp lóe, cũng không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, đi theo ngồi xếp bằng xuống, tế luyện lên vừa tới tay tông môn truyền thừa chi bảo.

	Như thế qua ba ngày sau, họ Lục  lão giả bỗng nhiên bấm tay đối tôn này màu xanh bảo đỉnh bắn ra, đánh ra một đạo pháp lực rơi xuống bảo trên đỉnh mặt, bảo đỉnh nắp đỉnh liền tại trong một tiếng nổ vang bay lên.

	Cùng lúc đó, bị vây ở trong đỉnh mấy ngày Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, cũng là thừa cơ vừa bay mà ra, rơi xuống đỉnh bên ngoài.

	Chu Dương bay ra màu xanh bảo đỉnh, trông thấy phía ngoài họ Lục  lão giả cùng họ Doãn  tu sĩ sau, trong mắt con ngươi co rụt lại, phản xạ có điều kiện vội vàng đem Khương Phượng Tiên kéo đến phía sau.

	Họ Lục  lão giả đem hắn động tác này để ở trong mắt, không khỏi cảm thấy một trận buồn cười.

	Mà Khương Phượng Tiên thì là ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt nam nhân bóng lưng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Kết chương.