Chương 524 : Xôn Xao Thao Tác.
"( Huyết nhục Mẫu thụ ). . . Sớm thức tỉnh?"

	Motura nghĩ đến thời đại thượng cổ cảnh tượng, dù cho đã thân là Ti Tuế, đều nổi lên phát ra từ linh hồn run rẩy!

	'Quạ' linh xảo ngẩng đầu lên, nhìn thấy một vòng ở toàn bộ Linh giới trong chậm rãi bay lên Phi hồng chi nguyệt.

	Nương theo màu đỏ tươi ánh trăng, có vô số nói mớ tiếng vang vọng:

	"Tinh hồng chi nguyệt, khủng bố bà, thai nghén vạn ngàn Huyết nhục Mẫu thụ!"

	"Tinh hồng chi nguyệt, khủng bố bà, thai nghén vạn ngàn Huyết nhục Mẫu thụ!"

	"Tinh hồng chi nguyệt, khủng bố bà, thai nghén vạn ngàn Huyết nhục Mẫu thụ!"

	. . .

	Motura nhìn thấy, ở cái kia một vòng Phi hồng chi nguyệt mặt ngoài, có một cây cổ thụ âm ảnh hiện lên.

	Nàng giống như do vô số máu thịt cầu kết mà thành, lấy máu tươi tưới, mỗi một cái phân nhánh cành cây trên, đều đâm xuyên nội tạng, con ngươi, ruột loại hình tế phẩm. . .

	Nàng mỗi một cái chạc, mỗi một cái đường nét, đều tựa hồ lấy tỉ lệ vàng phân cách, thậm chí vượt qua nhân loại hẹp hòi kiến thức, bất kỳ chủng tộc, bất kỳ sinh mệnh đều sẽ say mê đi vào, giống như nhìn thấy trên thế giới tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật! Cảm nhận được vượt qua lý tính vẻ đẹp!

	'Xích' chi Tư Mệnh —— ( Huyết nhục Mẫu thụ )!

	Ở hắn hào quang phía dưới, toàn bộ Linh giới âm tính lực lượng đều phát sinh dị biến, tiến vào cực thịnh giai đoạn!

	. . .

	'Quạ' tựa hồ có hơi nghĩ muốn đem đầu chôn nhập cánh chim phía dưới: "Bây giờ ( Huyết nhục Mẫu thụ ). . . Dù cho bởi vì sớm thức tỉnh mà tổn thất bộ phận lực lượng, cũng có thể mạnh mẽ hơn đi qua!"

	"Bởi vì hắn thu hồi cho tới nay ba cái lý tính mặt nạ —— 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ', 'Minh nguyệt' . . . Ở cái này tam đại mặt đem năm tháng dài đằng đẵng tích lũy lý tính bị hao hết trước, hắn có thể duy trì nhất định lý trí!"

	Motura nói tiếp: "Nhưng Ti Tuế không cách nào qua lại chư sử. . . Tư Mệnh. . . Cho dù có thể làm được điểm này, hẳn là cũng phải trả giá rất lớn, hi vọng ở nàng hàng lâm trước, ta chủ liền có thể chấm dứt tất cả!"

	"Tư Mệnh lực lượng, khó mà tin nổi, không cách nào đánh giá!"

	'Quạ' lắc đầu một cái, hiển nhiên không coi trọng Motura ước nguyện: "Huống chi. . . Ta liền hiểu một cái có thể nhanh chóng xuyên qua chư sử biện pháp. . . Duy có Tư Mệnh có khả năng sử dụng biện pháp!"

	"Phải biết. . . Đối với loại kia vĩ đại tồn tại mà nói, tử vong. .. Bất quá trò đùa!"

	. . .

	Thành phố Lotson.

	Phòng thị chính, cực lớn bên trong phòng làm việc.

	Thực quyền nữ bá tước Liliat Sothoth chính đang tại phê duyệt một phần khẩn cấp văn kiện: "Vùng ngoại ô phát hiện Tà giáo đồ cứ điểm? Nghi tựa như bởi vì tín ngưỡng tà thần ngã xuống mà điên cuồng?"

	Nàng cầm nạm vàng bút máy, nhanh chóng phê phục: "Lập tức giúp đỡ càn quét! Mệnh lệnh cục điều tra điều động, gởi bản sao thần Trí tuệ, Hàn băng chi thần, cùng với Tử Thần giáo hội giáo chủ, xin bọn họ phái ra phi phàm giả tiểu đội phối hợp!"

	Đem văn kiện giao cho thư ký, làm cho nàng mau chóng hành động sau khi, Liliat nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ, thích ý hé mắt.

	"Làm phiền công tác sau khi, lại uống một chén đến từ South Innis Hắc hầu tước cây ca-cao, thực sự là một sự hưởng thụ a."

	Bỗng nhiên, Liliat linh tính trực giác, làm nàng bản năng cau mày. .

	Tiếp theo, bầu trời chậm rãi trở nên âm u, giống như tao ngộ một tràng nhật thực toàn phần.

	"Đài thiên văn các chuyên gia làm sao liền lớn như vậy thiên văn hiện tượng đều không có báo trước? Bọn họ đều là lừa gạt kinh phí sao?"

	Ủy ban bên trong, một cái nam tính viên chức đồng dạng nhìn thấy nhật thực, không khỏi oán giận nói một câu lời nói dí dỏm, nghĩ muốn hấp dẫn bên người một cái nữ bí thư chú ý.

	Nhưng này vị nữ bí thư căn bản không lọt mắt hắn, kiêu ngạo mà đem đầu vứt sang một bên.

	"Không đúng. . . Các ngươi xem!"

	Càng ngày càng nhiều chính phủ cao cấp thuê viên đi tới bên cửa sổ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú bầu trời: "Này không phải là nhật thực toàn phần!"

	Đột nhiên tối tăm giữa bầu trời, một vòng hào quang màu xanh trăng tròn tái hiện ra, khiến mỗi một cái nhìn thấy nó người đều trợn mắt ngoác mồm.

	Tiếp theo, một tầng màu đỏ tươi đem mặt trăng nhuộm dần, làm nó phảng phất biến thành một vầng huyết nguyệt!

	Huyết nguyệt kỳ quan!

	Trên mặt đất các Phi phàm giả trong lòng lạnh lẽo, nghĩ đến truyền thuyết xa xưa.

	Ở những thứ ở trong truyền thuyết đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là huyết sắc mặt trăng, thường thường đại diện cho điềm xấu!

	May mắn chính là, trần thế bên trong huyết nguyệt kỳ quan liền chấm dứt ở đây, vẫn chưa dường như Linh giới giống như, triển lộ ra ( Huyết nhục Mẫu thụ ) thân thể.

	Nếu không thì, có lẽ toàn bộ trần thế đều sẽ bởi vậy hủy diệt!

	Bất quá, một ít bí ẩn ảnh hưởng, vẫn cứ không thể tránh khỏi phát sinh.

	"Welles, đi thôi!"

	Trước cao lạnh nữ bí thư bỗng nhiên cảm nhận được mãnh liệt nhu cầu, nàng một cái kéo lấy trước nam đồng sự ca-ra-vat, nắm hắn tiến vào nhà vệ sinh. . .

	Chu vi đồng sự hai mặt nhìn nhau, tiếp theo ánh mắt dao động, ở làm người mặt đỏ tới mang tai âm thanh bên trong chọn tuyển hợp mắt đối tượng.

	"Tỉnh táo!"

	Liliat nhìn tình cảnh này, nhíu nhíu mày, thuộc về 'Hoạt tử nhân' âm lãnh khí tràng hiện lên, khiến những người bình thường này khôi phục lý trí.

	"Không được, tuy rằng bình thường phi phàm giả liền có thể đối kháng. . . Nhưng loại này ô nhiễm phạm vi, là toàn thế giới cấp bậc!"

	Nàng nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một vòng Tinh hồng chi nguyệt, cảm nhận được băng hàn thấu xương.

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, cái kia đỏ như máu nhanh chóng biến mất không thấy.

	Đêm đen màn trong nháy mắt bị ánh mặt trời xé rách, mặt trăng biến mất, thái dương lại xuất hiện.

	Tựa hồ trước huyết nguyệt kỳ quan, chỉ là mọi người ảo giác. . .

	. . .

	Linh giới.

	Nhìn cái kia một cây máu thịt trúc tạo to lớn cổ thụ nát vụn, Motura khó có thể tin nói: "Cái này. . . Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào ta linh tính cảm ứng được sai rồi?"

	"Không, ngươi không có cảm ứng sai."

	'Quạ' rốt cục đem đầu từ cánh xuống nhấc lên: "( Huyết nhục Mẫu thụ ) ngã xuống. . ."

	"Tại sao?"

	Motura cảm thấy khó có thể lý giải được.

	"Tư Mệnh duy nhất!" 'Quạ' nhỏ giọng giải thích: "Nghĩ muốn đi tới chư sử, nhanh và tiện nhất biện pháp, chính là bản thế giới Tư Mệnh ngã xuống. . . Sau đó, hắn là có thể ở cái kia một tầng lịch sử 'Dạ chi mẫu' các loại Ti Tuế trên người sống lại! Mang theo phần lớn lực lượng phục sinh sống lại!"

	'Còn có thể như thế chơi?' Motura một mặt tan vỡ vẻ mặt.

	"Có thể làm cho một cái Tư Mệnh làm đến một bước này, cái kia một tầng lịch sử bên trong, xem ra phát sinh rất không được chuyện a. . ."

	'Quạ' cảm khái nói.

	. . .

	Tầng thứ tám lịch sử!

	Tàn tạ Linh giới!

	Bởi vì 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ', thậm chí 'Minh nguyệt' từ lâu ở 'Chủ bãi chăn nuôi' trong cơ thể hòa làm một thể, khiến ( Huyết nhục Mẫu thụ ) ý chí nửa thức tỉnh, bởi vậy bọn hắn chính là tốt đẹp nhất lọ chứa, cũng sẽ không phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn!

	Thậm chí, 'Quạ' cũng không biết chính là. . .

	'Chủ bãi chăn nuôi' đã nuốt chửng còn lại mười một vị Ti Tuế, lực lượng vô hạn tiếp cận 'Tư Mệnh' !

	Ở hắn trên người phục sinh ( Huyết nhục Mẫu thụ ), có thể phát huy ra toàn bộ thực lực!

	Cực lớn màu đen đầm lầy sôi trào!

	Từng tia máu thịt xúc tu từ hắn trong cơ thể hiện ra, kế mà không ngừng xoắn xuýt , hóa thành máu thịt cổ thụ thân người. . .

	Giữa bầu trời xuất hiện huyết nguyệt kỳ quan!

	Tại Tinh hồng chi nguyệt ánh sáng chiếu xuống!

	( Huyết nhục Mẫu thụ ). . . Tại yên hàng lâm! !
Kết chương.