Chương 411 : Thu Chi Linh.
"Ngươi hỏi thăm Tứ quý chi linh, lẽ nào là nghĩ muốn rèn chế thần binh sao?"

	Trương Hảo Cổ nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt tràn ngập ý cười.

	"Rèn chế thần binh?"

	Thương Hạ nghe vậy lại là cảm thấy ngạc nhiên, không khỏi nói: "Tứ quý chi linh tác dụng lại là dùng để rèn chế thần binh?"

	Trương Hảo Cổ nói: "Ở có tư cách cùng với có tiềm lực rèn chế thần binh nhắc nhở tượng sư ở trong, đây cũng không phải là bí mật gì. Thần binh có linh, mà Tứ quý chi linh vốn là thiên địa tinh hoa ngưng tụ thai nghén, có linh tính mà linh trí, chính là ở rèn chế thần binh quá trình ở trong dùng để khải linh tốt nhất đồ vật."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ nhìn về phía Thương Hạ nói: "Vì lẽ đó ngươi nếu là nghĩ muốn cầu lấy Tứ quý chi linh, tốt nhất là tìm một ít cao giai tượng sư hỏi dò, phàm là có rèn chế thần binh dã vọng cao giai tượng sư, đều sẽ ra tay sưu tập loại này có linh tính thiên địa tinh hoa."

	Thương Hạ không nghĩ tới, vốn cho là sẽ là hắn sưu tập tiến giai linh vật quá trình ở trong nhất là vò đầu vấn đề, lại ở Trương Hảo Cổ nơi này giải quyết dễ dàng.

	Thương Hạ ở hưng phấn sau khi, không khỏi có chút lo lắng nói: "Đệ tử nghe nói Tứ quý chi linh cực kỳ quý giá, càng là rèn chế thần binh nhất định phải đồ vật, những kia cấp cao tượng sư trong tay cho dù có vật này, như thế nào sẽ để cho đệ tử."

	Trương Hảo Cổ cười hỏi: "Ngươi thật muốn dùng để rèn chế thần binh?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, nói: "Cũng không phải, đệ tử là đang vì gom góp tiến giai tài nguyên làm chuẩn bị."

	Trương Hảo Cổ nghe vậy càng là kinh ngạc: "Đúng là ít có nghe nói nắm Tứ quý chi linh đến chế tác tiến giai dược tề."

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, không có nói tiếp.

	Trương Hảo Cổ thì lại tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm chính là. Tứ quý chi linh tuy rằng hiếm quý, có thể ở trước ngươi lại chỉ có làm vì thần binh khải linh một cái công dụng, có thể toàn bộ Thương Vũ giới mới có vài món thần binh? Vì lẽ đó, những kia cấp cao tượng sư ở trong Tứ quý chi linh, đại đa số đều là đọng lại ở trong tay không phải dùng nơi, có thậm chí đọng lại Tứ quý chi linh còn không chỉ một loại, ngươi chỉ để ý hướng về dùng lấy vật đổi vật phương thức hướng về bọn họ cầu lấy chính là, hỏi nhiều đều sẽ có không còn hy vọng xa vời rèn chế thần binh tượng sư sẽ chọn giao dịch."

	Thấy được Thương Hạ hơi có chút trố mắt ngoác mồm vẻ mặt, Trương Hảo Cổ buồn cười nói: "Làm sao, không tin lão phu lời nói?"

	Thương Hạ liền vội vàng lắc đầu nói: "Không là không phải, là đệ tử không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy."

	Trương Hảo Cổ cười nói: "Ta mới vừa nghe nói Thương thị tộc trưởng vừa về tới trụ sở, liền ở chung quanh gom góp tứ giai linh tài linh vật, hắn không phải là đang tìm Tứ quý chi linh?"

	Thương Hạ vội vã đáp: "Thúc công chỉ nói nghe nói Khấu sơn trưởng trong tay có 'Xuân chi linh', chính nghĩ biện pháp hướng về sơn trưởng cầu lấy vật này . Bất quá đệ tử tiến giai dược tề cần thiết linh tài lĩnh ngộ cũng không phải dừng Tứ quý chi linh."

	Trên thực tế, Thương Khắc gom góp tứ giai linh tài linh vật cũng không chỉ là vì Thương Hạ, trong đó có một phần cũng là vì Thương Tiệm.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ cũng không cần từng giải thích nhiều, trong này bao nhiêu cũng có giấu tài ý tứ.

	Dù sao ở hữu tâm nhân trong mắt, bây giờ Thương thị gia tộc mặc dù không tính Thương Bác, cũng có Thương Khắc cùng Thương Phái hai vị tứ giai võ giả tọa trấn, nghiễm nhiên đã là thành Thông U bên trong lớn nhất thực lực gia tộc thực lực.

	Bây giờ Thương Hạ lại ở làm vì tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị, mắt thấy Thương gia liền muốn sinh ra người thứ ba Võ Sát cảnh võ giả, bây giờ trong bóng tối hắn không biết đã hấp dẫn bao nhiêu người ánh mắt.

	Cái này nếu là để người biết Thương gia còn có một cái cũng có rồi bất cứ lúc nào xung kích Võ Sát cảnh thực lực, vậy còn không thông báo gợi ra bao nhiêu phong ba.

	Dù sao thật muốn là Thương Hạ, Thương Tiệm trước sau tiến giai thành công, Thương thị gia tộc bốn vị tứ trọng thiên võ giả tọa trấn, nghiễm nhiên đã là có một cái cũ U Châu Chu thị thế gia trên đời.

	Trương Hảo Cổ gật gật đầu, nói: "Sơn trưởng trong tay đạo kia 'Hoa chi linh' nguyên bản là dự bị vạn nhất 'U Tuyết kiếm' linh tính bị hao tổn, sau đó dùng đến tẩm bổ thần binh linh tính sử dụng. Chỉ là cái kia 'U Tuyết kiếm' chính là ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới, cũng là chỉ có mấy chuôi sát phạt thần binh, thông thường cũng chỉ có chúng nó tổn thương người khác thần binh phần, khó có tự mình bị hao tổn đạo lý. Huống hồ nghe nói tiểu tử ngươi khá đến sơn trưởng coi trọng, lại có ngươi tổ phụ mặt mũi, nghĩ đến cầu lấy vật này không khó."

	Thương Hạ gãi đầu "Khà khà" nở nụ cười, chợt nhớ tới cái gì, mở miệng lần nữa thỉnh giáo nói: "Tiên sinh, ngài mới vừa nói tới Khấu sơn trưởng trong tay 'Xuân chi linh' lại gọi là 'Hoa chi linh', hẳn là cái này Tứ quý chi linh có khác tên gọi?"

	Trương Hảo Cổ cười lắc lắc đầu, giải thích: " 'Tứ quý chi linh' kỳ thực là đối với thiên địa thai nghén loại này có linh tính mà không có linh trí tinh hoa đồ vật gọi chung, mà cũng không phải là đặc biệt là nào đó bốn loại hoặc là nào đó vài loại. Sở dĩ lấy 'bốn mùa (tứ quý)' xưng hô, là bởi vì những thứ này thiên địa linh vật sinh ra lúc, thông thường đều sẽ nhiễm một ít đương thời vị trí mùa vụ đặc tính."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác nhưng phàm là thiên địa thai nghén linh vật tinh hoa, đều có thể xưng là 'Tứ quý chi linh' . Chỉ xem loại này thiên địa tinh hoa đồ vật sinh ra ở cái nào mùa vụ, chính là cái nào một mùa 'Linh' ?"

	Trương Hảo Cổ vuốt cằm nói: "Khoảng chừng đã là như thế."

	Khi chiếm được Trương Hảo Cổ tán đồng sau khi, Thương Hạ mặt hiện sắc mặt vui mừng, trực tiếp đưa tay từ ống tay áo ở trong móc ra một cái Tuyệt Linh túi, trong túi đang có một vật ở qua lại đi khắp, khiến túi mặt ngoài thỉnh thoảng hiện ra các loại hình dạng nhô ra.

	"Tiên sinh, đây là đệ tử ở hai giới chiến vực một chỗ đầu gió không thể nghi ngờ bên trong chiếm được một con thiên địa linh vật, lúc ấy có đồng bạn nói vật này chính là 'Phong chi linh', tiên sinh có thể hay không phán đoán vật này nhiễm nào một cái mùa vụ đặc tính?"

	Thương Hạ có chút chờ mong đem Tuyệt Linh túi đưa cho Trương Hảo Cổ.

	"Ồ?"

	Trương Hảo Cổ kinh ngạc tiếp nhận Tuyệt Linh túi, cứ việc có phong ấn ngăn cách, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là thông qua tiếp xúc liền có thể đến ra nhất định phán đoán: "Ngươi lại sao liền đã chiếm được như thế thiên địa linh vật, ân, vẫn là rất khó bắt giữ Phong Linh."

	Trương Hảo Cổ có chút hoài nghi nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Vật này chính là tứ giai võ giả nghĩ muốn bắt giữ cũng là rất khó, quả thật là ngươi bắt lấy, vẫn là ngươi nói cái kia người đồng bạn?"

	"Đều không phải!"

	Thương Hạ cười đem ở sơn môn đầu gió nơi phát hiện Lôi điểu cùng với biến dị chim yến bộ tộc chuyện cùng Trương Hảo Cổ nói.

	Trương Hảo Cổ không khỏi thở dài nói: "Sơn môn đầu gió? Đai gió trong đựng mỏng manh Phong sát, Lôi sát? Hai giới chiến vực khu vực biên giới lại xuất hiện cỡ này kỳ tuyệt nơi! Nhìn dáng dấp ứng nên là ở thiên địa bản nguyên chảy ngược sau khi xuất hiện mới biến hóa."

	Dứt lời, Trương Hảo Cổ mới nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tiểu tử ngươi đúng là số may. Con Kia Lôi điểu mang theo bộ tộc ở nơi đó nghỉ lại, hiển nhiên chính là vì mượn đai gió bên trong phong, lôi hai sát tiến giai, mà từ Lôi điểu có thể bắt lấy 'Phong chi linh' đến xem, e sợ khoảng cách nó tiến giai trở thành tứ giai dị cầm đã không xa."

	Lôi điểu cùng Thương Hạ quan hệ, từ vừa mới bắt đầu đối địch, đến lúc sau đôi bên cùng có lợi, lại đến lúc sau lẫn nhau thành lập một loại tín nhiệm, hai người thú đã được cho là bạn tốt.

	Cứ việc Thương Hạ đối với Lôi điểu sắp tiến giai tứ trọng thiên sớm có sở liệu, nhưng nghe được Trương Hảo Cổ phán đoán, vẫn là tự đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng.

	Trương Hảo Cổ thấy được Thương Hạ xuất phát từ nội tâm cao hứng, không biết nghĩ tới điều gì lại là khẽ than thở một tiếng, sau đó nhìn về phía ở Tuyệt Linh trong túi đi khắp bất định "Phong chi linh", nói: "Phán đoán nó là nào một cái mùa vụ Thiên địa chi linh

	Thực cũng không khó, chỉ cần từ trên người nó dẫn ra một luồng bản nguyên sức gió, hướng về phía một ít hoa hoa cỏ cỏ thổi trên một cái, liền biết rồi."

	Nói, chỉ thấy Trương Hảo Cổ vò động thủ chỉ, Tuyệt Linh túi trên phong ấn cũng đã mở ra.

	Cùng lúc đó, lại có một tầng mỏng manh màu đồng xanh sát khí từ đầu ngón tay của hắn hiện ra, ở Tuyệt Linh túi miệng túi quanh quẩn, lại là vừa vặn áp chế đang muốn từ Tuyệt Linh trong túi trốn đi "Phong chi linh" .

	Cũng liền trong chớp mắt này công phu, một đạo "Vù vù" tiếng gió đột nhiên từ miệng túi nơi tuôn ra, thổi ở trên mặt đất trên bãi cỏ.

	Ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc ở trong, trên mặt đất nguyên bản sinh trưởng cực kỳ tươi tốt cỏ xanh, trong phút chốc tựa như cùng mất nước giống như bắt đầu biến vàng, tuy không đến nỗi lập tức khô héo, héo tàn, nhưng cũng không còn nữa lúc trước sức sống tràn trề.

	" 'Thu chi linh' ? !"

	Lần này không cần Trương Hảo Cổ lại nói, Thương Hạ chính mình cũng đã có phán đoán.

	Trương Hảo Cổ cười khanh khách đem Tuyệt Linh túi một lần nữa phong ấn cũng đưa trả lại hắn, nói: "Nhìn dáng dấp số ngươi cũng may, bây giờ ngươi đã xem như là có xuân, thu hai mùa chi linh ở tay."

	Thương Hạ thu hồi Tuyệt Linh túi, suy nghĩ một chút lại lần nữa thỉnh giáo nói: "Tiên sinh, trước cùng ngài nói đến Lôi điểu tiến giai, hắn đồng thời thu nạp phong, lôi hai sát, phương thức này làm đến thông sao?"

	Trương Hảo Cổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi kỳ thực là muốn hỏi võ giả có hay không cũng có thể như Lôi điểu như vậy, ở tiến giai tứ trọng thiên chỗ liền đồng thời luyện hóa hai đạo, thậm chí càng nhiều bản mệnh Linh sát chứ?"

	Thương Hạ cũng không phủ nhận, cũng cũng không ngại người khác do khả năng này đoán được hắn tiến giai phương thức.

	Trương Hảo Cổ nói tiếp: "Ý nghĩ như thế trước đó cũng không phải là không có ai từng có, hơn nữa từ đạo lý trên giảng tựa hồ cũng có thể nói tới thông. Làm sao làm như vậy nguy hiểm thực sự quá to lớn, một hơi luyện hóa hai loại, ba loại, thậm chí bốn loại bản mệnh Linh sát, lại không nói võ giả nghĩ muốn lập tức tìm đủ bốn loại thiên địa linh sát biết bao khó khăn, chính là ở những kia truyền thừa lâu đời thánh địa cũng khó có thể tưởng tượng. Có thể coi là tập hợp có thể làm sao? Không giống thiên địa linh sát trong lúc đó vốn là tồn tại bài xích lẫn nhau, thậm chí lẫn nhau chôn vùi, tan rã hiện tượng, một hơi nhét vào võ giả trong cơ thể, coi như không dẫn đến nguyên khí mất khống chế, cũng đủ để đem võ giả thân thể căng nứt."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ giọng nói ở trong đã mang theo khuyên nhủ ý ý vị: "Người trẻ tuổi dám nghĩ dám làm, quyết đoán mười phần đây là chuyện tốt, nhưng tiến lên dần dần, thận trọng từng bước, mới là đường hoàng biết, chính là gan lớn mà thận trọng đã là như thế. Ngươi dù sao còn trẻ, cùng bạn cùng lứa tuổi so với, con đường võ đạo đã dẫn trước quá nhiều, hoàn toàn có thể không cần như vậy nóng vội."

	Thương Hạ cười khổ nói: "Tiên sinh lời hay khuyên bảo, đệ tử nơi nào có không nghe đạo lý. Chỉ là. . . Đệ tử chỉ sợ không kịp!"

	Thương Hạ tuy rằng không có nói rõ, nhưng bây giờ đã đạt tới tứ trọng thiên, trở thành học viện Thông U cao tầng võ giả Trương Hảo Cổ, ở giải rất nhiều hai giới tình thế sau khi, tự nhiên có thể dễ dàng hiểu rõ Thương Hạ chưa hết lời nói.

	Chỉ thấy hắn hơi làm trầm mặc sau khi, lúc này mới khẽ mỉm cười nói: "Dù vậy, cũng có chúng ta những thứ này làm lão sư đẩy lên, vạn không có để cho các ngươi những vãn bối này đệ tử xông lên gánh trách nhiệm đạo lý."

	Cùng Trương Hảo Cổ cùng đi tới phù đường ở Tọa Vọng pha trụ sở sau khi, ở hắn giới thiệu sau, Thương Hạ rất nhanh liền nhận thức học viện hai vị tam giai Phù sư cung hàng, Phạm Viễn Huy, cùng với bảy vị nhị giai Phù sư.

	Ngoài ra, nơi này vẫn còn có hơn mười vị nhất giai Phù đồ, cùng với tương quan học trò, mực tượng, phù tượng, bút tượng, lại thêm vào càng hạ du phụ công, nhân số không sai biệt lắm đạt đến hai, ba trăm.

	Có thể nói như vậy, toàn bộ học viện Thông U phù đường chín thành nhân thủ cũng đã ở đây.
Kết chương.