Chương 2 : Chiến tranh Apokolips (thượng).
Theo cái này đạo đột ngột xuất hiện ở đây chi phi thuyền trước mặt thần bí bóng người hét lớn một tiếng biến thân, viên kia từ hắn bụng hiển hiện ra màu đỏ đá quý cũng bắt đầu hô ứng chủ nhân của mình ý chí.

	Có thể nhìn thấy, ở nơi này đạo đưa lưng về phía mọi người trẻ tuổi bóng người trên người, có màu vàng sậm đường vân hiện ra, bắt đầu ở hắn thân thể chung quanh buộc vòng quanh đường cong. Mà đang kêu xong biến thân sau, đạo thân ảnh này cũng không có dừng lại, đối diện Paradooms cũng không thể nào để cho đối phương biến thân hoàn thành, trước sở dĩ không công kích là bởi vì sinh vật bản có thể cảm nhận được đối phương uy hiếp, ở đối phương không có trước tiên triển khai công kích dưới tình huống, bọn nó cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc.

	Nhưng nhìn đối phương cái này nguy hiểm năng lượng ba động, Paradooms cũng rõ ràng, đây là đối phương tín hiệu công kích. Đã có quá nhiều thứ kinh nghiệm chiến đấu bọn nó tự nhiên rõ ràng càng là địch nhân muốn hoàn thành , lại càng không thể để cho hắn hoàn thành. Không có cái gì cái gọi là đạo nghĩa giang hồ, mười lăm con Paradooms liền trực tiếp như vậy vọt tới đạo thân ảnh này trước mặt, trên tay dọc theo người ra ngoài sắc bén gai xương, cứng rắn thân thể, hùng mạnh lực lượng chính là bọn nó ở tinh hệ giữa không chỗ nào ngang hàng vũ khí.

	Nhưng như vậy vũ khí cũng không có ở đạo thân ảnh này trước mặt đưa đến hiệu quả, màu vàng sậm đường vân còn ở trên người phác họa, cũng chưa hoàn toàn thành hình. Nhưng đối diện với mấy cái này so Apokolips thường quy binh khí sinh vật Parademons còn gọi là Parademons cao hơn một bậc Paradooms, đạo thân ảnh này không sợ hãi, chỉ bằng thân thể máu thịt liền trực tiếp cùng cái này mười lăm con Paradooms cương.

	'Keng!'

	'Keng!'

	'Keng!'

	Đã thành phế tích National thị trên mặt biển, thành phố phế tích trong, có sắt thép tiếng va chạm đang vang vọng, sóng âm cũng để cho đã thành một mảnh nước tù mặt biển dâng lên từng cơn sóng gợn. Tiến sĩ Manhattan có thể thấy được, đạo thân ảnh này dù là chưa hoàn thành biến thân, chỉ bằng thân thể máu thịt cũng áp chế những thứ này sinh vật hùng mạnh binh khí, mà để cho tiến sĩ Manhattan chú ý là, đạo thân ảnh này trong chiến đấu biểu hiện ra lực khống chế.

	Theo lý thuyết, lấy đạo thân ảnh này mới vừa rồi biểu hiện ra hùng mạnh, có thể nhẹ nhõm tiếp lấy một chiếc ở vào máy bay rơi ranh giới phi thuyền, lực lượng như vậy một khi mở ra chiến đấu, có thể nói là một trận tiểu Thiên tai. Nhưng ở cùng mười lăm con Paradooms trong chiến đấu, cũng không có biểu hiện ra, hoặc là nói, âm thanh lớn cũng đã là lớn nhất biểu hiện, mà cùng Paradooms triển khai gần người cận chiến trong, hắn luôn có thể hóa giải Paradooms triển khai công kích.

	Để cho Paradooms quả đấm đánh vào chỗ trống hơn, còn sẽ không đối mặt đất tạo thành bất kỳ phá hư, không chỉ có như vậy, còn lợi dụng Paradooms số lượng, dáng ưu thế, đem quả đấm của mình liên tiếp đưa đến đối phương bụng, tay chân chỗ.

	"Uống!"

	Một tiếng trong tiếng hít thở quát nhẹ, trong đó một con Paradooms cũng ở đây bị này lấy tay đao bêu đầu, nhìn chằm chằm chuông đồng lớn ánh mắt, đầu này bộ mặt có loại người đặc thù Paradooms đầu lâu trên không trung lộn, giữ vững hung ác bộ dáng, tựa hồ còn không có từ mình đã bị bêu đầu trong chuyện này hồi lại. Mà tiến sĩ Manhattan lúc này cũng chú ý tới, con kia đưa nó bêu đầu cánh tay đã phát sinh thay đổi.

	Ở nguyên bản màu đen giáp tay bên trên, màu vàng sậm đường cong buộc vòng quanh một cái mới nguyên cánh tay. Bóng loáng mặt ngoài, đầu ngón tay móng nhọn, để cho cái cánh tay này xem ra càng giống như là một món tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, ừm, đây đương nhiên là tác phẩm nghệ thuật, thuyết minh hoàn mỹ tàn sát binh khí sinh vật tác phẩm nghệ thuật!

	Đây là tiến sĩ Manhattan cảm nhận được, đây là một loại sinh vật hình thái biến hóa, vậy mà loại biến hóa này còn chưa kết thúc. Đang ở đạo thân ảnh này nhẹ nhõm để cho Paradooms giảm quân số một con về sau, đồng bạn tử vong để cho những quái vật này hung tính đại phát, tại phương diện chiến đấu càng thêm không sợ chết, nhưng đồng dạng , đạo thân ảnh này cũng là như vậy, hoặc là nói, đây mới là mục đích của hắn, tay trái vươn ra, bắt lại một con Paradooms sơ hở, cùng tay phải vậy hoàn thành hình thái biến chuyển tay trái móng nhọn thăm dò vào Paradooms cằm.

	Một dùng sức, liền đem đầu này Paradooms cằm trực tiếp xé xuống, huyết dịch trên không trung bay lượn, không kịp chờ đau nhức chiếm cứ đầu này Paradooms đại não lúc, nó liền gặp được một kích rìu chiến thức hạ phách, một cước trực tiếp đem nửa người trên của nó hoàn toàn đánh tan, hóa thành huyết vụ. Giống nhau, con này đem Paradooms một cước chém thành huyết vụ bắp đùi cũng hoàn thành hình thái biến chuyển, đồng dạng cũng là màu vàng sậm làm chủ cường hóa bắp thịt xương vỏ ngoài.

	Ở một cái rìu chiến thức hạ phách tiêu diệt con thứ ba Paradooms về sau, đạo thân ảnh này cũng giết đến trung ương, một nhảy lên thật cao, liền xuất hiện ở một con đã bay về phía trời cao Paradooms sau lưng, hai tay giơ vuốt khống chế cánh của nó, lòng bàn chân thời là dùng sức dẫm ở trên lưng nó, một dùng sức, liền đạp nó hóa thành một viên vẫn thạch nhỏ rơi xuống, đập phải trên mặt biển. Bọt sóng văng khắp nơi, nương theo ở bọt sóng trong , còn có thuộc về đầu này Paradooms máu tươi.

	Mà tiến sĩ Manhattan cũng gặp được, cái này thần bí bóng người chỗ sau khi biến thân hoàn toàn hình thái. Màu vàng sậm thân thể, vô luận là nơi tay bộ, hay là chân, hay là nơi ngực, đều là lấy màu vàng sậm làm chủ sắc điệu, màu đen vì đặt cơ sở sắc, mà đang hoàn thành sau khi biến thân, nguyên bản hình thái biến hóa cường hóa cơ trên thịt, cũng buộc vòng quanh rất nhiều thần bí ký hiệu, những ký hiệu này đối tại địa cầu văn minh mà nói, là tối tăm khó hiểu.

	Nhưng tiến sĩ Manhattan hiểu những ký hiệu này đến từ đâu, cái đó đã diệt vong văn minh, Krypton chữ viết, mà ở đạo thân ảnh này ngực, một nổi bật  S dấu hiệu buộc vòng quanh tới càng có thể nói rõ cái này thần bí bóng người thân phận, một người Krypton, hoặc là một có Krypton người gien người địa cầu cũng được. Mà ở đầu thời là một cái khác bộ hình dáng , một đôi màu vàng xúc giác, ở màu vàng xúc giác nội bộ, còn có hai cái nhỏ xúc giác dâng lên, mà ở xúc giác hạ, tắc là một đôi màu đỏ rực mắt kép cùng hơi lộ ra dữ tợn giác hút.

	Hình thù như vậy, phối hợp hắn lúc này đã hoàn toàn biến thân xong, hoàn thành hình thái chuyển hóa thân thể, đây là một cái trộn lẫn Krypton khoa học kỹ thuật thiết kế cùng nào đó sinh vật kết tinh đản sinh ra chiến sĩ, đầu màu đỏ rực mắt kép cùng eo ếch màu đỏ đá quý đang rơi xuống nước hạ lộ ra là chói mắt như vậy. Đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, người chiến sĩ này cũng có một cái tên khác, Kamen Rider —— vô ích ta (Kuuga)!

	"Vô ích ta?" Khi nhìn đến cái này đạo trẻ tuổi bóng người lấy như vậy một quen thuộc nhưng cũng xa lạ tư thế xuất hiện ở trước mặt mình lúc, tiến sĩ Manhattan chỗ ngụy trang loài người bộ dáng cũng không khỏi nói ra cái này tư thế tên, ở hắn lên tiếng trong nháy mắt, sự tồn tại của hắn cảm giác cũng bị đánh vỡ, hiện ra.

	"Đương nhiên là vô ích ta rồi, nhìn một chút, mười lăm con Paradooms, căn bản không phải chuyện." Một bên Shana · Todd cũng không có tò mò bản thân trong đội ngũ lúc nào nhiều hơn một người như vậy, chỉ coi hắn bình thường tồn tại cảm quá thấp, nhưng thời khắc mấu chốt tổng có thể giúp một tay, hoặc là xuất hiện, mang theo vài phần hưng phấn ở đó nói đạo thân ảnh này sau khi biến thân tên, hiển nhiên, nàng hiểu rất rõ người này.

	Tiến sĩ Manhattan không có tiếp tục hỏi tiếp, lại hỏi tiếp liền dễ dàng sụp đổ hình tượng , dù sao mình tới không có ý định sớm như vậy rời đi, từ từ nhìn chính là . Trên mặt biển, cái này kỳ lạ vô ích ta đứng ở trên mặt nước, hai tay các giơ lên một nửa Paradooms tàn thi, khép lại màu bạc giác hút mở ra, lộ ra nanh, hàn khí nhổ ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ mặt biển cũng bị băng sơn bao trùm.

	"Được rồi, như vậy liền không cần lo lắng các ngươi chạy mất ~ "

	Ngay sau đó, ở còn dư lại Paradooms hoảng sợ, phẫn nộ ánh mắt phát khởi xung phong, không cần một phút thời gian, nguyên bản bao trùm trên mặt biển băng sơn lần nữa hóa thành nước đá cùng biển rộng hòa làm một thể, mà cái này đón quang đi tới thần bí chiến sĩ vô ích ta, cũng ở đây nhàn nhã đi dạo trong biến trở về bản thân nguyên bản bộ dáng, thông qua phi thuyền máy thu hình đối này chào hỏi: "Được rồi, làm xong, các ngươi có thể đi ra."

	Nói, hắn cũng tháo xuống bản thân nửa diện tích che phủ cỗ, lộ ra một trương sạch sẽ, ánh nắng gương mặt, chẳng qua là ở phía sau hắn trên mặt biển, nổi lơ lửng Paradooms cụt tay cụt chân, không không đang nói rõ cái này xem ra hiền lành vô hại lương thiện tốt chung đụng người tuổi trẻ, một khi ra tay đứng lên có nhiều tàn bạo. Chỉ là đối với người trên phi thuyền mà nói, loại này đối với địch nhân tàn bạo chiến sĩ, ngược lại là bọn họ cần nhất.

	"Đi thôi, chạy trốn lâu như vậy, trở về nhà, cũng nên thật tốt tất tật phong, hô hấp hạ không khí mới mẻ ."

	Shana · Todd cũng là một phất tay, liền mở ra khoang thuyền, dẫn đầu đi xuống, mà kiếp hậu dư sinh thủy thủ đoàn cũng đi theo hạm mình dài sau lưng, đi ra khỏi phi thuyền, ở trên mặt đất hô hấp thuộc về mình tinh cầu khí tức, mà Shana cũng đi theo cái này tới cứu viện bản thân quen biết đã lâu chào hỏi.

	"Nha, Shana, lại một lần nữa còn sống đâu, tình huống của tiền tuyến như thế nào?"

	"Cái gì gọi là ta lại một lần nữa còn sống, ta liền không có chết qua được không. Tiền tuyến a, khu vực trung tâm vẫn y bộ dạng cũ, biến hóa gì cũng không có, chúng ta lần này phụ trách tiến hành sau lưng địch ẩn núp, có thể đạt được thu hoạch bất ngờ liền đã rất tốt."

	"Như vậy sao."

	Nghe Shana hội báo, tiến sĩ Manhattan cũng chú ý tới người trẻ tuổi này trong mắt chợt lóe lên mất mát.

	"Ngươi cũng không cần hỏi ta loại vấn đề này , theo chúng ta chiếc phi thuyền này, thật muốn đi vào khu vực trung tâm, dù là thấy cái gì cũng không cách nào truyền lại trở lại a, không chừng đi vào liền không về được, nơi đó tình huống cho dù là thúc thúc cũng không cách nào bảo vệ đến chúng ta a. Ngược lại ngươi, Conan, ngươi thế nào ở National thị bên này a." Shana lầm bầm một trận, cũng nói ra người trẻ tuổi này tên.

	Mà nguyên bản còn có thể giữ vững chút nụ cười Conan, ở Shana nói ra tên mình thời điểm, cả khuôn mặt cũng đều xụ xuống.

	"Ta nói, ngươi có thể hay không đừng gọi ta Conan, trực tiếp gọi ta K tốt bao nhiêu a, ta cũng có Krypton tên a, khải ·K· Elle! Gọi ta khải cũng được a!"

	"Nhưng vấn đề là ngươi Krypton lão gia không phải không sao, chỉ có thể gọi là ngươi Conan nha. Hơn nữa, ngươi cái này nên hỏi kha Văn thúc thúc a, vì sao ban đầu hắn cấp cho ngươi làm cái tử thần học sinh tiểu học tên."

	Shana hai tay mở ra, đối với mình tiểu đồng bọn tố cáo không có chút nào quan tâm, còn đem nồi vung ra Corvin trên người. Mà ở một bên nghe lén tiến sĩ Manhattan cũng rốt cuộc nghe được một bản thân tên quen thuộc, Corvin! Trước mắt cái này có thể biến thân làm vô ích tuổi của ta người tuổi trẻ, là Corvin nhi tử!

	"Cái vấn đề này ta cũng hỏi qua cha ta, dựa theo cha ta lúc ấy cách nói chính là, đồ chó này tác giả viết đến ngày tận thế cũng không có đem mình manga tác phẩm viết ra đại kết cục liền ngỏm . Hết cách rồi, chỉ đành cho nhi tử ngươi lên cái này tên làm chào mừng, ngược lại trên thế giới gọi Conan nhiều như vậy, chúng ta thật đúng là không tính là xâm phạm bản quyền. Ta một lần cho là cha ta chẳng qua là đùa giỡn, cho ta lấy cái này tên ngụ ý là vượt qua hết thảy khó khăn, giống như Trung Quốc siêu nhân tên như vậy, cho đến ta từ mẹ trong miệng lấy được xác nhận.

	Cha ta là thật tính toán trí kính, hoài niệm hắn kia nửa đời cũng không thấy đại kết cục manga, mặt khác, dựa theo mẹ ta cách nói, chính là vì chiếm Trung Quốc siêu nhân tiện nghi đi, dù sao Trung Quốc siêu nhân gọi Kong Kenan, ta gọi Conan, cũng liền ý vị, hắn là Trung Quốc siêu nhân ba ba."

	Nói đến phần sau, Conan mặt đều đen lên, mà Shana thời là ở một bên cười ha ha, cười đáp không được, dĩ nhiên, những thuyền viên kia cũng giống như vậy. Mặc dù bọn họ biết đây là nhân vật lớn giữa riêng tư, cũng không dừng lay động bả vai cũng bán đứng tâm lý của bọn họ ba động. Nhạo báng tên của mình về sau, Conan cũng nhìn chung quanh Shana còn có cái khác thủy thủ đoàn, cuối cùng ở tiến sĩ Manhattan chỗ ngụy trang loài người bộ dáng bên trên dừng lại chút ít, ánh mắt dừng lại ở loài người bộ dáng tiến sĩ Manhattan trên ngực danh thiếp mấy giây sau, lúc này mới đối Shana hỏi.

	"Ngươi chiếc phi thuyền này còn có thể bay sao?"

	"Đường dài là không được , khoảng cách ngắn vậy, ta cùng mấy người động động tay, vẫn có thể miễn cưỡng duy trì, thế nào?"

	"Cứu một nhóm kẻ sống sót, số lượng hơi nhiều, ta cũng có thể khiêng các ngươi trở lại căn cứ, nhưng nếu như bị chú ý tới ít nhiều có chút phiền toái, có thể tận lực chuyện gì cũng không có phát sinh trở về căn cứ tốt nhất."

	"Vậy ngươi đi tháp quan sát di chỉ bên trong nhìn một chút, có hay không mấy cái này vật, có lời cho ta một giờ, vấn đề gì cũng có thể làm được."

	Shana không suy nghĩ nhiều, trực tiếp từ bản thân đồng hồ đeo tay hình chiếu ra mấy cái linh kiện hình ảnh, sau đó liền chỉ huy lên Conan.

	"Được, ta đi xem một chút, các ngươi tận lực che giấu mình, Paradooms không có , Parademons chú ý tới vậy cũng là phiền toái."

	"Biết , cần ngươi nói."

	Giao phó xong về sau, Conan thân hình chợt lóe, liền tiến về rơi xuống ở mặt biển tháp quan sát di chỉ bên trong tìm Shana muốn vật. Tháp quan sát nói thế nào cũng là đã từng Liên minh Công Lý dùng để phòng ngự địa ngoại văn minh xâm lấn đạo thứ nhất phòng tuyến, tập kết lúc ấy địa cầu ba đại văn minh khoa học kỹ thuật, lục địa loài người, Atlantis, đảo Thiên đường ma pháp, cộng thêm Krypton khoa học kỹ thuật cùng trí tuệ nhất người thiết kế ra được Robotech, bên trong có rất nhiều thứ có thể nói là dẫn trước một thế kỷ .

	Cũng chính là Parademons không có sưu tầm, đào bảo xung động, làm binh khí sinh vật, chỉ biết trung thành thi hành liên quan tới hết thảy tàn sát chỉ thị. Đối với còn sót lại loài người kẻ sống sót mà nói, vị trên mặt biển tháp quan sát chính là một tòa bảo sơn, chỉ là bởi vì ở mặt biển, không có đến gần lục địa địa phương, chỉ có thể thông qua bơi lội cùng lái thuyền mới có thể dựa vào gần, nhưng loại phương thức này trên căn bản cùng muốn chết không có gì khác biệt.

	Cũng chính là bởi vì như vậy, đọa lạc tháp quan sát cũng ở đây trình độ lớn nhất bên trên giữ bản thân, này mới khiến Conan có thể từ trong tìm được Shana mong muốn mấy cái mấu chốt có thể thay đổi linh kiện. Khiêng linh kiện bay trở lại, Shana bên này cũng bắt đầu đối phi thuyền tiến hành sửa chữa, mà Conan cũng thông qua trước cùng cứu loài người kẻ sống sót hẹn xong phương thức liên lạc, cũng thông báo bọn họ chạy về đằng này.

	Dĩ nhiên, vì lý do an toàn, hắn cũng quá khứ tiến hành hộ tống, may mắn chính là, cũng không có không có mắt Parademons đến tìm cái chết, kẻ sống sót an toàn đến điểm hội hợp, nhìn chiếc này đang sửa chữa phi thuyền, bọn họ cũng rất thức thời không có gây chuyện, bởi vì bọn họ biết, chiếc phi thuyền này sẽ mang theo bọn họ tiến về quê hương mới. Giao phó cho cái khác thủy thủ đoàn cùng một ít kẻ sống sót tiến hành trật tự giữ gìn về sau, Conan cũng tìm được ở trên bờ ngắm nhìn xa xa tháp quan sát tiến sĩ Manhattan.

	Ánh mắt ở tiến sĩ Manhattan ngụy trang loài người bộ dáng ngực, cũng chính là in tên mình chỗ đó dừng lại mấy giây sau, lúc này mới triều hắn đi tới.

	"Jonathan · Jon · Osterman?" Conan dựa theo ngực danh thiếp bên trên tên khẽ hô nói.

	"Là ta, có gì cần giúp một tay sao, tiên sinh Conan, hay là nói ngươi muốn cho ta xưng hô ngươi là khải · tiên sinh Elle."

	"Ách... Ngươi vui vẻ là được rồi đi, cái đó, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi cân nhắc kỹ rõ ràng làm tiếp trả lời."

	Đối với tiến sĩ Manhattan ngụy trang lúc biểu hiện ra gương mặt nét mặt, Conan cũng là mang theo dò xét ánh mắt nhìn hắn. Thuộc về mình năng lực phát động, trong nháy mắt liền đem tiến sĩ Manhattan ngụy trang loài người bộ dáng nhìn sạch sành sanh, từ đầu tới đuôi cũng là loài người cấu tạo, huyết dịch lưu động cũng tốt, xương cốt cấu tạo cũng được, cũng cùng nhân loại giống nhau, đây chính là cái hàng thật giá thật loài người, đây đối với tiến sĩ Manhattan cũng không phải là việc khó, thay đổi sinh mạng hình thái mà thôi, trong nháy mắt chuyện.

	Nhưng Conan hay là đang suy tư, loại này cau mày, muốn nói lại thôi nét mặt để cho tiến sĩ Manhattan nghi ngờ, là hắn chỗ ngụy trang loài người này thân phận có vấn đề sao? Sẽ không thật vừa lúc có cái gọi Jonathan · Jon · Osterman còn cùng bản thân giống nhau như đúc người cùng Conan nhận biết đi, muốn thật là như vậy, tiến sĩ Manhattan cảm thấy mình phải thật tốt dò xét hắn cái này Lượng Tử Thượng Đế không khả quan xét thái có phải hay không kia xảy ra vấn đề, thế nào trở về cái chủ vũ trụ, một đống lớn có thể đem mình phá vỡ chuyện tuôn ra tới đâu!

	"Có gì cần ta cho ngươi giải hoặc sao? Tiên sinh Conan?" Cứ việc nghi ngờ, nhưng tiến sĩ Manhattan lúc này hay là giữ vững tốt chính mình chỗ ngụy trang hình tượng, ở đó đúng lúc nói hỏi.

	Tiến sĩ Manhattan hỏi thăm cũng để cho Conan tựa hồ hạ quyết tâm, bên hông lần nữa hiển hiện ra Amata mẫu linh thạch, đồng thời nói: "Ngươi là tới tìm ta phụ thân quyết đấu sao, tiến sĩ Manhattan!"

	Conan một câu tiến sĩ Manhattan nói ra, tiến sĩ Manhattan chỗ ngụy trang loài người khuôn mặt cũng là sững sờ, nhìn Conan kia đoán chắc mặt mũi, giọng khẳng định, sau đó cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình bên trên danh thiếp, hồi lâu, cũng hiểu rõ ra, ở Conan trước mặt, bản thân ngụy trang loài người thân thể tản đi, hóa thành bản thân dáng dấp ban đầu, không mảnh vải lượng tử thân thể.

	"Ngươi vậy mà có thể một cái nhìn ra thân phận của ta, là cái này danh thiếp bán đứng ta sao? Là , cha của ngươi nên đã nói với ngươi liên quan tới chuyện xưa của ta, ta trở thành tiến sĩ Manhattan trước câu chuyện, ta đã từng làm nhân loại thân phận tên."

	Nhìn trước mắt người này thật biến thành cha mình đã từng cho hắn xem qua bộ dáng, Conan trong lòng cũng là thót một tiếng, nhưng hắn cũng chú ý tới, ở cách đó không xa kẻ sống sót cũng không có chú ý tới tình huống này, nói cách khác, đây là chỉ có chính mình thấy được biến hóa, cũng là tiến sĩ Manhattan cố ý gây nên. Nghĩ tới đây, hắn cũng có chút không nói, nhìn triển lộ chân thân tiến sĩ Manhattan, suy nghĩ một chút vẫn là nói.

	"Cái kia, ta mới vừa rồi cũng chính là thuận miệng vừa nói như vậy, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tiến sĩ Manhattan a, dù sao thời này trùng tên trùng họ thì thôi đi."

	Hơi lộ ra lúng túng nét mặt, ở chú ý tới tên nhớ lại phụ thân lời nói đi sau lên thử dò xét, cùng với tự bạo chân thân tiến sĩ Manhattan. Hai người mặt đứng đối diện, cảnh tượng một lần cũng là hết sức khó xử, tiến sĩ Manhattan cũng không nghĩ tới nguyên lai đối phương là cái này thao tác, thì ra ta trước ta còn tưởng rằng ngươi là từ tên bên trên nhận ra được dấu vết mới xác định thân phận của ta, kết quả ngươi theo ta nói ngươi chẳng qua là đang lừa ta? Kia ngươi biểu hiện như vậy đoán chắc làm gì?

	Hồi lâu, nhìn lúng túng Conan, tiến sĩ Manhattan mới nói ra bản thân đánh giá: "Ngươi thật sự là Corvin nhi tử, ta tin. Bất quá ở ta trả lời ngươi vấn đề trước, ngươi trước trả lời ta, bởi vì trả lời của ngươi đem quyết định ta ở nơi này tương lai chỗ chuyện cần làm."

	"Ngươi hỏi." Vừa nghe tiến sĩ Manhattan dùng loại giọng nói này nói chuyện với mình, Conan nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu hắn tùy thời có thể biến thân, cứ việc từ bản thân lời của phụ thân trong, hắn biết cái này cái gọi là tiến sĩ Manhattan trên căn bản cùng bản thân không ở một chiều không gian , nhưng bản thân làm Kamen Rider, phụ thân cũng là Kamen Rider, lại làm sao có thể trốn tránh chiến đấu!

	"Cái thế giới này, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, từ khi nào thì bắt đầu."

	Nghe vậy, Conan nét mặt cũng sửng sốt một cái, suy nghĩ một chút vẫn là thành thật trả lời: "Như ngươi thấy như vậy, chiến tranh, một trận từ Apokolips phát khởi, địa cầu ứng chiến hơn nữa kéo dài mở rộng đến toàn bộ vũ trụ chiến tranh, khi nào thì bắt đầu ta không biết, lúc mới bắt đầu ta cũng không có ra đời, ta chỉ biết là đã qua 25 năm ."
Kết chương.