Chương 1189 : Đơn thuần Hắc Thủ.
Lâm Tịch áp sát tới: "Ngươi đây là cái chiêu số gì?"

	"Cướp."

	". . ."

	"Cướp đồ vật gì? Bảo vật còn là thuật pháp?"

	Hắc Thủ dừng một chút: "Không biết."

	Lâm Tịch nâng trán, lòng tràn đầy bất đắc dĩ: "Cái kia từ chỗ nào cướp?"

	"Theo thánh địa."

	Hắc Thủ trả lời lại lời ít mà ý nhiều, nhượng Lâm Tịch nghe đến đầu đầy sương mù.

	Bất quá tại Lâm Tịch dò hỏi bên dưới, Hắc Thủ đứt quãng nói ra một chút câu đơn, nhượng Lâm Tịch còn là chắp vá ra một số việc thực đoạn ngắn.

	Hắc Thủ hẳn là đã từng đánh bậy đánh bạ tiến vào một chỗ thánh địa, sau đó hấp thu một chút đặc thù lực lượng.

	Dù sao thể chất của hắn cùng người bình thường bất đồng, có thể chứa đựng phổ thông tu sĩ căn bản chịu không được lực lượng.

	Căn bản Lâm Tịch phỏng đoán, đoán chừng là một vị nào đó thượng cổ thánh nhân lưu lại đồ vật.

	Người bình thường thu không đi.

	Sau đó bị Hắc Thủ cầm đi.

	Sau đó căn cứ cỗ lực lượng này chỉ dẫn, Hắc Thủ đi tới Sở Châu, ngoài ý muốn kích hoạt lên một chỗ khác thánh địa, sau đó dẫn tới Sở Châu tu sĩ.

	Cái này cũng là vì sao thánh địa vừa xuất thế, Hắc Thủ liền đã được đến trong thánh địa hết thảy.

	"Một vị tinh thông trận pháp thượng cổ thánh nhân? " Lâm Tịch cảm khái: "Không thể không nói ngươi vận khí thật tốt a."

	Hắc Thủ đề thăng tự thân cần tế luyện thần trân tài liệu dung nhập tự thân.

	Nhưng hắn tự thân là không có biện pháp làm như vậy.

	May mắn được đến thượng cổ thánh nhân còn sót lại trận pháp lực lượng, từ đó có thể bản thân tế luyện thần trân.

	Trận pháp này lực lượng phỏng đoán đã cải biến Hắc Thủ nội bộ cấm chế, cái này khiến hắn xuất hiện "Thoát thai hoán cốt " biến hóa, tăng lên thật nhiều Hắc Thủ năng lực.

	Đối với Lâm Tịch ao ước, Hắc Thủ cũng không có cảm giác gì.

	Hắn chính là tự mình mở ra Phùng đạo nhân trữ vật pháp bảo.

	Đối với hắn mà nói, trữ vật pháp bảo bên trong đồ vật mới là trọng yếu nhất.

	Bởi vì Hắc Thủ sớm đã có kinh nghiệm.

	Cảnh giới càng cao tu sĩ, trữ vật pháp bảo bên trong đồ vật càng tốt.

	Cơ hồ là không có lợi hại.

	Khanh thịch.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp bị Hắc Thủ bỏ đi như giày, nhét vào trên đất.

	Thứ này đối Hắc Thủ không chỗ hữu dụng.

	Tuy nói bản thân liền là từ trân quý thần trân tài liệu chế tạo tế luyện mà thành, nhưng đã triệt để dung luyện cùng một chỗ, không cách nào phân ly, Hắc Thủ cũng không dùng được.

	"Đường đường tà đạo chí bảo, tựu bị như thế vứt trên mặt đất, cũng quá thảm. " Lâm Tịch tiến lên đem hắn cầm đi: "Tốt xấu là kiện Thông Thiên Linh Bảo, giá trị vẫn còn rất cao, cầm đi bán cũng có thể đổi không ít linh thạch đây."

	Tuy nói là tà đạo chí bảo, nhưng trừ tà tu bên ngoài, tu sĩ khác không có biện pháp phát huy ra hiệu quả.

	Cho nên tương đương gân gà.

	Kỳ thật Vạn Quỷ Yêu Tháp chân chính uy lực, Phùng đạo nhân cũng căn bản không có khai quật ra, cũng là chết đáng tiếc.

	Hắc Thủ tiếp tục tại trữ vật pháp bảo bên trong tìm kiếm.

	Rất nhanh, từng kiện linh dược trân quý, thần trân, pháp bảo bị tìm được.

	Hữu dụng tất cả đều bị Hắc Thủ cho hấp thu, cho tới vô dụng, tự nhiên bị Hắc Thủ vứt bỏ, sau đó tiện nghi Lâm Tịch.

	Đột nhiên, Hắc Thủ theo trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra một chuỗi phật châu.

	Phật châu toàn thân hiện trong trẻo màu đen, nhìn kỹ mặt ngoài xuất hiện phong phú vết nứt, như đồ sứ men tầng bên trong mỹ lệ vết nứt chặt chém, có được huyết phách nửa trong suốt trạng, trơn bóng kỳ tuyệt, có một loại nhàn nhạt phật vận, thần bí khó lường.

	Vật này đối Hắc Thủ vô dụng, tự nhiên bị ném qua một bên.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cảm thụ đến cái này phật châu bất phàm, tiến lên nhặt lên.

	Phật châu tới tay, ôn nhuận như ngọc.

	Cảm giác trong đầu một mảnh thanh minh, phảng phất sở hữu tạp niệm quét sạch sành sanh, tùy thời có thể tiến vào không linh trạng thái.

	"Bảo bối tốt nha. " Lâm Tịch tán thưởng: "Cái này Phùng đạo nhân mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng bảo bối này ngược lại là thật rất nhiều."

	Đối phương từng xuất gia, tại Phật môn tu hành qua.

	Mặc dù về sau mưu phản Phật môn, nhưng là lấy tính cách của hắn đương nhiên không nguyện ý tay không mà về.

	Cái này phật châu cũng không phải phàm vật, một cái ý chí không đủ kiên định Phật tu không có lý do có thể luyện chế ra loại pháp bảo này, càng không khả năng bị Phật môn trao tặng loại bảo vật này.

	Cho nên nguyên nhân vô cùng sống động.

	Cái này phật châu, phỏng đoán lai lịch bất chính.

	"Ngược lại là tiện nghi ta, bất quá Linh giới Phật môn ta ngược lại là chưa có tiếp xúc qua, không biết có phải hay không là cùng Văn Tâm giới không sai biệt lắm. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Đối Linh giới Phật môn, Lâm Tịch nhận thức không nhiều, chỉ biết là một chút cơ bản.

	Tại Linh giới Phật môn chia làm mấy cái lưu phái, lấy Phật Tâm Tự dẫn đầu Thiền tông, chủ trương tâm tính bản tịnh, giác ngộ không giả ngoại cầu, không nặng giới luật, không câu nệ ngồi làm, không lập văn tự, cường điệu "Vô niệm", "Vô Tướng", "Tức tâm là Phật", "Kiến tính thành phật", đây cũng là cùng Đạo môn giống nhau đến mấy phần.

	Thiền tông nổi danh nhất đại khái võ tăng, Kim Cương Bất Hoại Phật môn thần thông nổi tiếng thiên hạ.

	Lấy A Di Tự dẫn đầu Tịnh tông, một đời thành tâm thành ý niệm Phật, đều nhiếp sáu cái, Tịnh Niệm lần lượt, coi trọng nhất giới luật, chế tâm một chỗ, một lòng niệm Phật, truy cầu nguyện lực thành Phật.

	Tịnh tông Phật tu, nghiên cứu phật lý, am hiểu "Lấy phật lý phục người", nghe nói Lục Tự Chân Ngôn liền bắt nguồn từ Tịnh tông.

	Còn có chính là lấy pháp tướng tự dẫn đầu Mật tông.

	Mật tông Phật tu tinh thông các loại cường đại pháp tướng, hàng yêu phục ma, thần thông cường đại, mà lại đồng dạng am hiểu luyện chế Phật môn pháp bảo, danh khí lớn nhất Phật môn bảo vật tất cả đều xuất từ Mật tông.

	Cho tới những khác lưu phái danh khí không lớn, nhưng cũng có riêng phần mình nội hạch cùng chỗ đặc thù.

	Phật môn từng cái lưu phái tầm đó nội hạch kỳ thật cũng không có trên nguyên tắc xung đột, đều có thể ngộ đạo thành Phật, cho nên cũng không phải là đối địch quan hệ, cũng tương tự bù đắp nhau.

	Cho nên cho dù có Phật tu tinh thông ba phái thuật pháp, cũng là rất bình thường sự tình.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị đem phật châu thu lại thời điểm, trong lòng đột nhiên không tên sinh ra một tia đặc thù cảm giác, quỷ thần xui khiến lấy ra Cổ Phật hồn đăng.

	Cái này đồng dạng là Phật môn chí bảo, có được câu thông thiên địa vạn vật năng lực.

	Bất quá bị lão quái vật Thượng Quan Vũ được đến, lần nữa tế luyện về sau, càng trọng điểm tại câu thông âm dương, bất quá đương nhiên câu thông thiên địa vạn vật năng lực còn tại, chính là yếu một chút.

	"Kỳ quái, cảm giác phật châu đang kêu gọi ta? " Lâm Tịch thông qua hồn đăng phảng phất nghe đến phật châu đang thì thầm.

	Quả nhiên là vô cùng ghê gớm đồ vật.

	Lâm Tịch thử nghiệm cho phật châu bên trong quán thâu nhất định linh lực.

	Phật châu bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm kim quang, Phật quang lấp lóe, phổ chiếu đại địa, xán lạn quang huy đem cả bầu trời đều nhuộm thành màu vàng.

	Mà Lâm Tịch tại kim quang tắm rửa bên dưới, cảm giác trong lòng trở nên dị thường thanh minh, không có chút nào tạp niệm, nếu là vật này dùng tới phụ trợ tu luyện, tuyệt đối làm ít công to.

	"Không hổ là Phật môn chí bảo! " Lâm Tịch kinh hỉ.

	Cái này nên không phải dùng tới khắc địch chế thắng pháp bảo, mà là càng thiên hướng phụ trợ loại, cùng Cổ Phật hồn đăng tương tự.

	"Bất quá thứ này Phùng đạo nhân phỏng đoán không dùng đến, nếu là hắn dám dùng, Phật quang vài phút đem Vạn Quỷ Yêu Tháp bên trong lệ quỷ cho siêu độ."

	Lâm Tịch đắc ý đem phật châu thu vào.

	Mà lúc này, Hắc Thủ cũng đã thu thập xong chiến lợi phẩm.

	Đại lượng tài liệu trân quý bị hắn dung nhập trong thân thể, phỏng đoán nhục thân lại muốn mạnh hơn mấy phần, lại cẩn thận tế luyện một thoáng tự thân, đột phá đến hợp thể cảnh giới căn bản không phải vấn đề.

	"Một mình ngươi khắp nơi xông loạn cũng không có ý tứ gì a? Muốn hay không theo ta đi? " Lâm Tịch hỏi.

	Hắc Thủ trầm mặc.

	Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình nên đồng ý hay là cự tuyệt.

	Đối phương có nhượng hắn không cách nào giải thích thân cận cảm giác.

	Nhưng thân là độc lập sinh mệnh, hắn lại hướng tới tự do.

	Lâm Tịch tựa hồ nhìn ra Hắc Thủ lo lắng, cười cười: "Không bằng dạng này, ta đi với ngươi thế nào."

	"Tốt. " Hắc Thủ đáp ứng.

	"Ngươi tiếp xuống chuẩn bị đi chỗ nào?"

	"Không biết."

	Hắc Thủ trả lời ngược lại là thẳng thắn dứt khoát, tốc độ cực nhanh.

	Hắn vẫn luôn là tùy tiện xông loạn.

	"Ta ngược lại là có nhiều chỗ muốn đi, ngươi nguyện ý mang ta đi dạo chơi sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Hắc Thủ gật đầu: "Tốt."

	Tốt, giải quyết.

	Đừng nhìn Hắc Thủ giết người như ngóe, nhưng luận đơn thuần trình độ, chỉ sợ cùng Giang Tiểu Tịch có so sánh.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị rời đi thời điểm, nơi xa mấy đạo Phật quang lấp lóe, thẳng đến nơi đây mà tới, nhìn ra bọn hắn tựa hồ có chút sốt ruột.
Kết chương.