Chương 34:: Khách tới
 
 	Mayuri Kurotsuchi kinh ngạc nhìn giá đao rỗng tuếch kia, hắn có chớp mắt thất thần, ở hắn trở thành Tử Thần sau mấy trăm năm bên trong, chưa bao giờ nghĩ tới Zanpakutō khả năng mất trộm, đây căn bản không thể.
 
 	Tử Thần cùng Zanpakutō gian có rất sâu liên hệ, đó là đến từ chính trong linh hồn liên hệ, đáng tiếc, Bố Bố Uông đem mối liên hệ này che đậy, hoặc là nói, nó để Zanpakutō cùng nó đồng thời dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Mayuri Kurotsuchi quá rồi lúc đầu kinh ngạc sau, rất nhanh sẽ lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn nhìn quét chu vi, bởi vì hắn cảm giác được, hắn Zanpakutō 'Ashisogi Jizō' ở ngay gần.
 
 	"Không cần né, đi ra đi."
 
 	Mayuri Kurotsuchi hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nhìn như thong dong, thực tế trong lòng rất bất an, hắn đã thông qua thủ đoạn đặc thù thông báo lầu thí nghiệm bên trong trạm gác ngầm, để bọn họ phong tỏa nhà này kiến trúc.
 
 	Cách đó không xa Bố Bố Uông quét mắt Mayuri Kurotsuchi, loại này cấp thấp chiêu số, nó không biết lĩnh giáo qua bao nhiêu lần.
 
 	"Nếu không chịu chủ động hiện thân, vậy thì chết ở này đi."
 
 	Mayuri Kurotsuchi hoạt động mười ngón, ngón tay của hắn dường như từng cây từng cây khô héo cành cây, cho nhân chủng rất không tự nhiên cảm giác.
 
 	Nếu như có những người khác ở, nhất định sẽ cho rằng Mayuri Kurotsuchi muốn ra sát chiêu, đáng tiếc chính là, Mayuri Kurotsuchi chỉ là đứng tại chỗ, không hề làm gì cả, bởi vì hắn không thể nhận biết được Bố Bố Uông.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ lầu thí nghiệm truyền ra ngoài đến, tiếng vang này kỳ thực chính là tín hiệu, Bố Bố Uông nhanh bước tới bên ngoài phòng phóng đi, Mayuri Kurotsuchi cũng giống như thế, chỉ là hắn không thấy Bố Bố Uông tồn tại.
 
 	Một lát sau, Mayuri Kurotsuchi đến lầu thí nghiệm cửa chính, kia hỗn hợp Sekkiseki chế tạo cửa kim loại đã bị nổ tung, chu vi còn nằm mấy bộ thi thể, trên thi thể vết thương đều là vết đao.
 
 	"Đội trưởng, tặc nhân hướng bên kia chạy trốn!"
 
 	Một tên bị chém đứt cánh tay Tử Thần tựa ở góc nơi, sắc mặt của hắn trắng xám một mảnh, bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi.
 
 	"Không đúng."
 
 	Mayuri Kurotsuchi vài bước vọt tới cửa chính phá động trước, ngăn trở đường đi, bởi vì hắn đã nghĩ thông suốt toàn bộ sự việc ngọn nguồn.
 
 	Đầu tiên, có một tên hắn không nhìn thấy kẻ địch lẻn vào lầu thí nghiệm, cũng trộm đi hắn Zanpakutō, đồng thời ở nơi này, kẻ trộm đồng bọn từ chính diện tập kích lầu thí nghiệm, cũng phá hoại cửa chính, này rõ ràng là đang giúp tên kia kẻ trộm mở đường.
 
 	Mayuri Kurotsuchi suy đoán đã rất gần gũi sự thực, nhưng hắn toán sai rồi một điểm, chính là Ảnh tập kích lầu thí nghiệm cửa chính, chỉ là vì hấp dẫn hắn đi ra.
 
 	Mayuri Kurotsuchi mới vừa bảo vệ cửa chính, một trận kiến trúc tiếng sụp đổ liền từ lầu thí nghiệm mặt bên truyền đến, nghe được thanh âm này, Mayuri Kurotsuchi biến sắc mặt, do dự một chút sau, hắn vẫn chưa đi tới lầu thí nghiệm mặt bên, lúc này đã muộn, hiện tại đuổi tới đó đã không ý nghĩa.
 
 	Mayuri Kurotsuchi khóe miệng kịch liệt co rúm, hắn rõ ràng thất lạc Zanpakutō hậu quả, hắn một thân thực lực, bảy phần mười đều ở Zanpakutō trên, nếu như Zanpakutō di thất, ngày xưa kẻ thù, tuyệt đối sẽ nghĩ tận phương pháp đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Bởi vậy, Mayuri Kurotsuchi nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tìm về Zanpakutō, Hyōrinmaru chính là như vậy trần trụi địa phương, muốn an toàn, duy có thực lực cá nhân mạnh mẽ.
 
 	Tuy nói Mayuri Kurotsuchi thất lạc Zanpakutō sẽ không ném mất Đội 12 đội trưởng vị trí, hắn rốt cuộc đối Hyōrinmaru có rất nhiều cống hiến, nhưng hắn tự thân an nguy nhưng không cách nào bảo đảm.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Mayuri Kurotsuchi sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	"Đội trưởng, có người xâm lấn chúng ta trụ sở."
 
 	Một tên hình thể hơi mập Tử Thần vội vã chạy tới, biểu hiện hoang mang.
 
 	"Ngươi nghĩ ta mù à."
 
 	Mayuri Kurotsuchi cúi thấp xuống mi mắt, trong lòng đã là giận dữ.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta hẳn là. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Mayuri Kurotsuchi một tay đặt tại hơi mập Tử Thần ngoài miệng, sức mạnh chi lớn, suýt nữa đem hơi mập Tử Thần đập ngất đi.
 
 	"Xuỵt. . ."
 
 	Mayuri Kurotsuchi ngón trỏ dọc ở miệng trước, trên mặt từ từ lộ ra nụ cười.
 
 	"Nguyên lai ở nơi đó."
 
 	Vừa dứt lời, Mayuri Kurotsuchi đạp xuống chân xuống mặt đất, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mayuri Kurotsuchi có thể nhận biết được hắn Zanpakutō, hoàn toàn là bởi vì Bố Bố Uông từ bỏ đối thanh kia Zanpakutō che đậy, nó đang thăm dò Mayuri Kurotsuchi cùng Zanpakutō liên hệ có thể duy trì bao xa, lần này nó thăm dò khoảng cách là nửa km.
 
 	Làm Mayuri Kurotsuchi lấy tốc độ nhanh nhất đến lúc, hắn gần như chỉ ở phụ cận trên mặt đất phát hiện một chuỗi nhắn lại.
 
 	'Buông tha đi, ngươi không được.'
 
 	Nhìn thấy này nhắn lại, Mayuri Kurotsuchi môi đều bắt đầu run rẩy, đây là bị tức giận, nhưng mà đây chỉ là tất cả bắt đầu.
 
 	0. 5 km, 1 km, 1. 2 km, 2 km, Bố Bố Uông từng bước kiểm tra Mayuri Kurotsuchi cùng Zanpakutō gian cảm giác khoảng cách, Mayuri Kurotsuchi lại là mệt mỏi.
 
 	Ba giờ sau.
 
 	"Đáng ghét! !"
 
 	Mayuri Kurotsuchi song quyền nắm chặt, phát ra gầm lên giận dữ, chu vi đi ngang qua Tử Thần dồn dập liếc mắt.
 
 	Ném mất Zanpakutō chuyện này, Mayuri Kurotsuchi còn không thông báo những đội trưởng khác, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không ném nổi người này, thân là Đội 12 đội trưởng, lại ở nhà mình ném đi Zanpakutō, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự.
 
 	Bố Bố Uông đã kiểm tra ra Mayuri Kurotsuchi cùng Zanpakutō gian cảm giác khoảng cách, ở 2. 3 km trái phải, vượt qua khoảng cách này, Mayuri Kurotsuchi liền vô pháp nhận biết được Zanpakutō vị trí.
 
 	Xa như thế cảm giác khoảng cách, cũng khó trách các Tử Thần không lo lắng Zanpakutō thất lạc, một khi có người thử nghiệm ăn cắp Zanpakutō, các Tử Thần sẽ ngay đầu tiên phát hiện, cũng lần theo.
 
 	Đội 1 trụ sở, Tô Hiểu vị trí bên trong gian phòng.
 
 	Cửa phòng bị không có dấu hiệu nào đẩy ra, lại tự mình đóng, này kỳ dị tình huống, đương nhiên là Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông vẫn chưa mang về Zanpakutō, đem Zanpakutō mang tới Tô Hiểu chỗ ở là nhất không sáng suốt cử động, nó đem Mayuri Kurotsuchi Zanpakutō giấu ở Rukongai khu vực trong rừng rậm, do Ảnh trông coi.
 
 	Từ khi Aizen ngộ hại sau, Tô Hiểu liền thường thường ra ngoài, nhưng hắn đều là ở Đội 1 trụ sở cùng Đội 5 trụ sở gian qua lại, trên danh nghĩa là điều tra Aizen nguyên nhân cái chết.
 
 	Đầu tiên là Aizen ngộ hại, bây giờ lại có Komamura Sajin chết vào Hakutōmon, hơn nữa Ryoka xâm lấn Hyōrinmaru, trong lúc nhất thời làm 13 Gotei sứt đầu mẻ trán.
 
 	Mà ở trưa hôm đó, lại hung hăng bạo tin tức ở Tử Thần đội trưởng gian truyền ra, Đội 12 đội trưởng Mayuri Kurotsuchi Zanpakutō di thất.
 
 	Hết thảy đội trưởng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, Mayuri Kurotsuchi phát động Đội 12 hết thảy Tử Thần, bắt đầu đại quy mô tìm kiếm Zanpakutō.
 
 	Tô Hiểu đối này không quan tâm chút nào, hắn vẫn như cũ duy trì trước hành động quỹ tích, kéo dài chế tạo linh tử cầu, vật này càng nhiều càng tốt, đương nhiên, dư thừa linh tử cầu không phải dùng cho nộp lên cho Seireitei.
 
 	Xế chiều hôm đó bốn điểm, cửa phòng bị đẩy ra, một tên súc tề tóc mái tóc ngắn, vóc người kiều tiểu em gái đi vào gian phòng, vẻ mặt nàng có chút lạnh nhạt.
 
 	"Byakuya, đi theo ta."
 
 	Thiếu nữ mắt lộ ra hàn mang, nàng là Đội 2 đội trưởng, Soifon.
 
 	Đài thí nghiệm trước Tô Hiểu thả xuống trong tay ống nghiệm, thuận tay cầm lên cái hộp gỗ, bên trong là 100 viên linh tử cầu.
 
 	"Tiếp."
 
 	Tô Hiểu đem hộp gỗ vứt cho Soifon, đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Đi bên này."
 
 	Soifon tựa hồ không chuẩn bị mang Tô Hiểu rời đi lầu gỗ, trái lại hướng nơi sâu xa xuất phát, trong Seireitei phát sinh nhiều chuyện như vậy, chỉ cần Tử Thần các đội trưởng đầu óc không vào nước, sẽ hoài nghi Tô Hiểu, mà Tô Hiểu từ lâu chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hai người ở trong lầu gỗ lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, đến đến dưới đất một tầng một gian phòng nào đó trước.
 
 	Két két một tiếng, Soifon đẩy cửa phòng ra, ra hiệu Tô Hiểu có thể đi vào rồi.
 
 	"Cắt, đều đến lúc này, ngươi lại còn có thể tiếp tục ngụy trang."
 
 	Soifon hai tay ôm vai, nàng ngón giữa tay phải trên đeo hộ chỉ thứ nhận, đây là nàng Zanpakutō Shikai sau dáng dấp.
Kết chương.