Chương 22:: Musujime Awaki oán niệm
 
 	Một gian bỏ đi trong kho hàng, trong kho hàng hoàn toàn đen kịt, có cỗ nhàn nhạt mùi mốc.
 
 	Rắc, kim loại bật lửa mở ra, một tia ngọn lửa đem hắc ám xua tan một ít, chiếu rọi ra một tên nam nhân khuôn mặt.
 
 	Thuốc lá bị nhen lửa, mùi thuốc lá từ từ tràn ngập ở trong kho hàng.
 
 	"Stiyl, hút thuốc có hại khỏe mạnh, chú ý thân thể, ngươi còn trẻ."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến.
 
 	"Vậy lại như thế nào, ở chết vào lá phổi bệnh tật trước, ta khả năng đã chết trận, có lẽ chính là sau đó không lâu."
 
 	Stiyl tự giễu cười lạnh một tiếng, hắn đốt chi này khói, là vì che lấp trong kho hàng mùi máu tanh, cùng với hắn viên kia phảng phất bị chủy thủ đâm thủng trái tim, hắn mơ hồ nhận ra được tình huống không đúng, không phải xuất từ kẻ địch nơi đó, mà là xuất hiện ở phe mình.
 
 	Trong kho hàng một nam một nữ không lên tiếng nữa, châm rơi có thể nghe, tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Xì xì ~
 
 	Một loại sinh vật nào đó bò sát tiếng truyền đến, nghe được thanh âm này, Stiyl búng tay một cái, một đám lửa ở hắn trước người bốc lên, đây là Stiyl năng lực, hắn tinh thông hỏa hệ ma pháp, ở phù văn gia trì dưới, hắn có thể dùng ra rất mạnh hỏa hệ ma pháp.
 
 	Toaru Majutsu thế giới pháp sư, cùng đại đa số pháp sư không giống, đại đa số pháp sư là lấy pháp lực trị làm chủ đạo, câu thông nguyên tố là phụ, theo mà tiến hành thi pháp.
 
 	Toaru Majutsu thế giới pháp sư lại là lấy phù văn làm chủ đạo, pháp lực trị là phụ, cơ bản không câu thông nguyên tố, môi giới là không thể thiếu một phần, làm như vậy chỗ tốt là đối tự thân tiêu hao rất nhỏ, cũng chính là hạ thấp pháp lực trị tiêu hao, một khi không còn phù văn, những pháp sư này liền thành phế cặn bã, không cần phải nói sử dụng đại uy lực ma pháp, sử dụng phổ thông ma pháp, đều muốn lâm thời bố trí trận pháp.
 
 	Hai người mỗi người có ưu khuyết, lấy pháp lực trị làm chủ pháp sư am hiểu tao ngộ chiến, lấy phù văn làm chủ pháp sư am hiểu trận địa chiến.
 
 	Hỏa diễm đem trong kho hàng rọi sáng, đây là một gian ba trăm mét vuông nhà kho, trong kho hàng chồng chất một ít rương gỗ cùng cái bình, góc trên rương gỗ ngồi danh nữ người, nữ nhân hơn nửa thân thể đều ẩn giấu ở trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy hai cánh tay, theo nàng bàn tay khe hở, có thể nhìn thấy nàng trên tay phải có rất dầy vết chai.
 
 	Thông qua ánh lửa soi sáng, Stiyl thấy rõ phát ra âm thanh đồ vật, đó là một cái toàn thân màu trắng rắn, con rắn này vảy hoa văn có thể thấy rõ ràng, trông rất sống động, Stiyl nhưng có loại cảm giác, này không phải sinh vật.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Stiyl cau mày, vật này cho hắn loại linh cảm không lành.
 
 	"Thật giống là một loại nào đó luyện kim kết quả, khí tức có chút tiếp cận."
 
 	Bên trong gian phòng nữ nhân mở miệng.
 
 	"Không ổn!"
 
 	"Có kẻ địch!"
 
 	Hai người vừa dứt lời, một cỗ sóng khí cùng hỏa diễm trước mặt kéo tới.
 
 	Oanh!
 
 	Chói mắt ánh lửa ở trong kho hàng hiện ra, nặng nề tiếng nổ mạnh, đem phụ cận toà kia thiếu niên cảm hóa viện thiếu niên phạm nhóm kinh sợ đến mức thân thể run lên.
 
 	Nổ tung rất nhanh lắng lại, nhà kho phụ cận khí lưu gia tốc lưu động, bởi hỏa diễm ở trong kho hàng kịch liệt thiêu đốt, trong kho hàng khí oxy cơ bản đều dùng với chất dẫn cháy, trong ngoài khí áp sản sinh biến hóa, nhà kho cửa sắt dường như bị đạp một cước, lõm xuống một mảnh tảng lớn, khí lưu theo cửa sổ khe hở hút vào trong kho hàng.
 
 	Cách cách, cách cách...
 
 	Nhà kho một bên trên vách tường, xi măng mảnh vụn nổ tung, từng đạo từng đạo to như gương mặt nhỏ lỗ thủng xuất hiện, từng viên một hạng nặng súng ngắm viên đạn bắn vào trong kho hàng.
 
 	Mười mấy giây sau, mặt này vách tường bị đánh nát một phần ba, nửa km ở ngoài Egor lui ra súng ngắm băng đạn, hắn chính nằm nhoài một đống bỏ đi phòng nghiên cứu mái nhà, dưới thân bày ra một khối màu xanh đậm vải dày, trên người che kín một khối màu xám vải dày, theo chỗ cao nhìn, Egor đã cùng chu vi xi măng mái nhà hòa làm một thể.
 
 	Egor giơ tay lên bên cạnh một cái băng đạn, ngón cái nhấn xuống băng đạn trên cùng viên kia điện từ đánh nổ đạn, hắn ở bằng cảm giác xác định băng đạn phải chăng đã lấp kín, thương nội tử đạn số lượng, hắn nhất định phải bất cứ lúc nào rõ ràng.
 
 	Thông thạo cắm tốt băng đạn, Egor mặt không hề cảm xúc kéo động chốt súng, trừ bỏ trong nhiệm vụ cần phải tình huống, bình thường Egor là cái trầm mặc ít lời nam nhân, hắn có thể một tháng bất hòa bất luận người nào giao lưu, cũng duy trì tâm lý bình thường.
 
 	Nhắm chuẩn, kéo cò súng, điện từ mạch xung ở chỉ định vị trí, chỉ định thời gian phóng thích, dưới một phát đạn ở 8~30 giây sau phóng ra, chủng loại là xuyên giáp đạn, đây là Egor hiện tại duy nhất ý nghĩ, bây giờ trong đầu hắn trừ bỏ rình giết kẻ địch ở ngoài, không cái khác dư thừa ý nghĩ.
 
 	Lam ánh sáng màu trắng ở trong kho hàng lấp loé 2 giây sau tiêu tan, toàn bộ hành trình mắt thấy tất cả những thứ này Tô Hiểu gật gật đầu, Egor so với tưởng tượng càng hữu dụng.
 
 	"Trước tiên giải quyết cái kia nam tính."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đã hướng trong kho hàng đi đến.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Musujime Awaki chiến ý tràn đầy, nếu như là những nhiệm vụ khác, nàng không tích cực như vậy, xác thực nói, Musujime Awaki không thế nào nghe chỉ huy.
 
 	Đối với điểm ấy, Tô Hiểu cảm giác rất bình thường, hắn cùng Musujime Awaki gặp mặt không siêu 48 giờ, huống hồ đối phương là Aleister phân phối đến hợp tác, không nghĩa vụ nghe theo hắn chỉ huy, mà là đối với tự thân mị lực thuộc tính, hắn rất có 'Tự tin', bởi vậy, hắn chưa từng hi vọng quá Musujime Awaki sẽ nói gì nghe nấy.
 
 	Lần này là một ngoại lệ, Musujime Awaki ở nhiệm vụ lần này bên trong cực kỳ phối hợp, nguyên nhân là nàng tối hôm qua bị trong kho hàng Stiyl đánh lén, thân thể đại diện tích bỏng, nhập viện sau bị bao thành xác ướp, nàng trước không tiếp thu quá Heaven Canceller trị liệu, không rõ ràng có thể không khôi phục, đêm đó hai giờ sáng, ở bên trong phòng bệnh không có một bóng người lúc, nàng ở trong chăn lén lút rơi mất mấy giọt nước mắt, không có cái nào nữ tính không để ý tự thân dung mạo, trước nói cắt ngực, cũng chỉ là cảm giác trước ngực một đôi sẽ ảnh hưởng nàng chiến đấu, gián đoạn tính dẫn đến nàng tử vong, cho tới thật ra tay, nàng kỳ thực không xuống tay được.
 
 	Tô Hiểu đi vào nhà kho, mới vừa tiến nhập trong kho hàng, một cỗ sóng nhiệt trước mặt kéo tới.
 
 	Ánh mặt trời theo trên vách tường phá động chiếu vào trong kho hàng, nhà kho vách tường, mặt đất, trần nhà chờ vị trí, bị dán đầy trang giấy dáng dấp phù văn, này đều là thuộc tính "Lửa" phù văn.
 
 	"Giết bọn họ, Innocentius."
 
 	Stiyl đứng ở trong kho hàng, trên người mặc áo bào đen bị nổ rách rách rưới rưới, một khối bị nổ bay tấm ván gỗ vừa vặn cắm ở hắn bụng.
 
 	"Gào!"
 
 	Một bộ cao hơn bốn mét hỏa diễm bóng người phát ra rít gào, đây chính là Innocentius, trong kho hàng sóng nhiệt chính là nó chỗ tỏa ra.
 
 	Tô Hiểu về phía sau nhảy vọt, hắn thân ở giữa không trung lúc, tảng lớn hỏa diễm đã trước mặt vọt tới.
 
 	Hỏa diễm đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, cách đó không xa Stiyl tung ra một tấm phù văn, phù văn nhanh chóng phân giải, cùng lúc đó, Tô Hiểu phụ cận mười mấy mét bên trong khí oxy nhanh chóng tụ lại đến hắn phụ cận, này dẫn đến đem hắn bọc hỏa diễm bắt đầu cháy bùng, Tachibana ngọn lửa màu đỏ thậm chí có hướng màu lam chuyển biến xu thế.
 
 	Hỏa diễm phun trào, Tô Hiểu theo trong ngọn lửa nhảy ra, từng mặt Phản kích thuẫn đem hắn bọc ở bên trong, những Phản kích thuẫn này mặt ngoài năng lượng kinh lạc biến thành chích màu đỏ, hấp thu rất nhiều nhiệt lượng.
 
 	Tô Hiểu lập tức đem Phản kích thuẫn triệt hồi, bình thường không khí hướng hắn vọt tới, hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	Vững vàng sau khi hạ xuống, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay trái, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trên thân đao dâng trào.
 
 	"B kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng.
 
 	"OK."
 
 	Musujime Awaki mở ra trong tay quân dụng đèn pin cầm tay, bởi vì là ban ngày, đèn pin cầm tay bên trong phát ra cường quang, mà là bắn ra một đạo tia sáng màu đỏ.
 
 	Một cái chừng hạt gạo điểm sáng màu đỏ xuất hiện tại Stiyl trước ngực, Stiyl không chú ý tới điểm sáng này, hắn chính điều khiển Innocentius hướng Tô Hiểu nhào tới, Innocentius là hắn mạnh nhất năng lực, mang vào 3000 độ nhiệt độ cao.
 
 	Musujime Awaki nhìn chằm chằm Stiyl trước ngực điểm sáng, nàng không gian năng lực độ tự do quá cao, nếu như không giả thiết một cái cơ chuẩn, không gian di động mục tiêu lúc sẽ xuất hiện nhất định sai lệch.
Kết chương.