Chương 241: Tự Do sủng vật điếm

	Yêu Thú sâm lâm.

	Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ trong sào huyệt, truyền đến từng tiếng hổ con non nớt tiếng la.

	Vừa mới sinh nở thành công hổ mẹ mệt mỏi ghé vào đống cỏ bên trên, nằm ngáy o o.

	Hổ Vương nhìn xem con của mình, trong mắt tràn đầy từ ái.

	Tựa hồ cảm nhận được thê tử vất vả, Hổ Vương tại thê tử bên cạnh cọ xát, tựa hồ bàn giao nó nghỉ ngơi thật tốt.

	Mình thì chạy ra gia môn, đi cho thê tử đi săn đỡ đói, bổ sung dinh dưỡng.

	Rời đi sào huyệt thời điểm, Hổ Vương vô ý thức có chút cảnh giác, tựa hồ là cảm giác được cái gì, nhìn chung quanh, cẩn thận hít hà sào huyệt chung quanh khí tức.

	Cuối cùng không thu hoạch được gì về sau, mới yên tâm rời đi.

	Ngay tại nó chân trước vừa đi, một cái gà tặc thân ảnh theo sát lấy tiến vào trong động.

	Mỏi mệt hổ mẹ vẫn tại ngủ say, không có chút nào cảm nhận được có xa lạ khí tức lẫn vào tiến đến.

	Con non nhóm bên trong động vui chơi gọi, tựa hồ tại so với ai khác giọng lớn.

	Hổ mẹ cũng không đoái hoài tới, chỉ muốn ngủ đủ lại nói.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trong động 'Thu hoạch', lập tức mặt mày hớn hở.

	Cái này hổ mẹ lại sinh năm con hổ con!

	Đây thật là quá tuyệt vời, không uổng công hắn trong rừng rậm màn trời chiếu đất vài ngày.

	Hắn từ ngự Kiếm Các trở về cái nào đều không có đi, ngay tại Yêu Thú sâm lâm bên trong đợi.

	Rõ ràng Thiên phẩm bí kỹ bảy ngày thời hạn đã kết thúc, hắn cũng không có gấp đi.

	Ngoại trừ tại Yêu Thú sâm lâm tìm cái khác sủng vật thời điểm, chính là đang chờ Hổ Vương lão bà sinh nở hạ tể.

	Liên tiếp đợi hai ngày, hiện tại cuối cùng là chờ đến.

	Lâm Tễ Trần lặng lẽ đi qua, dựa vào tàng hình nạp ảnh cùng đạp sơn hà giày, hắn giống như là ngày đó tại lôi trạch chi địa sờ Lôi Long thi thể đồng dạng.

	Lệ Tinh Hồn đều không phát hiện được, chớ nói chi là cái này mỏi mệt tại ngủ say hổ mẹ.

	Lâm Tễ Trần ngang nhiên xông qua về sau, một tay một con, cấp tốc chứa vào nạp lồng thú sau đó để vào không gian.

	Năm con toàn bộ thùng đựng hàng hoàn tất, Lâm Tễ Trần lưu lại một khối Khai Minh Thú thịt, làm thù lao, lúc này mới cấp tốc chuồn ra cửa hang, cũng lười lại bay trở về, lấy ra một tờ truyền tống phù, xé nát, rời đi.

	Chờ Hổ Vương lần nữa về đến nhà, phát hiện ngoại trừ nằm ngáy o o lão bà, mình năm con tiểu tể nhưng không thấy bóng dáng, chỉ để lại một miếng thịt.

	Rống ~~ rống ~~~

	. . .

	Lâm Tễ Trần rốt cục trở về Phượng Khúc Thành.

	Về thành về sau, các người chơi rất nhanh nhận ra Lâm Tễ Trần thân ảnh, lập tức dẫn tới toàn trường sôi trào.

	Gia hỏa này rốt cục lại hiện thân.

	Hai ngày trước hệ thống liền đã không báo vị trí của hắn, mọi người cũng đều rõ ràng, Lâm Tễ Trần đã vượt qua được, triệt để có được cái này Thiên phẩm bí kỹ.

	Lâm Tễ Trần đã học được Thiên phẩm bí kỹ, đã là mọi người công nhận.

	Mọi người thấy Lâm Tễ Trần ánh mắt, ngũ vị tạp trần, có hâm mộ, có ghen ghét, cũng có không có hảo ý.

	Đối mặt đại lượng các người chơi vây xem và quăng tới ánh mắt, Lâm Tễ Trần không những không sợ, ngược lại thâm thúy con ngươi liếc nhìn toàn trường, tựa hồ căn bản không biết e ngại là vật gì.

	Sau đó ưỡn ngực ngẩng đầu, đi lại vững vàng, tiêu sái vào thành.

	Huyết Sát công hội bên kia, Cuồng Tiếu Viêm nhận được tin tức sau lập tức bẩm báo ngay tại dã ngoại luyện cấp Lý Phong Văn.

	"Hội trưởng, Lâm Tễ Trần tiểu tử này lại xuất hiện! Ngay tại Phượng Khúc Thành."

	"Ồ? Tiểu tử này nhìn ra có cái gì khác biệt không có?"

	"Giống như không có, vẫn là lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn giống như."

	"Xem ra chó không đổi được đớp cứt, lần trước giáo huấn còn chưa đủ, để cho người ta lại cho hắn một cái hung ác."

	"Hội trưởng, chỉ sợ không tốt lắm làm, tiểu tử này hiện tại có cảnh sát bảo hộ."

	"Vậy thì chờ, ta không tin cảnh sát có thể bảo vệ hắn cả một đời."

	"Đúng vậy!"

	. . .

	"Trở về à nha? Chuyến này đào vong không dễ chịu đi." Giang Lạc Dư đứng tại Lâm Tễ Trần trước mặt, mỉm cười trêu chọc nói.

	Lâm Tễ Trần vò đầu lúng túng nói: "Ai đừng nói nữa, may mà ta chạy nhanh."

	Giang Lạc Dư che miệng cười khẽ, nói: "Ai bảo ngươi như thế nhận người trông mà thèm đâu, ta ngay cả Địa phẩm trang bị cũng còn không có, ngươi liền có Thiên phẩm, mọi người có thể không đuổi theo ngươi a."

	"Ta vậy cũng là vận khí tốt, đúng, thương này cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhớ tới cái này gốc rạ, đem Cực Đạo Ma Thương cho Giang Lạc Dư đưa tới.

	Bên cạnh Tô Uyển Linh lúc này tiếp nhận, nhìn xem kiện trang bị này nước bọt chảy ròng.

	"Sớm biết ta liền lựa chọn làm thương tu, tốt như vậy trang bị, thật là đáng tiếc ~ "

	Giang Lạc Dư cũng thực hiện hứa hẹn, đem đáp ứng tốt năm vạn linh thạch xoay qua chỗ khác, cùng năm trăm vạn tiền mặt.

	"Hiện tại không sao liền tốt, nhưng vẫn là phải chú ý một chút, đoán chừng vẫn là có chưa từ bỏ ý định tham trên người ngươi cái khác trang bị." Giang Lạc Dư nhắc nhở.

	"Ta hiểu rồi." Lâm Tễ Trần gật đầu đáp ứng.

	"Hiện tại có rảnh rỗi không? Cùng đi xoát bí cảnh thôi?"

	"Ngạch, ngày mai được sao, ta một hồi còn phải về tông môn giao nhiệm vụ, mà lại ta chuẩn bị trong thành mở tiệm mới." Lâm Tễ Trần nói.

	"Tiệm mới? Cái gì cửa hàng?"

	"Cửa hàng thú cưng." Lâm Tễ Trần chột dạ nói.

	Giang Lạc Dư sững sờ, ra vẻ bất mãn, nói đùa nói ra: "Ngươi là chuẩn bị giành với ta làm ăn thôi?"

	"Không có không có, Bát Hoang nhiều như vậy người chơi, ta một cửa tiệm làm sao có thể giành được đến sinh ý." Lâm Tễ Trần lắc đầu liên tục.

	"Đùa ngươi chơi, làm gì khẩn trương như vậy, ta không phải cũng mở tiệm vũ khí cùng hiệu cầm đồ a, nói đến vẫn là ta đoạt ngươi sinh ý trước đây."

	Giang Lạc Dư cảm giác Lâm Tễ Trần có đôi khi có chút hàm hàm, rất đáng yêu.

	Tựa hồ từ lần trước hai người cãi nhau hòa hảo về sau, hắn liền đều khiến lấy mình, hình như rất sợ mình lần nữa sinh khí.

	"Đúng rồi, sủng vật của ngươi cửa hàng là chuẩn bị mở tiểu điếm a? Hiện giai đoạn giống như đều không có gì sủng vật tài nguyên đi, mở cửa hàng lớn trải tốt giống quá mức lãng phí."

	Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần lại thừa nước đục thả câu, cười nói: "Trước giữ bí mật , chờ khai trương ngươi sẽ biết."

	"Tốt a, cũng đừng lại vung ra chúng ta những này người chơi bình thường quá xa nha."

	Giang Lạc Dư trêu ghẹo nói xong, lại cùng Lâm Tễ Trần hàn huyên vài câu, liền dẫn Tô Uyển Linh đi luyện cấp.

	Lâm Tễ Trần thì tìm khách sạn tắm rửa một cái, thu thập sạch sẽ về sau, liền tới đến trong thành, một chỗ còn chưa mở ra qua cửa hàng lớn trải.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần cửa hàng địa sản một trong, hắn chỉ cần linh thạch đủ rồi, liền sẽ dùng tới mua loại này hoàng kim cửa hàng.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần biết , chờ đến tương lai, những cửa hàng này sẽ cho hắn mang đến đếm mãi không hết linh thạch.

	Hiện tại đầu tư lại nhiều Lâm Tễ Trần cũng ở đây không tiếc.

	Vụng trộm tiến vào cửa hàng bên trong, bắt đầu thiết lập cửa hàng loại hình, rất nhanh liền làm xong.

	【  cửa hàng: Tự Do sủng vật điếm 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  loại hình: Cửa hàng thú cưng 】

	【  nhân viên cửa hàng: Tạm thời chưa có 】

	【  tiêu thụ: 0 】

	【  lợi nhuận: 0 】

	Thiết lập tốt về sau, bên trong trang trí tự động sửa đổi làm sủng vật cửa hàng hình thức, rất nhiều sủng vật ấm rương bày ra trong cửa hàng, một loạt lại một loạt.

	Lâm Tễ Trần lần này tất cả bắt được sủng vật đều đem ra, bày ra tốt.

	Hết thảy hơn 400 con sủng vật, cơ hồ đem cửa hàng ấm rương đều cho bày đầy.

	Bất quá Lâm Tễ Trần biết như thế vẫn chưa đủ, điểm ấy sủng vật số lượng đối mặt mấy ngàn vạn người chơi quần thể mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc.

	Muốn càng nhiều sủng vật, phải có liên tục không ngừng nguồn cung cấp.

	Mà hắn lại không thể mỗi ngày đều đi Yêu Thú sâm lâm trộm sủng vật.

	Biện pháp tốt nhất, chính là phải cái lâu dài nhà cung cấp hàng.

	Thiên Nguyên trưởng lão, chính là hắn nhân tuyển tốt nhất.

	. . . .
Kết chương.