Chương 279 : Võ vô đệ nhị, quyền cao thiên ngoại.
Đánh xong cuối cùng cuộc chiến này, Tào Từ hãy cùng sư phụ hắn cáo từ rời đi, thầy trò hai người hẳn là như vậy ly khai Kiếm Khí trường thành, phản hồi trung thổ Đại Đoan.

	Tào Từ trước khi đi, đối với Trần Bình An nói ra: "Trần Bình An, ngươi quay về núi Đảo Huyền lúc trước, này tòa túp lều nhỏ, có thể hay không giúp ta chăm sóc một chút?"

	Trần Bình An lau đem cái trán mồ hôi, cười nói: "Không có vấn đề."

	Đây là Tào Từ chỉ có thiện ý.

	Thiếu niên áo trắng cùng nữ tử võ thần tại cưỡi ngựa trên đường càng đi càng xa.

	Lão kiếm tiên đối với Trần Bình An nhắc nhở: "Ta muốn triệt hồi tiểu thiên địa rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, ý bảo chính mình không có vấn đề.

	Lão kiếm tiên tiện tay triệt hồi cái kia phương thiên địa cấm chế, kiếm khí lập tức mãnh liệt tới, Trần Bình An lập tức thần hồn chấn động, bị thương không nhẹ, chỉ có thể thành thành thật thật lấy kiếm lô lập thung tới chống lại.

	Một lúc lâu sau, Trần Bình An mới có thể đi đi lại lại, cùng Ninh Diêu đi vào mặt hướng phía nam tường thành phụ cận, nàng hỏi: "Không có sao chứ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Điểm ấy tổn thương không coi vào đâu."

	Ninh Diêu nhíu mày, chỉ chỉ ngực, "Ta là nói nơi đây."

	Nhìn theo thiếu nữ xanh miết bình thường hết sức nhỏ ngón tay, Trần Bình An ánh mắt thật lâu không có chuyển di.

	Kết quả Ninh Diêu một cái tát vỗ vào Trần Bình An trên đầu.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, "Trong đầu, càng thêm không có việc gì."

	Đầu của nam nhân nữ nhân eo, một cái quay không được, một cái mò không được.

	Nhưng mà loại lời này, Trần Bình An nào dám giảng.

	Ninh Diêu lưng tựa tường thành, lo lắng hỏi: "Thật không có sự tình?"

	Trong vòng một ngày, Trần Bình An thua ba lượt, thua không thể thua nữa.

	Lần đầu tiên là Trần Bình An cùng Tào Từ luận bàn quyền pháp quyền thuật, song phương như có ăn ý, đều rất thuần túy, có thể Trần Bình An nhiều lần ra quyền, giống như vừa vặn nếu so với Tào Từ chậm hơn một đường.

	Không phải nói Trần Bình An quyền pháp không nhập lưu, hoàn toàn trái lại, họ Thôi lão nhân truyền thụ cho thần nhân lôi cổ thức, Vân chưng đại trạch thức chờ quyền chiêu, một bên xem cuộc chiến nữ tử võ thần đều có mấy lần gật đầu.

	Trái lại Tào Từ lộ ra quá thoải mái thanh thản rồi, nhàn nhã dạo chơi, biết trước, liệu địch tiên cơ, Trần Bình An quyền cước, tựa như vừa vặn tiến đến hắn đều muốn nơi đến.

	Trần Bình An liền không có đánh trúng qua Tào Từ, một quyền đều không có.

	Tại lão kiếm tiên cùng Ninh Diêu đều cảm thấy một trận là đủ thời điểm, lần này đến phiên nữ tử võ thần mỉm cười đề nghị, đánh tiếp một trận, hơn nữa lại để cho Trần Bình An buông tay buông chân, không cần câu thúc tại quyền pháp.

	Trận thứ hai, Trần Bình An dùng tới phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, trợ trận, thậm chí dùng tới vài loại bùa chú.

	Thế nhưng là so với Tào Từ thân pháp, hay là muốn chậm một chút, không nhiều không ít, như cũ là một đường chi kém.

	Lúc này đây, đã liền Ninh Diêu đều thay Trần Bình An cảm thấy bất đắc dĩ.

	Như là đánh cờ, đồng dạng là chín đoạn danh thủ quốc gia, mạnh mẽ chín hơn hẳn yếu chín, cũng không kỳ quái, nhưng nếu như cái này mạnh mẽ chín kỳ thủ, nhiều lần nửa mắt thắng được, chỉ sợ nói rõ cả hai ở giữa chơi cờ lực lượng chênh lệch, rất lớn.

	Cuối cùng cuộc chiến này, là Trần Bình An chính mình nói ra, Tào Từ gật đầu đáp ứng.

	Trận thứ ba, Trần Bình An bắt đầu thay đổi.

	Trở nên không giống như là tại cùng Tào Từ so chiêu, mà lại là cùng chính mình phân cao thấp, không ngừng cưỡng ép thay đổi trước quyền chiêu con đường, thử nghĩ một cái, thần nhân lôi cổ thức cũng tốt, thiết kỵ tạc trận thức cũng được, đều là họ Thôi lão nhân rèn luyện trăm ngàn vạn lần "Thần tiên thủ", Trần Bình An loại này hành vi, nhìn qua có chút tự loạn trận cước.

	Vì vậy Tào Từ ra quyền, so với Trần Bình An ra quyền, không còn là đầu nhanh một đường, rất nhiều thời điểm, Tào Từ tại Trần Bình An ra quyền mới bắt đầu, hoặc là quyền khung đoạn giữa liền làm bể Trần Bình An quyền ý, căn bản là so với trước hai trận còn muốn thua thảm hại hơn.

	Nhưng mà ở đây ba người, cho dù là võ đạo bên ngoài Ninh Diêu, cuối cùng đều nhìn ra Trần Bình An tạm thời biến trận, đại phương hướng là rất đúng.

	Chủ yếu nhất chênh lệch, vẫn còn là bốn cảnh nội tình trên.

	Trận thứ ba sau đó, Tào Từ đối với Trần Bình An vươn ngón tay cái, chỉ nói bốn chữ, không ngừng cố gắng.

	Nếu như không phải là Tào Từ, cũng không phải Trần Bình An, chỉ sợ tất cả mọi người cảm thấy Tào Từ đây là ở khiêu khích, là ở diễu võ dương oai, hoặc là tại dưới cao nhìn xuống, quan sát kẻ bại.

	Nhưng mà, Tào Từ tâm bình khí hòa, Trần Bình An tâm cảnh yên ổn, cũng không thể cải biến một sự thật.

	Đồng dạng là bốn cảnh vũ phu, Trần Bình An hôm nay là danh xứng với thực Tào Từ bại tướng dưới tay.

	Vì vậy "Kiếm tâm trong suốt, bộc lộ tài năng" Ninh Diêu mới có này hỏi, nàng lo lắng Trần Bình An thua thứ tư trận.

	Trong lúc vô hình tâm cảnh chi tranh.

	Một khi võ đạo tâm cảnh bị Tào Từ nghiền ép nghiền nát, chỉ sợ Trần Bình An đừng nói là võ đạo chừng mực, này sinh đưa thân bảy cảnh cũng khó khăn.

	Cũng may Trần Bình An nói không có việc gì.

	Ninh Diêu tin tưởng hắn.

	Trần Bình An không sợ chết, nàng tại Ly Châu động thiên thời điểm đã biết rõ, thiếu chút nữa chết ở Bàn Sơn vượn dưới tay, thiếu chút nữa vì nàng cùng Mã Khổ Huyền đổi tính mạng.

	Nhưng mà không sợ chết, không có nghĩa là sẽ không sợ thua.

	Một nghèo hai trắng thời điểm, chân trần không sợ đi giày đấy, nhưng khi Ninh Diêu lúc trước tại núi Đảo Huyền Quán Tước khách sạn, chứng kiến cả bàn bảo bối, mới biết được nguyên lai Trần Bình An đã rất có tiền, nhất là võ đạo đều có thể.

	Vì vậy Ninh Diêu lo lắng Trần Bình An sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt.

	May mà không phải là.

	Ninh Diêu đem đổi mới hoàn toàn một xưa cũ hai thanh kiếm chồng đặt ở trên đầu gối, Trần Bình An như trước lưng đeo chỉ còn lại có một thanh kiếm gỗ hòe cái hộp kiếm.

	Nàng kỳ thật cảm thấy Hàng Yêu cái này kiếm tên rất tục khí đấy, nhưng mà vừa nghĩ tới Trần Bình An còn đeo một thanh Trừ Ma, sẽ không cùng hắn so đo.

	Trần Bình An song quyền xanh tại trên đầu gối, thân thể nghiêng về phía trước, ở ngoài ngàn dặm, chính là vô số Yêu tộc đại quân nơi đóng quân, chen chúc con kiến đám, nghe Ninh Diêu nói mỗi một lần Yêu tộc đại quân tiến công Kiếm Khí trường thành, cái này hạp cốc sẽ nhồi vào rậm rạp chằng chịt Yêu tộc, nhưng mà, đỉnh đầu của bọn nó, đồng dạng sẽ có rậm rạp chằng chịt phi kiếm.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng một chỗ, đều là nghĩ đến cái gì sẽ liền trò chuyện cái đó.

	Từ lão kiếm tiên Trần gia gia, đến Tào Từ cùng nữ tử võ thần, cùng với bọn hắn chỗ Trung Thổ thần châu Đại Đoan vương triều, lại đến có được tứ đại kiếm tiên một trong Long Hổ sơn đại thiên sư, nói tới kiếm tiên, tự nhiên mà vậy liền liên lụy đến được vinh danh thực vô địch Đạo lão nhị, bởi vì hắn thanh kia kiếm tiên được vinh dự "Đạo cao hơn nhân gian 1 xích", sau đó chính là Đạo lão nhị tọa hạ nhất mạch núi Đảo Huyền, cuối cùng về tới Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An quyền pháp.

	Quanh đi quẩn lại, trò chuyện đến tùy tâm sở dục.

	Trần Bình An chưa bao giờ ngồi qua như vậy tầm mắt rộng rãi địa phương, trên tâm cảnh càng là.

	Cứ như vậy dường như trực tiếp cùng một tòa thiên hạ mặt đối mặt.

	Trần Bình An kìm lòng không được nói: "Sớm nhất luyện quyền là vì mạng sống, đợi đến lúc không cần lo lắng tuổi thọ thời điểm, mà bắt đầu suy nghĩ tại sao mình luyện quyền, lần thứ nhất cảm thấy của ta quyền nhất định phải nhanh hơn, so với ai khác đều nhanh. Về sau ta lại cảm thấy của ta quyền, không nhất định là mạnh nhất, nhưng nhất định là cực kỳ có đạo lý đấy, vì vậy ta xem sách, hướng người thỉnh giáo học vấn, cùng người khác học cách đối nhân xử thế, lại để cho người bên cạnh tại ta làm sai thời điểm, muốn nói cho ta."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô rượu, uống một hớp rượu, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cùng người giảng đạo lý, cuối cùng, là vì làm cho đối phương cũng giảng đạo lý. Mà không phải ta cảm thấy đến đạo lý của ta, liền nhất định là đúng đấy. Chỉ tiếc lần này đi xuống, rất nhiều người liền đạo lý cũng không muốn giảng."

	"Quan phục, dòng họ, trong túi bạc, mấy cảnh mấy cảnh tu vi, đại khái bọn hắn đều rất bớt lo dùng ít sức, cảm thấy những thứ này liền đầy đủ giải nghĩa tất cả đạo lý rồi a."

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ khởi kiếm tu Tả Hữu, cái kia kiếm thuật độ cao, nhân gian vô địch nam nhân.

	Giống như cái này Tề tiên sinh sư huynh, kiếm tu Tả Hữu, cũng rất không thích giảng đạo lý.

	Nhưng mà cả hai là có cách biệt một trời một vực đấy, một cái là chủ động làm ác, một cái là người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, vậy cho dù hắn xui xẻo.

	Vì vậy hắn lựa chọn rời xa nhân gian.

	Hơn nữa hắn nói một câu nói, đại khái là ý nói sở hữu người tu đạo, đã không tính. . . Người, là dị loại.

	Ngoại trừ mặt chữ ý tứ bên ngoài, Trần Bình An khó hiểu thâm ý trong đó, nhưng cảm giác đến đây là một câu rất trầm trọng lời nói.

	Trần Bình An quay đầu đối với Ninh Diêu cười nói: "Đương nhiên, nếu như quyền pháp của ta, còn có về sau kiếm pháp, có thể nhanh nhất, nhanh hơn! Đó là tốt nhất!

	Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm đưa cho Ninh Diêu về sau, đứng lên, bắt đầu chậm rãi đánh quyền, phối hợp A Lương truyền thụ cho mười tám ngừng.

	A Lương đã từng nói, hắn mười tám ngừng, không quá giống nhau.

	Ninh Diêu cau mày nói: "Trần Bình An, ngươi mỗi ngày muốn luyện nhiều như vậy quyền, còn muốn nghĩ nhiều như vậy bừa bãi lộn xộn hay sao? !"

	"Tùy tiện nhớ tới."

	Trần Bình An ý cười đầy mặt, ra quyền giãn ra tự nhiên, chậm rì rì, cũng không phải lười nhác, mà lại là tự nhiên.

	Ninh Diêu quay đầu nhìn một thân quyền pháp chân ý như nước chảy róc rách Trần Bình An, hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi muốn nhiều như vậy, sẽ kéo chậm ngươi võ đạo tu hành. Cái kia Tào Từ chắc chắn sẽ không nghĩ nhiều như vậy."

	Trần Bình An luyện quyền liên tục, cười nói: "Hắn là thiên tài a, hơn nữa nhất định là nhất rất giỏi cái chủng loại kia thiên tài, ta cũng không phải, ta được mỗi một bước đều nhiều hơn nghĩ làm nhiều, ta một cái phàm tục phu tử, ngươi cũng không nói ta là kẻ quê mùa, vì vậy phải mỗi một bước đều trước làm được "Không tệ", sau đó mới là đúng, rất đúng, đúng nhất đấy. Ta gấp không đến đấy, trước kia tại, kéo phôi đốt gốm sứ, ngồi xuống chính là một cái buổi chiều, chỉ có thể không xuất ra sai, mới có thể ra hiện tốt phôi tử, rất đạo lý đơn giản."

	Trần Bình An thói quen bỏ thêm một câu, "Đúng không?"

	Ninh Diêu hỏi ngược lại: "Đơn giản?"

	Trần Bình An có chút buồn bực, "Không đơn giản sao?"

	Ninh Diêu nhấp một hớp hồ lô dưỡng kiếm bên trong rượu, đáp phi sở vấn, "Đơn giản là tốt rồi."

	Trần Bình An ra quyền không hề dựa theo Hám Sơn quyền phổ hoặc là họ Thôi lão nhân truyền thụ cho quyền khung, mà lại là tạm thời nảy lòng tham, người giống quyền đi, tâm không lo lắng.

	Dừng lại một lần, lúc nhanh lúc chậm.

	Trần Bình An tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong đó.

	Bổn mạng của ta gốm sứ nát, của ta trường sinh cầu đứt gãy.

	Đã từng luyện quyền liền chỉ là vì kéo dài mạng sống, sau đó ta cuối cùng vẫn là đi đến nơi này, tìm được ngươi.

	Ta Trần Bình An cảm giác mình cực kỳ giỏi!

	Trần Bình An ra quyền càng lúc càng nhanh, thế cho nên ống tay áo giữa, gió mát trống lay động, bay phất phới.

	Lúc trước ngồi ở đó chỗ ngồi trong mây màu vàng cầu hình vòm lên, thần tiên tỷ tỷ đã từng nói qua, muốn ta nhất định không nên phụ lòng Tề tiên sinh hy vọng, bởi vì nàng sớm nhất lựa chọn ta, là vì nàng lựa chọn tin tưởng Tề tiên sinh, mới nguyện ý đi theo hắn cùng một chỗ, đánh bạc cái kia một phần vạn hy vọng.

	Có cái này một, ta là cái này một, như vậy đủ rồi!

	Trên đầu thành, Trần Bình An bỗng nhiên giữa quyền pháp do nhanh biến chậm, vậy mà không có chút nào đột ngột.

	Ngang chuyển bước, không ngừng đối với này tòa Man Hoang thiên hạ ra quyền, trong một chớp mắt lại từ chậm nhất biến thành nhanh nhất, gào thét thành phong trào.

	Họ Thôi lão nhân đã từng mạnh miệng, muốn dạy thế gian vũ phu thấy ta một quyền, liền cảm thấy thương thiên ở trên!

	Trần Bình An như là đang trả lời một cái trong lòng vấn đề, ra quyền đồng thời, cười to lên tiếng nói: "Tốt!"

	Ninh Diêu hơi hơi há to mồm.

	Đây là Trần Bình An sao?

	Ninh Diêu lần đầu tiên có chút đa sầu đa cảm, uống rồi một cái tràn đầy buồn tư vị rượu, duỗi ra một bàn tay, phàn nàn nói: "Trần Bình An, ta hiện tại một tay đánh không được mấy cái ngươi rồi."

	Trần Bình An dừng lại ra quyền, ngồi xổm người xuống, cười nói: "Ngươi đánh ta, ta cũng sẽ không đánh trả."

	Ninh Diêu bạch nhãn nói: "Ngươi còn là nam nhân sao? Cái này muốn truyền đi, bất kể là tại Kiếm Khí trường thành, vẫn còn là Hạo Nhiên thiên hạ, cũng là muốn bị người chê cười chết đấy."

	Trần Bình An ánh mắt kiên định, "Nếu như ngày nào đó ngươi bị người khi dễ, mặc kệ ta lúc ấy là võ đạo thứ mấy cảnh, ta cái kia một lần ra quyền, đều nhanh nhất!"

	Ninh Diêu chỉ chỉ đầu tường lấy nam, "Mười ba cảnh đỉnh cao đại yêu cũng không sợ?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Ninh Diêu chỉ chỉ sau lưng, "Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu thánh nhân cũng không sợ?"

	Trần Bình An còn là gật đầu.

	Ninh Diêu chỉ chỉ đỉnh đầu, "Đạo tổ Phật Tổ còn không sợ?"

	Trần Bình An gật đầu sau đó, nói khẽ: "Ninh Diêu, đừng chết trên chiến trường a."

	Ninh Diêu quay đầu, không hề nhìn Trần Bình An, ôm ấp hồ lô dưỡng kiếm, nhìn về phía dưới chân vạn năm chiến trường, nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên nghị, "Ta không dám cam đoan nhất định không chết, nhưng mà ta nhất định sẽ tranh thủ sống sót."

	Ninh Diêu đột nhiên cười rộ lên, "Trần Bình An, vậy ngươi tranh thủ thời gian trở thành đệ nhất thiên hạ đại kiếm tiên đi!"

	Trần Bình An vò đầu nói: "Ta cũng không có thể cam đoan a, nhưng mà ta nỗ lực!"

	Trần Bình An đi vào Ninh Diêu bên người ngồi xuống.

	Đầu vai dựa vào đầu vai.

	Ninh Diêu có chút ngượng ngùng, liền nhẹ nhàng đụng phải một cái, tựa hồ đều muốn phá khai hắn, Trần Bình An nhiều lần dựa vào trở về.

	Trần Bình An đầu vai, thì cứ như vậy dao động đến sáng ngời đi.

	Cuối cùng hai người im lặng nhìn về phía phía nam.

	Một vai gánh lấy Tề tiên sinh cùng thần tiên tỷ tỷ hy vọng.

	Một vai gánh lấy âu yếm cô nương kỳ vọng.

	Tuy rằng không phải là dương liễu lả lướt cùng thảo trường oanh bay, không phải là ngày xuân hoà thuận vui vẻ cùng non xanh nước biếc.

	Nhưng mà Trần Bình An cảm thấy như vậy rất khá, không thể tốt hơn rồi.

	————

	Bùi Bôi Tào Từ thầy trò hai người chậm rãi đi tại trên đầu thành, Tào Từ nhìn lại liếc nhà tranh phương hướng, thần sắc chân thành nói: "Tuy rằng hắn đệ tam cảnh nội tình, cùng ta lúc trước chênh lệch, vẫn tương đối lớn. Nhưng mà ta cảm thấy đến Trần Bình An, hắn là có hi vọng đi theo ta đằng sau đấy."

	Nữ võ thần cười nói: "Cái này có thể là đánh giá rất cao rồi."

	Tào Từ hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta cảm thấy đến như thế nào, không có ý nghĩa, muốn xem ngươi cùng Trần Bình An về sau đi được như thế nào, từng người lên cao cảnh tốc độ, mỗi một cảnh nội tình độ dày, cuối cùng võ đạo cao thấp, đương nhiên, ai có thể sống được càng dài lâu, rất trọng yếu."

	Tào Từ gật gật đầu, hỏi: "Sư phụ, nếu là không có lớn ngoài ý muốn, ngươi đại khái có thể sống bao lâu?"

	Về loại này sinh tử đại sự, giọng nói của nàng bình thản, "Bình thường mười cảnh vũ phu, tận lực giảm bớt vốn nguyên tiêu hao, ít chút ít bệnh căn khó trừ sinh tử đại chiến, có thể sống đến ba trăm tuổi khoảng chừng. Ta đại khái có thể nhiều hai trăm năm. Nhưng mà nhiều ra hai trăm năm, lại có thể làm càng nhiều chuyện hơn rồi."

	Tào Từ cảm thán nói: "Đến cùng còn là luyện khí sĩ càng trường thọ."

	Bùi Bôi đối với cái này từ chối cho ý kiến, hỏi: "Về Trần Bình An, còn có ý kiến gì không sao?"

	Tào Từ lắc đầu, "Không còn."

	Bùi Bôi dặn dò: "Đưa thân bảy cảnh lúc trước, ngươi có thể ly khai Đại Đoan vương triều, nhưng mà tuyệt đối không cho phép đi hướng châu khác."

	"Hiểu rồi."

	Tào Từ còn là không sao cả, hắn võ đạo, đối thủ chân chính, chỉ có chính mình.

	Trung Thổ thần châu cao lớn nữ võ thần nhịn không được bật cười, thò tay vuốt vuốt Tào Từ đầu.

	Tào Từ bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, đừng tổng lấy ta làm đứa nhỏ a."

	Bùi Bôi đi xuống đầu tường lúc trước, nhìn lại liếc nhà tranh bên kia, nàng rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, cười cười.

	Cùng Tào Từ cùng chỗ một cái thời đại thuần túy vũ phu, nghĩ đến sẽ rất bi ai.

	Tôn trọng ngưỡng mộ hắn đấy, núi cao ngưỡng dừng lại, chỉ có thể cả đời giơ lên đầu nhìn xem.

	Hâm mộ ghen ghét hắn đấy, theo không kịp. Cừu hận căm thù hắn đấy, khó chịu.

	Bùi Bôi rất chờ mong chính mình đệ tử cuối cùng đỉnh cao.

	Dù sao võ vô đệ nhị!

	————

	Trần Bình An tại trên đầu thành đã chờ đợi gần một tuần thời gian, hôm nay Ninh Diêu đã đến lại đi, nói là trong nhà đã đến khách nhân trọng yếu, cần nàng lộ diện.

	Trần Bình An cứ tiếp tục dọc theo đầu tường tẩu thung, đi ra hơn mười dặm về sau, phát hiện phía trước đứng đấy một người mặc rộng thùng thình áo đen tiểu cô nương, chải lấy dí dỏm bím tóc sừng dê, tựa hồ tại ngủ gật? Lung la lung lay, giống như sau một khắc sẽ phải rớt xuống đầu tường, thấy được Trần Bình An kinh hồn bạt vía, sẽ phải nhịn không được đỡ vị kia vụng vụng về về tiểu cô nương, chẳng qua là hai lần đi xa, lại để cho Trần Bình An thành thục không ít, tại Thải Y quốc, tại núi Đảo Huyền, cùng với tại đây Kiếm Khí trường thành, ba người cách biệt một trời một vực.

	Vì vậy Trần Bình An chẳng qua là ê một tiếng, giả vờ là ở hỏi thăm, lấy Ninh Diêu dạy cho hắn Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương, nói được sứt sẹo khó đọc, hỏi: "Ngươi biết trong túp lều lão nhân là ai chăng?"

	Tiểu cô nương không có để ý Trần Bình An, như trước tại trên đầu thành nhảy dây.

	Trần Bình An tại một cái tự nhận là hợp lý khoảng cách trên dừng bước, đánh giá liếc nàng, non nớt trên mặt lại vẫn treo nước mũi bong bóng, quả nhiên là đang ngủ.

	Tâm thực lớn a.

	Trần Bình An cảm thấy hơn phân nửa là một vị thiên tài kiếm tu.

	Trong nháy mắt, một cái đứng không vững bím tóc sừng dê nữ hài thẳng tắp rơi xuống hướng dưới thành.

	Trần Bình An vô thức sẽ phải một bước lao đi, bắt lấy tiểu cô nương kia mắt cá chân.

	Nhưng mà một bàn tay đè xuống Trần Bình An đầu vai, không thể động đậy, quay đầu nhìn lại, phát hiện bên tay trái đứng đấy một vị mặt mũi hiền lành lão già tóc bạc, dáng người thon dài, búi tóc có khác bạch ngọc cây trâm, lão nhân đối với Trần Bình An cười nói: "Tiểu gia hỏa, nghe ngươi khẩu âm, là người nơi khác đi? Hảo tâm là chuyện tốt, có thể tại Kiếm Khí trường thành, nhất định phải nhớ kỹ một điểm, không nên làm cho người ta thêm phiền toái, lại càng không cấp cho chính mình thêm phiền toái."

	Lão nhân chỉ chỉ tiểu cô nương "Rơi xuống sườn dốc" phương hướng, "Vị này ẩn quan đại nhân, cũng không cần ngươi cứu, nàng là chúng ta Kiếm Khí trường thành cái này chừng một ngàn, chém giết trong năm cảnh Yêu tộc tối đa kiếm tu, muốn nói Yêu tộc hận nhất người, ẩn quan đại nhân có thể ổn ở trước tam giáp. Ngươi muốn là dính đụng phải nàng một mảnh góc áo, chỉ sợ cũng muốn chết rồi, trừ phi lão đại kiếm tiên nguyện ý cùng ẩn quan đại nhân đánh đập tàn nhẫn."

	Trần Bình An ôm quyền cảm tạ.

	Lão nhân cười nói: "Lão phu họ Tề, ngươi muốn phải không để ý, gọi ta là một tiếng Tề gia gia hoặc là Tề tiền bối cũng có thể. Hôm nay Thiên Nam bên cạnh có chút khác thường động tĩnh, ta vừa vặn cùng hảo hữu cùng một chỗ dò xét đầu tường, đoán chừng ẩn quan đại nhân cũng là đã đến hào hứng, ước gì đối phương triển khai thế công."

	Lão nhân nhớ lại một chuyện, đột nhiên bổ sung: "Còn là đừng gọi ta là Tề gia gia rồi, Tề tiền bối là được, nếu không cảm giác như là tại chiếm lão đại kiếm tiên tiện nghi, cái này có thể làm không được."

	Vừa dứt lời, hai người dưới chân dưới tường thành phương, phát ra một hồi nặng nề tiếng vang.

	Đoán chừng là bím tóc sừng dê ẩn quan đại nhân ném tới trên mặt đất, đưa tới chấn động.

	Lão nhân cười nhắc nhở: "Mặc dù có lão đại kiếm tiên hỗ trợ nhìn chằm chằm vào, ẩn quan đại nhân đã ở, nhưng mà ngươi hay là muốn cẩn thận một ít, binh vô thường pháp, Yêu tộc không chừng lúc nào sẽ phải triển khai vòng tiếp theo thế công. Tốt rồi, ngươi tiếp tục làm việc đi."

	Không thấy lão nhân bước ra, liền xuất hiện ở hơn mười trượng bên ngoài trên đầu thành, thì cứ như vậy chuồn chuồn lướt nước, lão nhân thân ảnh thoáng qua giữa liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Bình An nhảy xuống đầu tường, quay người phản hồi nhà tranh bên kia.

	Lão nhân họ Tề.

	Chém giết vô số trong năm cảnh Yêu tộc ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An nghe được phía nam cả vùng đất vang lên từng đợt khó nói lên lời âm thanh, không phải là đâm rách màng nhĩ cái chủng loại kia khó chịu, mà lại là động tĩnh không lớn lại làm cho người buồn nôn cái chủng loại kia, Trần Bình An đi nhanh lên đến đầu tường bên cạnh, đưa mắt nhìn lại.

	Sau đó tại mênh mông bát ngát ngoài thành trong hạp cốc, xuất hiện. . . Tại Trần Bình An xem ra, đứng ở trên đầu thành nhìn vật kia, tựa như một người cúi đầu nhìn cách đó không xa trên mặt đất bên trong một cái con giun.

	Trần Bình An hoàn toàn có thể tưởng tượng, cái kia con giun chân thật hình thể, nhất định cực kỳ khủng bố.

	Sau đó Trần Bình An liền chứng kiến đầu tường bên này, lúc trước vị kia ẩn quan đại nhân rơi xuống phương hướng, nổ tung một đoàn cực lớn trắng như tuyết hào quang, như 1 hạt châu lăn hướng cái kia đại yêu.

	Sau đó trong hạp cốc, bụi đất tung bay, đánh cho nghiêng trời lệch đất.

	Tại ước chừng một nén nhang về sau, ghim bím tóc sừng dê áo đen "Tiểu cô nương" phản hồi đầu tường, ngay tại Trần Bình An cách đó không xa, nàng đứng ở trên đầu thành, dùng sức há to mồm, duỗi ra song chỉ lắc một cái răng răng, cuối cùng giống như không bỏ được nhổ xuống, chẳng qua là hướng cưỡi ngựa đạo thổ một bụm huyết thủy, có chút tức giận nàng nghênh ngang đi tại trên đầu thành, đầu tường cưỡi ngựa đạo cho nàng đạp đến một bước chấn động.

	Tại đầu tường dựng lều thủ thành lão kiếm tiên bất tri bất giác đi vào Trần Bình An bên người, cười giải thích nói: "Đối với nàng mà nói, không có đánh chết đối phương, chính là mình thua, vì vậy tương đối căm tức, lúc này thời điểm ai cũng không cần lo cho nàng, nếu không sẽ rất phiền toái. Trước kia cũng liền A Lương cam tâm tình nguyện cùng nàng lải nhải lải nhải, ưa thích lửa cháy đổ thêm dầu cùng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, dù sao chống lại nàng đánh. Hôm nay A Lương ly khai Kiếm Khí trường thành, đoán chừng nàng có chút nhàm chán đi. Kỳ thật đối phương đầu kia không quá gặp may mắn đại yêu, chẳng qua là tượng trưng tới đây biểu lộ một mặt mà thôi."

	Lão kiếm tiên mang theo Trần Bình An cùng đi hướng nhà tranh, đột nhiên nói ra: "Bởi vì có chút nguyên nhân, ngươi là một cái ngoại lệ, vì vậy ta với ngươi cũng nhiều lải nhải một ít."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

	Hôm nay màn đêm buông xuống, Trần Bình An ly khai Tào Từ kiến tạo này tòa túp lều nhỏ, ngồi ở phía bắc trên đầu thành uống rượu, ngắm nhìn này tòa cực lớn thành trì đèn đuốc sáng trưng.

	Nhìn về phía Ninh Diêu nhà phương hướng.

	Kết quả bên trái đầu vai làm cho người ta vỗ, phía bên trái nhìn lại, Ninh Diêu đã ngồi ở bên tay phải hắn.

	Nàng lần này đi đến đầu tường, lấy ra đi một tí thức ăn, đặt ở nhà tranh bên kia, một vò rượu tức thì nói ra tới đây, Trần Bình An đưa tới hồ lô dưỡng kiếm, Ninh Diêu giúp đỡ rót rượu vào hồ lô dưỡng kiếm.

	Vò rượu trống rỗng về sau, bị Ninh Diêu tiện tay ném về phía đầu tường lấy bên ngoài, té rớt trên mặt đất cũng sẽ không có âm thanh đấy, dù sao nho nhỏ vò rượu, không phải là lúc trước cái kia ẩn quan đại nhân.

	Ninh Diêu uống một hớp rượu, bắt đầu ngẩn người.

	Trần Bình An liền phụng bồi nàng cùng một chỗ ngẩn người.

	Ninh Diêu nói khẽ: "Có nói đạo lý hay không, kỳ thật cùng một người sống tốt hay không, không có nửa điểm quan hệ."

	Ninh Diêu vươn tay cánh tay, chỉ hướng thành trì, "Bên kia, có ít người tư chất quá tốt, vì vậy chỉ cần hắn tại quy củ ở trong lạm sát kẻ vô tội, ai cũng cầm hắn không có biện pháp. Đến rồi đầu tường phía nam trên chiến trường, loại người này vẫn là nổi tiếng đại anh hùng, kiếm khí xông lên trời, lấy vô địch có tư thế đục mở Yêu tộc đại quân, chính là ghi hận người của hắn, đều không phải không thừa nhận, có hắn và không có hắn, không hề đồng dạng."

	Ninh Diêu lay động bầu rượu, "Ta đi qua Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều địa phương, gặp gỡ đủ loại người, có ít người chẳng qua là đầu tốt thai, liền cả đời vinh hoa phú quý, áo cơm không lo, mỗi ngày chẳng qua là tại đó oán trách nhân sinh không thú vị, càu nhàu, chính mình quá khổ."

	Nàng đem hồ lô dưỡng kiếm trả lại cho Trần Bình An, hỏi: "Chó má xui xẻo, rất không có tí sức lực nào đấy, có phải hay không?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Coi như không tồi. Người khác sống thế nào, đều có đạo lý đi, không hợp chúng ta tâm ý, chưa hẳn chính là sai đấy. Chỉ cần không phải ưa thích giảng đạo lý, liền nhất định sẽ sống được không tốt, ta cảm thấy đến liền cũng có thể."

	Ninh Diêu tức giận nói: "Không khéo, thật đúng là sẽ sống đến không tốt lắm."

	"A?"

	Trần Bình An bắt đầu dụng tâm suy nghĩ vấn đề này.

	Ninh Diêu quay đầu, nhìn xem dụng tâm suy nghĩ Trần Bình An, nhịn không được cười nói: "Ta thuận miệng bịa chuyện đấy, ngươi thật đúng là rơi vào đi?"

	Trần Bình An uống một hớp rượu, "Có phiền lòng sự tình?"

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Có người đều muốn mua nhà ta trảm long đài, ta không muốn bán, người ta liền ra giá trên trời, giảng đạo lý đại nghĩa, giảng mấy đời thân nhau tình cảm, cái gì đều giảng, nói được ta có chút phiền."

	Trần Bình An không nói gì thêm an ủi nói, chẳng qua là nhẹ nhàng cầm Ninh Diêu một tay.

	Ninh Diêu không khỏi nở nụ cười, "Nhưng mà chỉ cần nghĩ đến ngươi khi còn bé đau khổ hề hề thời gian, đói bụng, tại hẻm Nê Bình trong vụng trộm khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt, ta đã cảm thấy kỳ thật những thứ này đều không có gì."

	Trần Bình An cười nhìn về phía phương xa, gió mát quất vào mặt, không hề giống như sớm nhất như vậy cạo xương khoan tim rồi, tựa như chẳng qua là quê hương núi rừng gió nhẹ mà thôi, ôn nhu nói: "Như vậy a."

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cuối cùng Ninh Diêu dựa vào Trần Bình An đầu vai, vui mừng ngủ say đến bình minh.

	Trần Bình An không chút sứt mẻ, yên tĩnh gác đêm.

	Hắn đã từng thấy qua một câu rất động lòng người câu thơ.

	Là ở quê hương thần tiên phần mộ một tòa làm bằng đất sét tượng thần lên, không biết là người nào khắc lên đi đấy.

	Trần Bình An hy vọng ai cũng có thể, chỉ cần không phải hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền là được.

	"Từ lúc nhỏ lên, ta liền một thân một mình, chiếu cố các thời kỳ ngôi sao."
Kết chương.