Chương 141 : Kình địch!.
Nếu như cái này Thường Mậu hay là không biết điều.

	Quỷ Đằng Vương vừa đúng cũng đói hồi lâu, cho nó thêm thêm món ăn cũng là lựa chọn tốt.

	Mà Quỷ Đằng Vương phảng phất cũng là cảm ứng được Lăng Phong ý tưởng nhất nhất vậy, nhất thời hưng phấn những thứ kia dây mây xúc tu không ngừng bay múa.

	Phảng phất đã đang mong đợi cái này Thường gia mọi người tươi ngon huyết dịch bình thường.

	Mà Thường Mậu nhìn Quỷ Đằng Vương, nhìn lại một chút Lăng Phong kia bình tĩnh gương mặt, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

	Thường Cô Hàn, Thường Thừa Minh cùng Thường Diệu Nam cũng giống như vậy.

	Đột nhiên, bọn họ phát hiện mình cho tới nay chỗ mưu đồ vật, ở dáng vẻ như vậy kẻ địch trước mặt là dường nào buồn cười.

	Âm mưu quỷ kế?

	Hữu dụng không? !

	Sợ rằng cái này yêu tu một cây dây mây, là có thể phá bọn họ toàn bộ âm mưu quỷ kế.

	Lúc này, Thường Cô Hàn, Thường Diệu Nam, Thường Thừa Minh đột nhiên đều là thức tỉnh.

	Kỳ thực cái thế giới này, vẫn là người mạnh là vua.

	Cho tới nay bọn họ chỗ mưu đồ vật, ở chân chính cường giả trước mặt, đều là Hư Vô phiêu miểu.

	Mà Thường Mậu mặc dù thật sớm ý thức được cái vấn đề này, cho nên những năm này vẫn luôn là bế quan tiềm tu.

	Nhưng là làm sao coi như hắn ý thức được cũng vô dụng, hắn bây giờ bất quá là Hóa Thần Kỳ tột cùng mà thôi.

	Chống lại cái này tương đương với Hợp Thể Kỳ sơ kỳ yêu tu, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

	Trong đầu suy nghĩ muôn vàn.

	Cuối cùng Thường Mậu há miệng, mặc dù có chút chật vật, nhưng là vẫn chậm rãi mở miệng nói:

	"Thường gia. . . Nguyện ý thần phục."

	Theo Thường Mậu lời này bật thốt lên, nhất thời không khí hơi dừng lại một chút.

	Toàn bộ Thường gia người, phảng phất trong lòng thở phào nhẹ nhõm bình thường.

	Bọn họ biết, theo lão tổ một tiếng này thần phục xuất khẩu.

	Mặc dù Thường gia số mạng từ nay đi về phía không biết, nhưng là ít nhất, bọn họ còn sống.

	Mà Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi, Trì Dục Vân bốn vị này Lăng Tiêu Tông tân tấn trưởng lão.

	Lúc này, nhìn một màn này, cũng là không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

	Bọn họ đột nhiên phát hiện.

	Nếu như lúc ấy chú ý mây trực tiếp để cho cái này cấp bảy yêu tu xuất thủ, bọn họ còn có một người có thể sống sao?

	Rất rõ ràng, không có một người có thể sống.

	Hơn nữa lúc này bọn họ cũng hiểu, vì sao Lăng Phong sẽ mang theo bọn họ hướng Thường gia ổ thành Thường Hưng nơi này trực tiếp chạy vội tới.

	Thì ra người ta đó cũng không phải không có đầu óc, lỗ mãng, xung động.

	Mà là người tài cao gan lớn, trong lòng mười phần phấn khích.

	Không nói khác, có cái này cấp bảy yêu tu, Lăng Phong ở nơi này đế quốc Thần Phong, không ai có thể ngăn cản, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

	Toàn bộ đế quốc Thần Phong liền một đột phá Hóa Thần Kỳ cũng không có, mạnh nhất cũng bất quá đế quốc Thần Phong đế quân.

	Nhưng là kia cũng bất quá là nửa bước Luyện Hư mà thôi.

	Những năm này một mực cắm ở cái vị trí kia không phải tiến thêm.

	Bằng không, Thần Phong đế quốc cũng sẽ không là cấp năm đế quốc, mà là cấp sáu đế quốc.

	Cho nên có thể tưởng tượng.

	Có Quỷ Đằng Vương Lăng Phong, ở nơi này Thần Phong đế quốc rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Có thể nói, đây chính là thỏa thỏa giảm chiều không gian đả kích.

	Bình thường mà nói, nên là cấp bảy đế quốc mới có Hợp Đạo kỳ tồn tại mới đúng.

	Nhưng là Lăng Phong người này cũng là ở cấp năm trong đế quốc, nắm trong tay thuộc về cấp bảy đế quốc lực lượng.

	Đây là khái niệm gì?

	Toàn bộ trong lòng người cũng là phi thường rõ ràng.

	Gặp Lăng Phong đối thủ như vậy, đầu hàng cũng phải đầu hàng, không đầu hàng cũng phải đầu hàng.

	Bằng không, chính là một chữ: Chết!

	Lúc này, bọn họ đối với mình quy hàng với Lăng Tiêu Tông, không còn có câu oán hận nào.

	Thậm chí đáy lòng còn có chút kích động.

	Lăng Phong nắm trong tay cấp bảy yêu tu, đây là khái niệm gì?

	Điều này đại biểu, đế quốc muốn nhấc lên một mảnh sóng cả ngút trời.

	Cái này đế quốc Thần Phong đế quân, thấy Lăng Phong sợ rằng cũng phải khom lưng quỳ xuống!

	Đùa gì thế?

	Đế quân lại làm sao?

	Đoán chừng còn chưa đủ cấp bảy yêu tu quăng một dây mây. . .

	. . .

	Mà đúng lúc này đợi, lau một cái đỏ tươi đột nhiên hướng Thường Dao Diệp bắn nhanh đi.

	Tốc độ kia, vô luận là Thường Dao Diệp bên cạnh Hư Vô, hay là bốn vị trưởng lão căn bản đều là không phản ứng kịp.

	Mà Lăng Phong mặc dù nhận ra được, thân hình cũng là tiềm thức hướng Thường Dao Diệp bắn nhanh đi.

	Nhưng là Lăng Phong đáy lòng hay là hiểu, mình tuyệt đối không đuổi kịp!

	"Dao Diệp ~!

	"

	Mà lúc này, Quỷ Đằng Vương cũng là trong nháy mắt phản ứng kịp, một sợi dây leo hướng Thường Dao Diệp nhanh chóng cuốn đi.

	Mà lúc này Thường Dao Diệp mặc dù có lòng mong muốn phản ứng, nhưng là đáng tiếc Thường Dao Diệp thân thể căn bản theo không kịp suy nghĩ tốc độ.

	Chỉ cảm thấy một cổ cự lực trong nháy mắt in ở sau lưng mình, sau đó thân hình trong nháy mắt hướng Lăng Phong bắn tới.

	Đến lúc này, Thường Dao Diệp bên cạnh Hư Vô mặc dù đã kịp phản ứng, nhưng là vẫn chậm một bước.

	Mặc dù đã điều động lên trong cơ thể chân nguyên, nhưng là Hư Vô hay là chỉ có thể nhìn Thường Dao Diệp bị một chưởng vỗ bay.

	Mà lúc này, Hư Vô cũng thấy rõ ràng Thường Dao Diệp sau lưng bóng người.

	Một thân đỏ tươi, lúc này bàn tay phải ấn sau lưng Thường Dao Diệp, cùng cái này Thường Dao Diệp thân hình hướng Lăng Phong bắn tới.

	"Phong chủ, cẩn thận!

	"

	Một tiếng nhắc nhở bật thốt lên, mà Lăng Phong mặc dù nghe được, nhưng là hắn lúc này thân hình đã động.

	Mà Quỷ Đằng Vương dây mây cũng là trước Lăng Phong một bước, cuốn về phía Thường Dao Diệp.

	Bất quá làm Lăng Phong thấy được Thường Dao Diệp bị an toàn đoạt lại lúc, cũng là trong lòng hơi chấn động một chút.

	Hắn thấy được kia đạo quen thuộc đỏ tươi bóng người.

	Là hắn? !

	Tỏa Hồn Uyên bên trong vậy không biết tên hồn tu!

	Hơn nữa, người này khí tức trên người? !

	Lăng Phong còn chưa tới phải gấp suy nghĩ nhiều, kia đỏ tươi thân ảnh nhất thời đã hướng hắn bay nhào mà tới.

	Tốc độ kia để cho Lăng Phong căn bản không kịp làm phản ứng gì, bởi vì đạo thân ảnh này lúc này trên người tản ra khí tức.

	Rất rõ ràng, còn mạnh hơn Quỷ Đằng Vương!

	Đây là cấp bảy trung kỳ khí tức khủng bố!

	Đây chính là tương đương với Hợp Đạo trung kỳ cường giả!

	Nguyên bản liền mạnh mẽ hơn Lăng Phong, hơn nữa có tâm tính vô tâm dưới.

	Căn bản cũng không do Lăng Phong có phản ứng gì.

	Mà đến lúc này, Lăng Phong cũng hiểu, người này ngay từ đầu hướng về phía mục tiêu thì không phải là Thường Dao Diệp, mà là chính hắn!

	Theo lên trước mắt lau một cái hồng quang thoáng qua.

	Lăng Phong nhất thời cảm giác được bốn phía tất cả mọi thứ, cũng cách xa bản thân đi.

	Hắn cảm giác mình phảng phất ở rơi vào vực sâu không đáy bình thường, không ngừng xuống phía dưới rơi. . .

	Đây là chuyện gì? !

	. . .

	. . .

	Mà lúc này, đột nhiên này phát sinh biến cố, cũng là làm cho tất cả mọi người đều là sửng sốt.

	"Phốc ~!"

	Bị Quỷ Đằng Vương cuốn đi Thường Dao Diệp lúc này mặc dù một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra, Convert by TTV nhưng là ánh mắt lại vẫn là như cũ dừng lại ở Lăng Phong trên người.

	"Sư tôn ~!

	"

	Chuyện phát sinh phải quá đột ngột, lúc này coi như là vừa vặn quyết định thần phục Thường Mậu, cũng là bị biến cố bất thình lình này cho nói lừa rồi.

	Thét một tiếng kinh hãi ra sau, Thường Dao Diệp thậm chí mong muốn xông về phía trước, rất đáng tiếc nhưng là bị sau đó chạy đến Hư Vô cho ngăn cản lại.

	"Trước đừng có gấp, tin tưởng phong chủ!

	Tình huống bây giờ không rõ, nếu là tùy tiện tiến lên, có chuyện gì xảy ra, tuyệt đối không phải phong chủ bằng lòng gặp đến."

	Mà Quỷ Đằng Vương rất rõ ràng cũng là đồng ý Hư Vô lời nói, cũng là dùng một giác hút vững vàng hút vào Thường Dao Diệp.

	Lúc này Từ Diễn Hải bốn người cũng là vội vàng đi tới Thường Dao Diệp bên người, sắc mặt phức tạp nhìn phía xa đứng lơ lửng trên không Lăng Phong.
Kết chương.