Chương 400: Truyền kỳ đan lô xuất thế

"Vậy ngươi cảm thấy giá bao nhiêu phù hợp?" Người sở hữu đan lô chần chờ mà hỏi.

"Ngươi lò luyện đan này phẩm chất xác thực muốn so Thất tinh cấp cao một chút, bởi vì bên trong gia nhập đặc thù chất liệu, cho nên mới có thể bảo tồn đến nay, bất quá tuyệt không vượt qua Thất tinh cấp, cho nên ta nhiều lắm là ra 230 triệu!" Vương Đằng có vẻ như suy nghĩ một chút, nói.

"230 triệu, mới thêm ba mươi triệu." Tên kia Võ Giả có chút không cam tâm, lắc đầu nói: "Cái giá tiền này ta không chịu, ta luôn cảm giác lò luyện đan này không tầm thường."

"Đến cùng ngươi là luyện đan sư, hay ta là luyện đan sư, cảm giác của ngươi có cái rắm dùng." Vương Đằng tức giận nói.

Tên kia Võ Giả sắc mặt đỏ lên, cứng cổ nói: "250 triệu, nếu như không được, ta tình nguyện tốn thêm chút lực, cầm lại Địa Tinh bên kia cho những giám định sư công ty khác nhìn xem."

Vương Đằng tựa hồ có chút do dự.

"Ta nhìn vẫn là thôi đi, ngươi tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới , người này xem xét chính là người ngoài ngành, không duyên cớ thêm 20 triệu tính là gì chuyện a." Vạn Bạch Thu im lặng nói.

"Ta cũng cảm thấy không thể như thế lãng phí, 20 triệu có thể mua không ít thứ ." Hàn Chú cũng là khuyên nhủ.

Hai người đều là nghèo quen , bình thường tính toán tỉ mỉ, một khối tiền có thể tách ra thành hai khối đến tiêu, huống chi là trọn vẹn 20 triệu.

"Lò luyện đan này ta thật thích, bất quá giống như hai ta vị đồng bạn nói, 20 triệu không thể tiêu lãng phí..." Vương Đằng lắc đầu, một mặt thất vọng.

"Chúng ta đi thôi."

Ba người quay người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm của đối phương: "240 triệu!"

Vương Đằng bước chân dừng lại.

Thấy hắn lại còn có chút tâm động, Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu lập tức lôi kéo hắn nhanh chóng đi ra ngoài cửa.

Mắt thấy một màn này, tên kia Võ Giả cuối cùng từ bỏ giãy dụa, la lớn:

"Ngươi thắng , ngươi thắng , 230 triệu liền 230 triệu!"

Ngoài cửa, Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, lập tức lại lập tức thu liễm, quay đầu lại nói: "Sớm dạng này không là tốt rồi , cần gì chứ."

"Tiểu huynh đệ, ta đây là ta lỗ lớn a." Tên kia Võ Giả vẻ mặt đưa đám nói.

"Thôi đi, cái giá tiền này ngươi đã là kiếm , coi như ngươi cầm tới Địa Tinh đi bán, chưa hẳn có thể có giá tiền này." Vương Đằng nói.

"Cũng là bởi vì cái này chuyện không chắc chắn, ta mới quyết tâm bán cho ngươi." Tên kia Võ Giả nói.

"Tốt , lời thừa không nói nhiều, ta dùng Nguyên thạch giao dịch có thể chứ?" Vương Đằng nói.

"Có thể có thể, Nguyên thạch tốt nhất." Tên kia Võ Giả liên tục gật đầu.

Vương Đằng tinh thần lực quét qua, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai vạn ba ngàn mai Hoàng giai đê phẩm Nguyên thạch giao cho đối phương.

Giao dịch hoàn thành!

Vương Đằng cầm tới đan lô, không nói hai lời, liền cùng Hàn Chú bọn người rời đi .

...

Vương Đằng mấy người vừa đi, cái kia ba tên Võ Giả đều là lộ ra dáng tươi cười.

"Có ngươi, Taibao bên kia ra giá 180 triệu, ngươi trực tiếp nâng lên 200 triệu, cuối cùng còn bán 230 triệu, những người tuổi trẻ này thật tốt lừa gạt."

"Ha ha ha, lúc đầu ta cảm thấy bán cái 200 triệu coi như đỉnh thiên , không nghĩ tới có con cá tự động mắc câu, còn nhiều kiếm 30 triệu."

"Mời khách mời khách, cái này không mời không thể nào nói nổi ."

"Đi một chút, đêm nay đi ăn một bữa Linh Thực Linh Trù đại sư chế tác, ta mời khách."

...

"Luôn cảm giác ăn thiệt thòi , những này tự do Võ Giả lâu dài trà trộn, đều là kẻ già đời." Trên đường, Vạn Bạch Thu nói.

"Ai ăn thiệt thòi còn không biết đây." Vương Đằng cười thần bí.

"Ngươi nói là..." Hàn Chú kinh ngạc nói.

"Chẳng lẽ cái kia đan lô là cái thứ tốt, không chỉ cái giá này?" Vạn Bạch Thu ánh mắt sáng lên, thấp giọng nói.

"Ha ha ha, đương nhiên là đồ tốt, may mắn hai người các ngươi thiên y vô phùng phối hợp, không phải ta còn phải lại nhiều tiêu ít tiền, ba cái kia Võ Giả đúng là kẻ già đời, không thấy thỏ không thả chim ưng." Vương Đằng cười nói.

"..."

Hai người có chút mộng bức.

Kết quả này làm sao có chút không đúng lắm? ?

Bọn hắn là thật sự cho rằng Vương Đằng phải ăn thiệt thòi, kết quả giống như thua thiệt người là ba cái lão giang hồ kia.

Không ngờ như thế Vương Đằng ngay cả bọn hắn đều chẳng hay biết gì.

Gia hỏa này quả nhiên đủ xấu bụng!

"Mau nói mau nói, cái kia đan lô đến cùng có cái gì chỗ đặc biệt?" Vạn Bạch Thu rất là hiếu kì, thúc giục nói.

"Cái kia đan lô đẳng cấp tối thiểu đạt tới Cửu tinh." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Ta đệt, vậy ngươi kiếm bộn ." Hàn Chú mở to hai mắt nhìn.

Đạt tới Cửu tinh, giá cả kia thật 400 triệu trở lên, quả nhiên ai ăn thiệt thòi còn chưa nhất định a.

Cái kia Võ Giả nếu như biết bị Vương Đằng nhặt được chỗ tốt, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

Tiếp xuống, Vương Đằng cũng không tâm tư lại đi dạo, trở lại ký túc xá về sau, không kịp chờ đợi lấy ra tôn kia đan lô, không nói hai lời, ngồi xếp bằng xuống, thôi động thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực hình thành hỏa diễm.

Đan lô tại dưới hỏa diễm Nguyên Lực nâng đỡ, chậm rãi tung bay ở giữa không trung.

Hỏa diễm từ dưới đan lô đáy dâng lên, đem toàn bộ đan lô bao bao ở trong đó, cháy hừng hực.

Theo hỏa diễm thiêu đốt, màu đen đan lô mặt ngoài hỏa diễm vân văn bỗng nhiên sáng lên hào quang màu đỏ thắm, phía trên rỉ sắt chậm rãi tróc ra...

Hơn một giờ về sau, một tôn đan lô rực rỡ hẳn lên xuất hiện tại trung ương gian phòng.

Mặt ngoài màu đen nhánh, hỏa diễm vân văn phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt, khi thì hội tụ thành hình rồng, khi thì hội tụ thành hình phượng... Tựa như thần thoại sinh vật xoay quanh tại phía trên thân lò, sinh động như thật, xem xét liền biết cực kì bất phàm.

"Quả nhiên là nó!"

Vương Đằng yêu thích không buông tay vòng quanh đan lô nhìn một vòng, lần này rốt cục có thể khẳng định, đúng là tôn đan lô hắn biết đến, trong mắt không khỏi lộ ra kinh hỉ chi mang.

Thuật luyện đan của hắn chủ yếu bắt nguồn từ luyện đan sư dị giới bên này, mà hắn trong tri thức bên lấy được, liền có một ít giới thiệu quan hệ với đan lô, dù sao đối với luyện đan sư đến nói, đan lô là trọng yếu giúp đỡ ắt không thể thiếu.

Một tôn lò luyện đan tốt, thường thường có thể giúp bọn hắn đề cao xác suất luyện đan thành công.

Trước đó hắn cùng cái kia ba tên Võ Giả giới thiệu đan lô tác dụng, không đơn thuần là vì lừa bọn hắn, đồng dạng cũng là sự thật.

Cao phẩm cấp đan lô có đủ loại tác dụng, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng là hôm nay lại bị hắn đụng tới .

Đây tuyệt đối là vận khí a!

Chiếc lò luyện đan này tên là 'Hắc Vẫn', là một tôn đan lô cực kì nổi danh bên Tinh Võ đại lục.

Dựa theo tri thức trong trí nhớ Vương Đằng, Tinh Võ đại lục từ cổ chí kim có mười mấy tôn truyền kỳ đan lô lưu truyền tới nay.

Cái này mười mấy tôn đan lô đều có xuất thân cùng kinh lịch cực kì bất phàm.

Đều không ngoại lệ chính là, bọn chúng đều cùng qua luyện đan sư cấp tông sư, từng là lò luyện đan chuyên dụng của bọn hắn.

Về sau nhiều lần qua tay nhiều người, có biến mất trong lịch sử, có đến nay tồn thế, nhưng những lò luyện đan này không phải tại trong tay luyện đan thế gia đại tộc, chính là trong tay luyện đan tông sư.

Dù sao cũng chỉ có bọn hắn mới giữ được loại bảo vật này.

Mà trước mắt cái này Hắc Vẫn lô chính là trong đó một tôn bên trong mười mấy tôn đan lô kia, nó là do thiên ngoại vẫn thiết rơi vào bên trong dung nham núi lửa, trải qua vô số tuế nguyệt nung đốt, có được kì lạ hỏa diễm chi lực, về sau bị người đoạt được, cuối cùng rơi xuống trong tay một truyền kỳ thợ rèn, bị rèn đúc thành tôn này Hắc Vẫn lô.

Hắc Vẫn lô từng theo qua năm tên luyện đan tông sư, nhưng một ngàn năm trăm năm trước, theo đời chủ nhân cuối cùng của nó ngoài ý muốn tử vong, chiếc lò luyện đan này cũng biến mất.

Rất nhiều luyện đan sư từng tìm kiếm khắp nơi qua, nhưng đều không thu hoạch được gì.

Không nghĩ tới ngàn năm sau hôm nay lại bị mấy cái Địa Tinh Võ Giả đào lên, đồng thời rơi xuống trong tay Vương Đằng.

Thời điểm vận khí đến, cản cũng cản không nổi a!
Kết chương.