Chương 588 : Lại tại tìm đường chết biên giới bồi hồi lão Tống.
"Rất đơn giản, trưởng trấn sở dĩ sẽ rời nhà trốn đi, là đọng lại thật lâu oán khí đột nhiên lập tức bạo phát đi ra tạo thành!"

	Chu Minh Châu một mặt chắc chắn nói.

	"Đại tỷ của ta cùng đại tỷ phu cũng không có cãi nhau a, làm sao lại đọng lại oán khí a?" Tiểu Ny thế nhưng là rõ ràng nàng đại tỷ cùng đại tỷ phu cảm tình tốt bao nhiêu.

	"Tiểu Ny, ngươi đây cũng không biết, trên đời không có không cãi nhau vợ chồng, có cũng là bị cưỡng chế áp xuống tới."

	Chu Minh Châu giảng được đạo lý rõ ràng, gặp Tiểu Ny vẫn là một mặt ánh mắt hoài nghi, nàng hỏi: "Tiểu Ny, ta hỏi ngươi gần nhất Đại Ny cùng trưởng trấn có hay không phát sinh một chút chuyện tình không vui?"

	"Không có a, bọn hắn cảm tình một mực rất tốt!" Tiểu Ny suy nghĩ một lúc hồi đáp.

	Tiểu Mãn cùng Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo đồng thời gật gật đầu.

	"Không có khả năng, các ngươi suy nghĩ lại một chút?" Chu Minh Châu lắc đầu.

	"Chẳng lẽ là mẫu thân không để cha trở về phòng đi ngủ?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ nói.

	"Đây là có chuyện gì?" Chu Minh Châu vội vàng hỏi.

	"Việc này ta biết!"

	Tiểu Ny liền đem gần nhất nàng đến Bộ Phàm nhà ở sự tình nói ra.

	"Cái kia chân tướng đại bạch, trưởng trấn rời đi chính là cùng chuyện này có quan hệ!" Chu Minh Châu một bộ thám tử lừng danh khẩu khí nói.

	"Không thể nào? Liền chút chuyện nhỏ này?" Tiểu Ny hồ nghi nói.

	"Tiểu Ny, ngươi đừng nhìn đây chỉ là việc nhỏ, nhưng ngươi phải biết hai người ngủ ở trên một cái giường cũng không phải để cho tiện qua vợ chồng sinh hoạt, mà là vì câu thông cùng bồi dưỡng cảm tình.

	Mà theo ta được biết đại đa số tình cảm vợ chồng vỡ tan thường thường là từ phân giường ngủ bắt đầu!" Chu Minh Châu nghiêm túc nói.

	Tiểu Ny chần chờ.

	Thật chẳng lẽ chính là bởi vì phân giường ngủ mới đưa đến tỷ phu rời đi tiểu trấn?

	Vậy nàng không phải thành tội nhân rồi?

	Dù sao, nếu không phải nàng đi đại tỷ nhà ở, đại tỷ cũng sẽ không cùng nàng ngủ, càng sẽ không đem tỷ phu đuổi ra phòng.

	"Tiểu Ny, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, tỷ phu ngươi sẽ không vì loại chuyện nhỏ nhặt này so đo?"

	Một bên Đại Ny nhìn thấy Tiểu Ny mặt lộ vẻ áy náy, tức khắc nhẹ giọng trấn an nói.

	Tiểu Ny vừa muốn nói gì.

	Đột nhiên, trong đám người truyền đến từng tiếng tiếng la.

	"Trưởng trấn, ngươi đi thong thả!"

	"Trưởng trấn, chúng ta sẽ nhớ ngươi!"

	......

	Nhìn xem trong tấm hình "Hắn" xoay người, từng cái tiểu trấn cư dân bỗng nhiên chảy nước mắt từ biệt.

	Bộ Phàm sốt ruột nhìn một chút uỷ trị thời gian.

	【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại ba mươi lăm phút chuông 】

	Còn có ba mươi lăm phút chuông.

	Có ai tới mau cứu đứa bé này a.

	"Trưởng trấn , chờ một chút!"

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Chẳng lẽ là hắn khẩn cầu được đến đáp lại.

	Tức khắc con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh.

	Trong tấm hình.

	Có một đám dáng người hán tử khôi ngô từ trong đám người đi ra.

	Cầm đầu người rõ ràng là Tống Lại Tử.

	Cứu tinh a!

	Bộ Phàm quyết định chờ một chút ra ngoài phải thật tốt ban thưởng Tống Lại Tử một chút.

	Đây quả thực là quấy phân... Không đúng, là phúc tướng a!

	Bây giờ.

	Tống Lại Tử đại thủ vừa nhấc.

	Nguyên bản có chút huyên náo tràng diện bỗng nhiên lặng ngắt như tờ.

	Từ này liền có thể thấy được Tống Lại Tử tại tiểu trấn uy vọng cao bao nhiêu.

	"Dự bị, hát!"

	Tống Lại Tử âm thanh to rõ, đại thủ hất lên, sau lưng một đám khôi ngô hán tử tức khắc đồng thời hô to.

	"Chúng ta là cộng sản..."

	Âm thanh cao vút chỉnh tề, tựa như có một loại nào đó ma lực.

	Nhưng vừa hát không có một câu, tức khắc bị Tống Lại Tử cắt đứt.

	"Ta để các ngươi hát là bằng hữu!"

	Tống Lại Tử gân xanh nổi lên, hận không thể một cước đem những người này cho đạp bay.

	Chung quanh một đám tiểu trấn cư dân giương mắt nhìn, còn không biết Tống Lại Tử đến cùng muốn làm gì.

	Mà uỷ trị hình thức bên trong.

	Bộ Phàm bị Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ làm cười.

	Này thật không phải hầu tử mời tới?

	"Dự bị, hát!"

	Tống Lại Tử lại lần nữa hô khẩu hiệu.

	"Những năm này, một người, gió cũng qua, mưa cũng đi, từng có nước mắt, từng có sai, còn nhớ rõ kiên trì cái gì......"

	Một cái chỉnh tề to rõ, rất có tiết tấu tiếng ca dần dần vang lên.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người đều an tĩnh xuống dưới.

	Tiếng ca du dương, thuần phác, phảng phất có thể hát đến mọi người trong lòng vậy.

	Dần dần.

	Từng người cũng hát theo.

	Tống Lại Tử đứng ở trước đám người, hai tay vũ động, thỉnh thoảng híp mắt gật đầu, phảng phất là đang chỉ huy nào đó tràng cỡ lớn âm nhạc hội nhạc trưởng vậy.

	Bộ Phàm cũng không khỏi đi theo ngâm nga.

	Loại này ca là hắn đã từng cùng Tống Lại Tử uống rượu với nhau hát, lúc ấy Tống Lại Tử cảm thấy bài hát này không tệ, hắn liền dạy.

	Bọn hắn ngồi tại hậu sơn bên trên, vai đỡ lên, đối bầu trời đêm hát vang.

	Mà bài hát này tên gọi "Bằng hữu".

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm ánh mắt nhìn thấy trong đám người Chu Minh Châu.

	Đừng hỏi vì cái gì Chu Minh Châu lại không biết bài hát này.

	Bởi vì Chu Minh Châu tới đến thủy tinh Hoa Hạ.

	Nơi đó khoa học kỹ thuật cùng thế kỷ hai mươi mốt Địa cầu không sai biệt lắm, nhưng vui chơi giải trí mười phần lạc hậu.

	Cũng đừng hỏi vì cái gì hắn sẽ biết.

	Bởi vì một trận sai lầm.

	"Bằng hữu cả đời cùng đi, những ngày kia đã không còn, một câu, cả một đời, cả đời tình, một chén rượu!"

	Lúc này, tiếng ca từ cao vút dần dần biến thành trầm thấp.

	Một đám khôi ngô hán tử nhịn không được đỏ cả vành mắt.

	Tống Lại Tử hai tay cũng ngừng lại.

	Tràng diện đột nhiên yên tĩnh im ắng.

	Chỉ có thể cảm nhận được gió nhẹ "Hô hô" gợi lên, cùng lá cây hoa cỏ chập chờn âm thanh.

	"Trên đời không có tiệc không tan!"

	Lúc này, một cái khôi ngô hán tử đột ngột đứng dậy, thanh âm hắn có chút nghẹn ngào, cất cao giọng nói.

	"Cũng không có không tiêu tan bằng hữu!"

	Lại có một cái khôi ngô hán tử đứng dậy, hắn so trước đó hán tử muốn tốt một chút, nhưng hắn hốc mắt đỏ bừng.

	"Thăng trầm là chúng ta trốn không thoát vận mệnh, nhưng hữu duyên đồng hành một quãng thời gian đã là hiếm thấy, cần gì phải yêu cầu xa vời vĩnh cửu đâu......"

	Bỗng nhiên, từng cái khôi ngô hán tử từ đó đứng ra, mỗi một người bọn hắn cao giọng một câu.

	Từ ngữ chân tình thực cảm, xúc động mọi người nội tâm.

	Tiểu trấn chúng phụ nhân từng cái lau nước mắt, các hán tử cũng không khỏi ẩm ướt đỏ tròng mắt.

	Bộ Phàm lại bị Tống Lại Tử thần thao tác cho choáng váng.

	Hắn thực sự không nghĩ tới Tống Lại Tử chẳng những hát tiễn biệt ca, còn ngâm nga tiễn biệt từ.

	Không biết qua bao lâu.

	【 đinh 】

	【 uỷ trị thời gian đến 】

	Đột nhiên, trong đầu vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm giật mình một cái, vội vàng lựa chọn rời khỏi.

	Nói đùa, lúc này không rời khỏi, chẳng lẽ muốn chờ lấy ăn tết a.

	......

	Tiểu trấn đền thờ trước.

	Nguyên bản mặt không biểu tình Bộ Phàm trong mắt bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần thần thái.

	"Trưởng trấn, ngươi đi thong thả, ta sẽ nhớ ngươi!"

	Tống Lại Tử lệ như suối trào, hai tay đập vào Bộ Phàm hai bờ vai, thần sắc cực kì không bỏ, lại phảng phất hạ quyết tâm thả hắn rời đi vậy.

	Tống Lại Tử sau lưng đám người cũng yên lặng nức nở

	Bộ Phàm gãi gãi đầu.

	"Cái kia, ta nói ta lại không muốn đi được không?"

	Tống Lại Tử ngơ ngác một chút.

	Tiểu trấn đám người cũng là ngơ ngẩn.

	"Trưởng trấn, ngươi vừa mới nói gì?" Tống Lại Tử lại hỏi.

	"Cái kia, ta không muốn đi, ta cảm thấy tiểu trấn còn cần ta!"

	Bị nhiều như vậy ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm, Bộ Phàm trong lòng thật cảm thấy toàn thân không tại.

	Tràng diện lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Hảo lúng túng a!

	Đây là Bộ Phàm đệ nhất cảm thụ.

	Đột nhiên, Tống Lại Tử tiến đến bên cạnh hắn, xoa xoa tay, có chút khó khăn nói:

	"Trưởng trấn, ngươi nói bầu không khí đều tô đậm đến này, ngươi nhìn ta con mắt đều khóc khô, ngươi không đi có phải hay không......"
Kết chương.