Chương 197 : Đại đấu giá hội.
"Tốt rồi, không nói những thứ này. Lần này bởi vì là săn giết Sáp Sí Hổ rất nhiều, ta chạy ba tòa thành thị, mới xem như tận khả năng lợi ích thay đổi rất lớn đều bán ra rồi. Thu hoạch tương đối khá, quay đầu lại ta mang các ngươi đi đấu giá hội xem một chút." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, "Bán đi bao nhiêu tiền tổng cộng?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta đều đổi thành rồi nguyên tố tệ, như vậy sẽ tương đối dễ dàng sử dụng. Tổng cộng một nghìn lẻ hai mươi miếng nguyên tố tệ."

	Đường Tam hít sâu một hơi, "Như vậy nhiều?"

	Trương Hạo Hiên cụ thể săn giết bao nhiêu đầu Sáp Sí Hổ Đường Tam là không biết. Chỉ biết là có một đầu Sáp Sí Hổ Vương. Hiện tại xem ra, chính mình vị Trấn Trưởng lão sư lúc ấy coi như là không có đem trưởng thành Sáp Sí Hổ tuyệt hậu rồi, chỉ sợ săn giết cũng số lượng cũng không ít a! Khó trách muốn đi ra ngoài lâu như vậy mới vừa về.

	Trương Hạo Hiên nói: "Chủ yếu là cửu giai Sáp Sí Hổ dường như đáng giá."

	Hơn một nghìn miếng Nguyên Tố tệ, đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn rồi. Nguyên tố tệ sức mua là rất mạnh đấy. Điểm này Đường Tam thế nhưng là rất rõ ràng. Coi như là Yêu Quái tộc, bình thường sử dụng tiền cũng chỉ là Linh Tê tệ cùng Yêu tệ. Có thể sử dụng Nguyên Tố tệ đều là đại quý tộc. Một nghìn nhiều miếng nguyên tố tệ, đã có thể đổi lấy cấp cao nhất tiền rồi.

	"Chúng ta lúc nào đi đấu giá hội?" Đường Tam hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Tiếp qua sáu ngày, Gia Lý thành sẽ có một cuộc đại đấu giá hội. Mỗi ba tháng mới cử hành một lần, là cao nhất cấp bậc đấu giá. Đến lúc đó ta dẫn ngươi đi. Ngươi muốn cái gì loại hình đồ vật sớm nghĩ kỹ, đến lúc đó chúng ta bắn tên có đích."

	Đường Tam nói: "Chính ta không có gì muốn. Lão sư, lần này chúng ta nghĩ biện pháp cho Độc Bạch sư huynh, chanh tử sư tỷ cùng Cố Lý sư huynh mua một ít cầm tăng lên tu vi thứ đồ vật. Trợ giúp bọn họ cố gắng hết sức nhanh đột phá."

	"Hả?" Trương Hạo Hiên sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới Đường Tam sẽ nói như vậy.

	Đường Tam nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng đi xem một chút, nếu có ta cũng cần đấy, tự nhiên cũng muốn mua lại. Người đừng quên, bọn họ cầm tăng lên tu vi, liền tương đương với ta cầm tăng lên a! Ta đã nghĩ kỹ, chờ ta đem ta mấy cái Yêu Thần biến lạc ấn đều tăng lên tới lục giai đỉnh phong về sau lại đột phá, như vậy sẽ ổn thỏa một ít."

	Trương Hạo Hiên nói: "Có đạo lý. Ngươi loại tu luyện này phương thức là điên cuồng đấy, hết thảy tất cả đều muốn ngươi lục lọi tiến hành, không có gì so với an toàn là trọng yếu hơn. Không một chút phân tâm đều không quá đáng. Hơn nữa ngươi hiện tại niên kỷ còn nhỏ, cũng không cần nóng lòng nhất thời. Ngươi cái tuổi này có thể đạt đến lục giai đỉnh phong đã là tương đương ưu tú. Ngươi ý nghĩ này ta ủng hộ."

	Chờ đến Trương Hạo Hiên rời đi, Đường Tam trong nội tâm còn không khỏi có chút vì một nghìn đa nguyên tố tệ mà rung động.

	Gia Lý Học Viện học viện trong cửa hàng tuy có rất thật tốt thứ đồ vật, nhưng hắn tại không đánh rắn động cỏ điều kiện tiên quyết, là cái gì cũng không thể mang đi đấy, mượn tu luyện đều muốn thập phần cẩn thận, tránh cho chỉ thấy lợi trước mắt.

	Mà hơn một nghìn miếng Nguyên Tố tệ, đây chính là chân thực tại tại cực lớn tài phú a! Số tiền kia đều nện tại bọn họ trên việc tu luyện, đối với trợ giúp của bọn hắn có thể nghĩ.

	Dùng tiền đấm vào tu luyện cảm giác, ngẫm lại đều rất không tồi. Sư huynh của mình, các sư tỷ, xem như thật có phúc.

	Gần nhất học viện thức ăn rõ ràng cải thiện, thường xuyên sẽ xuất hiện thịt Yêu thú, Yêu thú xương cốt súp các loại. Cùng ra ngoài rèn luyện săn giết Yêu thú có rất lớn quan hệ. Thế cho nên toàn bộ học viện tất cả đệ tử cầm tăng lên tốc độ đều tại tăng tăng thêm.

	Đường Tam trừ rồi tu luyện cùng làm quét dọn Tiểu Đường bên ngoài, cũng như trước tại chế tạo hắn ám khí. Ám khí cùng pháp trận kết hợp, hơn nữa Yêu Thần biến thành đặc tính dung hợp, có khả năng sinh ra hiệu quả đã trải qua lần trước rèn luyện về sau, Đường Tam lại có rất nhiều mới ý tưởng.

	Bất đồng Yêu Thần biến phối hợp bất đồng ám khí hiệu quả đều có chỗ bất đồng.

	Thí dụ như, Thiên Hồ Biến thích hợp phối hợp ám khí, nhưng thật ra là cái loại này uy lực cực lớn, nhưng lại dường như chỉ một đấy.

	Chỉ một uy lực cực lớn ám khí vấn đề lớn nhất chính là dễ dàng bị né tránh. Thế nhưng là, tại Thiên Hồ Chi Nhãn số mệnh gia trì phía dưới, né tránh vậy biến thành không có khả năng. Hai người chồng tăng thêm, có thể đem ám khí lực phá hoại triển khai đến trình độ lớn nhất.

	Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến, Băng tinh biến thích hợp ám khí lại có tất cả bất đồng.

	Đường Tam dùng cái này suy ra tiến hành nghiên cứu chế tạo, không ngừng cải thiện ám khí bên trên pháp trận cùng ám khí bản thân, gần nhất cũng có một ít tâm đắc.

	Mỹ công tử gần nhất ru rú trong nhà đấy, cũng không biết đang làm cái gì, rất ít có thể nhìn thấy nàng lại để cho Đường Tam có chút hốt hoảng. Từ khi một tháng trước bọn họ nói chuyện với nhau qua lần kia về sau, liền lại cũng không nói gì nói chuyện rồi.

	Sáu ngày thời gian thoáng qua tức qua.

	Gia Lý thành lớn đấu giá hội, mỗi ba tháng một lần, là Gia Lý thành thịnh đại nhất thịnh hội một trong. Mỗi khi đại đấu giá hội cử hành thời điểm, không chỉ là Gia Lý thành các đại Yêu Quái gia tộc sẽ tham dự, phụ cận vài toà chủ thành quý tộc cũng đều sẽ đến tham tăng thêm.

	Bất đồng khu vực đấu giá hội, đấu giá trọng điểm điểm đều có chỗ bất đồng. Dù sao, thiên tài địa bảo nơi sản sinh có chỗ khác nhau.

	Gia Lý thành bên này tương đối gần ven biển, lại ra sản một ít được xưng xem như là Vô Tận Lam Hải trong biển rộng chỉ mỗi hắn có bảo vật. Cho nên, đều muốn đạt được cái này một loại bảo vật, tham tăng thêm Gia Lý thành đấu giá hội là dễ dàng nhất đạt được đấy.

	Gia Lý thành lớn đấu giá hội tại lớn Đấu Thú Tràng tiến hành. Đây Gia Lý thành lớn nhất một tòa sân bãi.

	Chỗ này đại Đấu Thú Tràng, bình thời là tiến hành Yêu thú giác đấu sử dụng. Các đại quý tộc lớn nhất niềm vui thú một trong, chính là dùng Yêu thú giác đấu làm tiền đặt cược nhận được, đến tiến hành so đấu.

	Toàn bộ Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng có thể đồng thời dung nạp một vạn tên Yêu Quái đang xem cuộc chiến. Dùng để làm đấu giá hội tự nhiên cũng là cho dù tốt nhất. Có thể tham dự cạnh tranh nhân số càng nhiều, thường thường giá tiền của món đồ đấu giá cũng sẽ càng cao.

	Mỗi khi đại đấu giá hội tiến hành thời điểm, Gia Lý thành bên trong giá hàng đều bị kéo lên nhanh, cũng làm cho có được các loại sản nghiệp các quý tộc kiếm đầy bồn đầy bát.

	Sáng sớm, Đại Đấu Thú Tràng chung quanh cũng đã là phi thường náo nhiệt. Rất nhiều có được đấu giá tư cách Yêu Quái đám hướng bên này vọt tới.

       Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài, các loại cửa hàng như rừng, còn có tạm thời bày quầy bán hàng đấy, lộ ra có chút hỗn loạn. Buôn bán trừ rồi đồ ăn bên ngoài, còn có vật đấu giá đồ sách, buôn bán nô lệ chờ chờ.

	Đường Tam đi theo Trương Hạo Hiên, nhắm mắt theo đuôi tiêu sái tại bên đường phố duyên.

	Hôm nay Cứu Thục học viện đến đây tham tăng thêm đấu giá hội cũng chỉ có bọn họ thầy trò hai cái.

	Nhân loại phụ thuộc địa vị thấp, tình huống bình thường đều là không cho phép tham tăng thêm đấu giá đấy. Đường Tam cũng không biết Trương Hạo Hiên là từ chỗ nào tìm được đấu giá tư cách. Bọn họ cũng đã tiến hành một ít hoá trang, hoá trang trở nên tiếp cận nhất nhân loại Viên Hầu tộc Yêu Quái.

	Rất xa, bọn họ liền thấy được kiến trúc hùng vĩ Đại Đấu Thú Tràng. Cực lớn Đấu Thú Tràng bản thân liền tản ra một cỗ hung uy to lớn khí tức. Nhìn từ đằng xa, giống như là một cái Cự thú bò lổm ngổm tại đó.

	Trương Hạo Hiên thấp giọng nói: "Đấu Thú Tràng là Yêu Quái tộc thích nhất giải trí tiêu khiển đấy, không chỉ là lại ở chỗ này lại để cho Yêu thú tranh đấu tiến hành đánh cuộc, thậm chí còn sẽ đích thân kết cục tiến hành đánh cuộc. Yêu Quái tộc hiếu chiến, thực lực chính là cân nhắc địa vị duy nhất tiêu chuẩn. Có thể tại lớn Đấu Thú Tràng bên trong chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch Yêu Quái tộc, đều đạt được giải thưởng lớn, hơn nữa có được cao hơn địa vị. Yêu Quái tộc bên trong quý tộc, bình thường đều là từ huyết mạch truyền thừa mà đến, những cái kia có được cường đại huyết mạch chủng tộc, trời sinh chính là quý tộc. Mà bình thường Yêu Quái đều muốn trở nên là quý tộc, duy nhất con đường chính là tại lớn Đấu Thú Tràng tham dự đấu thú. Chỉ cần có thể tại loại này chủ thành cấp bậc lớn Đấu Thú Tràng thắng liên tiếp mười trận, có thể đạt được quý tộc tư cách."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, "Cái kia chúng ta nhân loại phụ thuộc đây? Có thể tham tăng thêm đấu thú do đó thu hoạch quý tộc tư cách sao?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Trên lý luận cũng có thể, nhưng cần phải thắng liên tiếp một trăm trận."

	"Một trăm trận?" Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát.
Kết chương.