Chương 112 : Ủy thác của "Thế giới".
May mắn là, "Thế giới" cũng không có năng lực đỏ mặt, chỉ cần không có bị thao túng, hắn tình trạng liền sẽ không cải biến.

	Hắn âm trầm cười nhẹ một tiếng:

	"Còn cần đợi mấy ngày."

	"Chính nghĩa" Audrey thận trọng gật đầu, không làm thúc giục, bởi vì Susie gần nhất cũng không có biểu đạt qua muốn tăng lên danh sách khát cầu, dù sao nàng chỉ là một con chó.

	Lúc này, "Người treo ngược", "Mặt trăng" cùng "Thái Dương" bởi vì vừa tấn thăng không có mấy ngày, còn ở vào giai đoạn thu liễm linh tính, luyện tập phi phàm năng lực mới, trong thời gian ngắn không có xúc động mua hậu tục ma dược phối phương, tương ứng Huyết tộc di sản, rất là bình tĩnh chờ đợi khâu giao dịch qua đi.

	Hơn nữa tiền của bọn hắn cũng không dư dả, mặc dù "Người treo ngược" Arges đem Huyết tộc Nam tước di sản lấy "Hạ giá" sau 4300 bảng thêm tiền thuê 300 bảng bán cho "Mặt trăng" Emlyn. White, thuần kiếm 1400 bảng, nhưng mua vào "Ngọn roi tinh thần" khiến hắn tiêu phí không ít, trước mắt chỉ còn lại tiền mặt 1445 bảng.

	Emlyn sau khi mua Huyết tộc Nam tước di sản, con rối hình người mới cùng con rối váy áo, còn có 2300 bảng khoản tiền gửi, nhìn như phong phú, nhưng hậu tục là Huyết tộc Tử tước tương quan, thấp nhất sẽ không ít hơn 8000 bảng, "Thái Dương" Dereck thì đã hối đoái xong trước đó tích lũy công huân , chờ đợi bị an bài tuần tra hoặc thăm dò nhiệm vụ.

	"Ma thuật sư" Filth cùng "Chính nghĩa" Audrey đồng dạng chưa cầu mua đằng sau danh sách ma dược phối phương, bởi vì các nàng riêng phần mình đều có con đường đạt được, lại không cần giấu diếm, không cần thiết tại Tarot hội bên trên lại lãng phí một khoản tiền —— Audrey chỉ là tại tiền tài bên trên không so đo cái gì, cũng không phải là ngu xuẩn.

	"Ẩn giả" Caitlin một là còn đang quan sát, không vội ở bại lộ tự thân nhu cầu, hai là tạm thời không cho rằng "Ngu Giả" tiên sinh bên ngoài Tarot hội thành viên có thể cầm tới nàng muốn đồ vật, dù sao đối một vị tấn thăng danh sách 5 nhiều năm hải tặc tướng quân tới nói, khát cầu nhất sẽ chỉ là Bán Thần vị giai, cho nên, nàng có chút tím đậm con ngươi liền như thế bình tĩnh nhìn đối diện "Thái Dương" đám người, không có nếm thử mở miệng.

	Klein nghĩ nghĩ, điều khiển "Thế giới" bồi thêm một câu:

	"Ai có, hoặc là ai có thể cầm tới lực công kích rất mạnh thần kỳ vật phẩm?"

	Hắn hỏi thăm mục tiêu là "Ẩn giả", bởi vì nơi này chỉ có tung hoành đại hải nhiều năm "Tinh chi thượng tướng" khả năng thỏa mãn nhu cầu của hắn, ngay cả "Người treo ngược" cùng hắn quen biết vị kia công tượng đều không được, trừ phi hắn có thể tự hành cung cấp đối ứng danh sách 6 thậm chí danh sách 5 phi phàm đặc tính.

	"Ẩn giả" Caitlin trầm mặc hai giây, thong thả lắc đầu nói:

	"Nếu như ta tham dự phi phàm giả tụ hội bên trên có xuất hiện cùng loại vật phẩm, ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

	Qua nhiều năm như thế, nàng giết qua phi phàm giả không ít, xác thực có đạt được số lượng nhất định phi phàm đặc tính cùng thần kỳ vật phẩm, nhưng hoặc là khen thưởng cho thủ hạ hải tặc, hoặc là đổi thành cực lớn đề thăng nàng thực lực cùng sinh tồn năng lực hai kiện cường lực vật phẩm, lại không có còn thừa, mà kia hai kiện, tại nàng tấn thăng Bán Thần trước, không khả năng giao dịch đi ra.

	Xem ra "Tinh chi thượng tướng" cũng không dư dả a, thế lực lớn cũng mang ý nghĩa chi tiêu lớn. . . Klein thầm than một tiếng, khiến "Thế giới" trầm khàn nói tiếng cám ơn.

	Khâu giao dịch nhanh chóng kết thúc, hắn thao túng "Thế giới", nhìn hướng "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Ta tưởng ủy thác ngươi làm một việc."

	"Ta?" Filth có chút kinh ngạc.

	Chẳng lẽ lại là mua máy thu phát vô tuyến điện các loại sự tình? Khóe miệng nàng khẽ động nghĩ.

	"Thế giới" gật đầu nói:

	"Đi Tây khu cùng khu Hoàng Hậu giao giới phố Williams đi một vòng, cách hai ba ngày đi một lần, chú ý phải chăng có dị thường, nếu có, lập tức báo cho ta."

	Hắn không có nhắc lại thông qua "Ngu Giả" tiên sinh trung chuyển sự tình, bởi vì tất cả mọi người đã biết rõ cũng thuần thục, mà phố Williams lòng đất chính là ác linh bồi hồi Tudor gia tộc di tích.

	"Dị thường? Cái gì tính dị thường?" "Ma thuật sư" Filth lại nghi hoặc lại cẩn thận hỏi ngược lại.

	Backlund phố Williams khả năng tồn tại dị thường?"Chính nghĩa" Audrey vốn đối cái đề tài này không có hứng thú, lúc này lại kém chút vểnh lỗ tai lên, rất là ân cần.

	—— nàng đối "Thế giới" tiên sinh năng lực tình báo tương đương tín nhiệm, Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chính là chứng minh một trong!

	Tây khu, khu Hoàng Hậu. . . Nghe lên giống như là tại Ruen thủ đô Backlund. . ."Ma thuật sư" tiểu thư trước mắt tại Backlund? Quả nhiên, nàng nhìn như phổ thông, cũng không đơn giản, đối một tổ chức bí ẩn mà nói, đại đô thị thành viên thường thường so địa phương khác lợi hại hơn. . . Đương nhiên, nàng cũng khả năng là giống ta như vậy, bởi vì xin giúp đỡ bị kéo vào, thuộc về vận mệnh trùng hợp. . ."Ẩn giả" Caitlin quét "Ma thuật sư" Filth một chút, nhanh chóng phân tích lên kia đoạn trong lúc nói chuyện với nhau để lộ ra tới tin tức.

	"Người treo ngược" Arges thì đột nhiên hưng phấn, bởi vì hắn biết "Thế giới" là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đại biểu, đối phương mật thiết quan tâm dị thường đại khái tỷ lệ liên quan đến cao cấp tranh đấu!

	Cái kia tên là Williams đường phố rốt cuộc cất giấu bí mật gì? Arges khó mà át chế suy đoán cấp độ sâu chân tướng.

	Ta làm sao biết sẽ có cái gì dị thường. . . Klein lầu bầu một câu, khiến "Thế giới" âm trầm đáp lại nói:

	"Ngươi cho rằng đầy đủ dị thường sự tình.

	"Ta có tất yếu nhắc nhở ngươi một câu, nếu quả như thật phát hiện dị thường, đừng ý đồ chính mình đi điều tra, hoặc là ủy thác người khác điều tra, này sẽ rất nguy hiểm.

	"Ngươi cho rằng bao nhiêu thù lao tương đối thỏa đáng?"

	Rất nguy hiểm. . ."Ma thuật sư" Filth bản năng liền muốn cự tuyệt.

	Nhưng cân nhắc tới lần trước Backlund sương khói khổng lồ ảnh hưởng phạm vi cực lớn, khiến nàng đều kém chút bị liên lụy, lần này dị thường chưa hẳn sẽ không đối nàng tạo thành tổn thương, nàng lại trở nên chần chờ.

	Mấy giây sau, nàng cải biến biếng nhác tư thế ngồi nói:

	"100 bảng."

	"So ta tưởng tượng được thiếu." "Thế giới" cười nhẹ một tiếng.

	"Ma thuật sư" Filth xòe tay nói:

	"Bởi vì đây cũng là vì chính ta."

	Liền xem như đi phụ cận quan sát người đi đường, sưu tập tiểu thuyết tài liệu. . . Cũng thế, ta không thể luôn ở trong nhà, nên đi ra đi một chút, phải đem đóng vai 'Tạp kỹ đại sư' sự tình đưa vào danh sách quan trọng, dựa vào ảo thuật trêu chọc Hugh là không cách nào tiêu hóa. . . Nên làm sao đóng vai đâu? Đi gánh xiếc biểu diễn ảo thuật? Hoặc là liền tại trong các quảng trường độc lập biểu diễn? Này không cần lo lắng người quen thấy thế nào, thân là một tác gia, trải nghiệm cuộc sống là cơ bản hạng mục công việc. . . Filth ý tưởng dần dần phát tán.

	Quyết định tốt chuyện này sau, Klein khiến "Thế giới" quay đầu qua, nhìn về phía "Người treo ngược", âm trầm cười nói:

	"Ta nhận được tin tức, Phong Bạo giáo hội động thủ, cảng Bansi sự tình sơ bộ giải quyết."

	Gần nhất một tuần phiêu ở trên biển, cùng giáo hội không có liên hệ Arges lập tức trầm giọng hỏi ngược lại:

	"Cuối cùng là kết quả gì?"

	"Trong một khoảng thời gian sẽ không có cảng Bansi tồn tại." "Thế giới" mỉm cười trả lời.

	Cho đến lúc này, "Chính nghĩa" Audrey bọn người mới kịp phản ứng bọn họ đang thảo luận cái gì.

	Đó là hiện danh Bansi tên cổ Bince địa phương!

	Đó là Thiên Sứ chi vương Medici hậu duệ chỗ ở!

	"Thế giới" tiên sinh ý tứ là Phong Bạo giáo hội đem cảng Bansi san bằng? Thật sự là phong cách của bọn hắn a, như vậy cũng tốt, không cần lo lắng nơi đó người vô tội bị ô nhiễm. . . Không biết Thiên Sứ chi vương Medici có hay không xuất hiện, có hay không đào tẩu, Phong Bạo giáo hội vị kia Giáo hoàng có hay không đích thân tới hiện trường, có hay không vận dụng "0" vật phong ấn. . ."Chính nghĩa" Audrey nhẹ nhàng thở ra, con ngươi óng ánh mở miệng nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngài lý giải quá trình cụ thể sao?"

	"Không, không ai có thể lý giải, trừ Phong Bạo giáo hội cao tầng." "Thế giới" biên độ rất nhỏ mắt liếc "Người treo ngược" .

	"Người treo ngược" trầm mặc xuống, lần nữa cảm nhận được chính mình trong lồng ngực cháy hừng hực viên kia dã tâm.

	Ta muốn trở thành giáo hội cao tầng! Hắn đối với mình nhấn mạnh một lần.

	Lần thứ hai tham gia hội Tarot "Ẩn giả" Caitlin thì cơ bản nghe không hiểu người khác đang giao lưu sự tình gì.

	Làm một hải tặc tướng quân, nàng đối cảng Bansi cũng không lạ lẫm, nhưng hoàn toàn không rõ ràng nơi đó xảy ra chuyện gì, cũng không biết Phong Bạo giáo hội tại sao muốn hủy đi nơi đó, dùng một đoạn thời gian rất dài trùng kiến.

	Hẳn là rất nghiêm trọng rất cao tầng thứ sự tình. . . Tarot hội những thành viên này tựa hồ cũng có hiểu biết a. . . Bọn họ mặc dù danh sách không tính quá cao, nhưng đều phảng phất biết không ít, liên lụy rất nhiều sự kiện. . ."Thái Dương" ngoại trừ. . . Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh ngầm đồng ý bọn họ thành lập này tụ hội nguyên nhân? Thông qua Tarot hội, gián tiếp ảnh hưởng khác biệt tổ chức khác biệt sự kiện?"Ẩn giả" Caitlin lại một lần điều chỉnh đối thành viên khác nhận tri, càng thêm xem trọng bọn họ.

	Nàng như cũ giữ yên lặng, không có lên tiếng hỏi thăm, cái này khiến mang theo một chút khoe khoang tâm tình chờ đợi giải đáp nàng nghi vấn "Chính nghĩa" Audrey một trận thất vọng.

	Cho dù là "Ẩn giả" nữ sĩ, tại thế giới hiện thực bên trong hẳn là cũng không tiếp xúc được Thiên Sứ chi vương tương quan sự tình, không, nàng khả năng cũng không biết có Thiên Sứ chi vương tồn tại. . . Audrey tự nhiên nghĩ đến.

	Giao lưu xong cảng Bansi kết cục , chờ đợi một lúc lâu "Mặt trăng" Emlyn. White lập tức hắng giọng nói:

	"Cảm tạ 'Người treo ngược' tiên sinh trợ giúp, ta đã là một Nam tước.

	"Ta có một cái nghi vấn, thân là Huyết tộc, tấn thăng Nam tước sau đó, phải chăng cần giống nhân loại các ngươi, dùng 'Cách đóng vai' xúc tiến cái gọi là tiêu hóa, càng tốt nắm giữ phi phàm đặc tính?"

	Eo lưng của hắn thẳng tắp, cổ của hắn có chỗ giương lên, cái cằm của hắn hơi nâng lên.

	Rất xin lỗi, "Ngu Giả" tiên sinh không cách nào trả lời ngươi vấn đề này, nhưng từ trên lý luận tới nói, là cần, dù sao dùng chính là người khác "Di sản" . . . Klein dựa vào sau thành ghế, ngồi tại sương xám bên trong, "Nhàn nhã" xem Tarot hội các vị thành viên.

	"Ẩn giả" Caitlin nhìn quanh một vòng nói:

	"Huyết tộc Nam tước đối ứng là danh sách 6 'Ma dược giáo sư' ?"

	"Đúng thế." Emlyn khó nén nụ cười hồi đáp.

	Hắn cũng không ngốc, có từ nhiều lần giao dịch cùng giao lưu bên trong đánh giá ra "Thế giới" bên ngoài thành viên khác danh sách, tin tưởng mình hiện tại đã là Tarot hội số một số hai cường giả, đương nhiên, "Ngu Giả" tiên sinh ngoại trừ, vừa gia nhập "Ẩn giả" nữ sĩ ngoại trừ.

	"Mặt trăng" tiên sinh có danh sách 6? Vì sao cảm giác còn không có "Thái Dương" thành thục. . ."Chính nghĩa" Audrey mím môi.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Cần đóng vai, bởi vì cái kia đường tắt chỉ có danh sách 7 gọi 'Quỷ hút máu', mà các ngươi trời sinh chính là, không cần đóng vai, cái khác đều cần."

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ, đây là con đường tắt nào danh sách 7?" "Chính nghĩa" Audrey chớp mắt, đoạt tại Emlyn. White mở miệng phía trước hiếu kì hỏi.
Kết chương.