Chương 388: Hảo huynh đệ, mượn người đầu dùng một lát!

	2022-04-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Thành phố Thụy Cốc Tây Nam bên cạnh, một đám mặc đủ loại đám ô hợp chính liệt lấy xiêu xiêu vẹo vẹo đội hình, tại mười tên người khoác hắc bào binh sĩ dẫn dắt đi, hướng phía Đông Bắc bên cạnh thành khu phương hướng di động.

	Những này ăn mặc không thống nhất tán binh, trên cơ bản đều là bản xứ người sống sót, bọn hắn trước đó có là người nhặt rác, cũng có chính là thợ săn, thậm chí còn có nông dân cùng dân chăn nuôi.

	Tại quân đoàn, loại này từ khu chiếm lĩnh người sống sót hoặc là lãnh thổ bên trong "Không phải hạch tâm nhân khẩu" bện thành bộ đội, bình thường được xưng là "Tùy tùng quân" .

	Cùng trang bị tinh lương quân đoàn binh sĩ khác biệt, bọn hắn chẳng những mang trên mặt dinh dưỡng không đầy đủ món ăn, thân thể gầy tượng một cây sợi đay, trang bị cũng là đột xuất một cái đơn sơ, thậm chí còn không bằng một chút thực lực hơi mạnh kẻ cướp đoạt.

	Mỗi người chỉ lãnh được một thanh "Mở ngực người" súng trường, ra chiến trường trước đó sẽ cho mười lăm hoặc ba mươi phát đạn dự phòng, viên đạn đánh sạch hoặc là nhặt đồng đội, hoặc là bên trên lưỡi lê vật lộn.

	Mà ở này trước đó, bọn hắn thậm chí không có tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp, nhiều lắm là chỉ đối phó qua mấy cái biến dị con gián cùng chuột.

	Bất quá, kỳ thật cũng không có huấn luyện tất yếu.

	Tại quân đoàn đám binh sĩ trong mắt, những người này bất quá là bọn hắn tiện nghi khai ra pháo hôi, dùng để tiêu hao địch nhân đạn dược hao tài.

	Không có người trông cậy vào bọn hắn có thể còn sống trở về, thậm chí chẳng bằng nói chết rồi càng tốt hơn.

	Đương nhiên, đây chỉ là quân đoàn đại đa số người cách nhìn.

	Những này bị đánh bên trên pháo hôi nhãn hiệu đám người, hiển nhiên cũng không phải là như thế đối đãi chính mình.

	Quân đoàn hướng bọn hắn hứa hẹn, ba trận chiến dịch bất tử, liền có thể trở thành "Người một nhà", có cơ hội đề bạt làm Thập phu trưởng. Sáu tràng chiến dịch bất tử, có cơ hội đề bạt làm Bách phu trưởng.

	Mà trừ cái đó ra, còn có một đầu "Đường tắt" có thể đi.

	Đó chính là con nào đó Deathclaw đầu!

	Chỉ cần có thể đem đầu kia súc sinh đầu cắt bỏ, chẳng những có thể lên làm Bách phu trưởng, có có thể được mười cái nô lệ ban thưởng!

	Nghe xong có cái này công việc tốt, không ít đã báo danh tham gia tùy tùng quân những người sống sót, ào ào xung phong nhận việc gia nhập vào đội săn.

	Deathclaw uy danh mặc dù đáng sợ, nhưng thực sự được gặp kia đồ vật người sống sót dù sao cũng là số ít, gặp qua lại sống sót đã ít lại càng ít.

	Tại tuyệt đại đa số người sống sót trong tưởng tượng, có hỏa lực chi viện, có các loại phản trang giáp vũ khí, đối mặt một đầu cố gắng một chút liền có thể giết chết súc sinh, làm sao vậy so với trước trong rừng cùng xí nghiệp tinh nhuệ bộ đội sống mái với nhau nghe phải nhiều buông lỏng.

	Dù sao cái sau thế nhưng là đem huấn luyện bọn họ quân chính quy đều đánh đầu óc choáng váng tồn tại, thật đối lên những tên kia, không chừng địch nhân ở cái nào đều không trông thấy liền bị đưa đi thấy hươu sừng tấm thần...

	Yêu thích không buông tay vuốt ve trong tay súng trường, Lý Bát trên mặt viết đầy si mê.

	Hắn cho tới bây giờ không có sờ qua làm công như thế tinh lương súng trường.

	Tại mười khỏa cây thôn trang, ở hắn sát vách thợ săn già kia cán hai ống súng săn, hắn thấy cũng đã là tương đương khó lường vũ khí.

	Hắn nằm mơ đều muốn có một thanh.

	Khiêng súng trường Chiến Trường Lão liếc nhìn gia hỏa này liếc mắt, vốn định nhả rãnh một câu "Liền một thanh pháo hôi dùng rác rưởi thương đến mức đó sao", nhưng làm sao khẩu ngữ quá lệch eo, nín nửa ngày cũng không còn đem câu nói kia biệt xuất đến, cuối cùng chỉ có thể nuốt trở lại trong bụng.

	Ngay tại lúc hắn đem ánh mắt dịch chuyển khỏi thời điểm, cái kia gọi Lý Bát PC chợt chủ động hướng hắn đáp lời đạo.

	"Anh em, ngươi là từ Bethe đường phố tới a?"

	Vâng.

	"Các ngươi chỗ ấy có Deathclaw sao?"

	Trên mặt của hắn viết đầy thấp thỏm cùng khẩn trương, nhưng mà trừ những này tâm tình tiêu cực bên ngoài, Chiến Trường Lão còn ngoài ý muốn nhìn thấy vẻ hưng phấn.

	Rốt cuộc là không có đi lên chiến trường người, trong lòng đoán chừng tồn lấy chút ảo tưởng không thực tế.

	Chiến Trường Lão ngắn gọn trả lời.

	"Có."

	Lý Bát: "Ngưu bức! Ngươi gặp qua không?"

	Nghe nói như thế, Chiến Trường Lão khóe miệng lập tức nhếch lên một vệt tiếu dung.

	"Ha ha, đâu chỉ gặp qua."

	Vậy đơn giản là cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

	Chỗ tránh nạn bên ngoài nuôi một cái lớn, bên trong còn nuôi một con tiểu nhân. Du Mộc khu đạn hạt nhân hố phụ cận, ngẫu nhiên cũng sẽ du đãng một hai con Deathclaw tới.

	Hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc rồi.

	Lý Bát lại là nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi tới lên.

	"Kia Deathclaw lợi hại sao?"

	"Bình thường giống như đi, cũng liền một cái tát có thể đem người đầu đập bay, một móng vuốt có thể đem người ruột từ trong bụng kéo ra tới trình độ."

	Nghe được câu này, Lý Bát sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

	"Thật hay giả. . ."

	Chiến Trường Lão cười hắc hắc âm thanh.

	"Ta lừa gạt ngươi, nếu không ngươi một hồi đi lên thử một chút?"

	Lý Bát không nói gì.

	Thấy gia hỏa này một mặt sợ dạng, Chiến Trường Lão không có lại tiếp tục khi dễ hắn, cười an ủi một câu nói.

	"Yên tâm, ta hôm nay hẳn là không gặp được tên kia."

	Lý Bát sửng sốt một chút.

	"Vì cái gì?"

	"Trực giác."

	Chiến Trường Lão đương nhiên sẽ không nói cho gia hỏa này, mình đã đem kế hoạch hôm nay tiết lộ cho Gió Bão binh đoàn các huynh đệ tốt.

	Hương Lăng trấn là số 79 chỗ tránh nạn lối vào.

	Tại số 79 chỗ tránh nạn công lược xuất hiện tiến triển trước đó, bọn hắn không có khả năng để quân đoàn đem đầu kia giữ cửa B0SS giải quyết.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn bò qua ngọn cây ánh nắng, Chiến Trường Lão tự nhủ lẩm bẩm một câu,

	"Cũng nhanh thôi."

	Cơ hồ ngay tại thoại âm rơi xuống nháy mắt, phía trước kia phiến phòng khu bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng.

	Chỉ thấy một đạo duệ quang lấp lóe, nặng nề chống đạn mảnh giáp bạo liệt bay tán loạn, trong đám người một tên hất lên hắc bào binh sĩ như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, nửa người trên bị oanh một mảnh máu thịt be bét.

	Chiến Trường Lão thấy thế, trong mắt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Súng bắn tỉa công phá đánh người!

	Thật hình a!

	Thanh âm kia hắn quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, nghe xong chính là liên minh 20 mm "Khinh kỵ thương", có thể dùng xuyên giáp, cao bạo, thiêu đốt ba loại đầu đạn.

	Vũ khí này bất kể là phản bộ binh vẫn là phản dị chủng đều tương đối tốt sứ, bốn đài quan hệ song song có thể làm phòng không súng máy, đơn độc tháo ra có thể làm bắn dùng.

	Có thể nói phi thường giọt dùng tốt.

	"Có mai phục!"

	"Tất cả mọi người tản ra! Tìm kiếm công sự che chắn ẩn nấp!"

	"Nhanh!"

	Mặc dù bị đánh trở tay không kịp, nhưng này chút hất lên hắc bào binh sĩ rốt cuộc là nghiêm chỉnh huấn luyện hàng không lục chiến đội, tại bị tập kích ngay lập tức làm ra phản ứng.

	Hất lên hắc bào sĩ quan hét lớn một tiếng, mang theo còn sống ba cái thủ hạ dẫn đầu vọt tới bên cạnh công sự che chắn bên trong, mà những cái kia những người sống sót bện thành Ngụy quân cũng rất mau trở lại qua thần đến, vậy ào ào hướng phía phụ cận công sự che chắn lân cận tránh né.

	Bất quá, bọn hắn đối thủ đương nhiên cũng không phải ăn chay.

	Cơ hồ sẽ ở đó như tiếng sấm tiếng súng vang lên một nháy mắt, bố trí tại trong cửa sổ súng máy vậy phun ra mãnh liệt ngọn lửa.

	7 mm viên đạn giống như như hạt mưa trút xuống, trong khoảnh khắc tại chính đối diện trên đường phố nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

	Không kịp tránh né binh sĩ như gặt lúa mạch bình thường đổ xuống, nháy mắt liền trả giá hơn mười người thương vong, còn dư lại binh sĩ mặc dù dù cho tản ra đến công sự che chắn sau lưng, nhưng đối mặt kia hung mãnh hỏa lực vẫn bị ép tới không thể động đậy, căn bản không ngóc đầu lên được.

	Tiếng súng đầu tiên vang lên một khắc này, Lý Bát cả người hoàn toàn ngớ ngẩn.

	Hắn thậm chí không biết mình là làm sao đến công sự che chắn đằng sau, chỉ nghe đạn kia sưu sưu bay loạn, hỏa hoa, đá vụn cùng xi măng nhảm tứ tán bay tán loạn.

	Ôm thật chặt súng trường, hắn ngồi dựa vào tổn hại tường bê tông bên dưới, trắng bệch bờ môi càng không ngừng run, nhưng không thấy nói một chữ.

	Ngay tại chân hắn bên cạnh ba mét có hơn trên đường, một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ nằm ở chỗ ấy, người không hề nghi ngờ là ngỏm rồi, chân vẫn còn ở nơi đó bay nhảy lấy.

	Buông ra nắm lấy Lý Bát cổ áo tay, đem gia hỏa này kéo vào công sự che chắn Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, liếc mắt bên cạnh trên đường phố thi thể đầy đất.

	Mặc dù những này chết đi pháo hôi nhóm đồng dạng là quân đoàn xâm lấn người bị hại, nhưng liên minh binh sĩ cũng sẽ không bởi vậy thủ hạ lưu tình.

	Nơi này là chiến trường.

	"Này, ngươi còn tốt chứ."

	"Ta... Ta. . ." Lý Bát sắc mặt tái nhợt khép mở lấy miệng, nguyên bản một xanh một trắng mặt bỗng nhiên trướng thành màu gan heo.

	"Hít sâu, tỉnh táo một chút, đừng không có bị súng bắn chết, bản thân đem mình nín chết rồi. . . Vậy nhưng quá mất mặt."

	Dùng sức vỗ vỗ người này bả vai, nhìn xem bộ kia hoàn toàn bị dọa sợ biểu lộ, Chiến Trường Lão thở dài, dùng sứt sẹo liên minh nhân loại ngữ an ủi vài câu.

	Tiếp đó, hắn cầm lên ném ở một bên mở ngực người súng trường, kéo động thương xuyên lên đạn.

	Lúc này, cách đó không xa trong hẻm nhỏ, truyền đến sĩ quan tiếng rống giận dữ.

	"Tiến lên một!"

	"Đều cho lão tử hướng phía trước ép lên đi!"

	"Ta xem ai mẹ nó như cái nhuyễn đản một dạng núp ở công sự che chắn đằng sau, lão tử tự tay đập chết hắn!"

	Phía trước là súng máy gầm thét, phía sau là đốc chiến gào thét.

	"A! ! !"

	Cuối cùng chịu không được áp lực, một tên người sống sót tựa như điên vậy từ công sự che chắn bên trong lao ra, phát tiết sợ hãi lớn tiếng gào thét, ôm súng trường xông về ngay phía trước lầu cao.

	Nhưng mà còn không có chạy ra hai bước, trên người hắn liền nổ tung một mảnh sương máu, tiếng gào im bặt mà dừng, liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền thẳng tắp đổ vào bị máu loãng ướt nhẹp trên đường phố.

	Vừa mới chuẩn bị xông ra công sự che chắn những người sống sót đều bị một màn này dọa sợ, hai chân giống đổ chì, căn bản nhấc không nổi bước chân.

	Tựa ở công sự che chắn sau lưng sĩ quan nhìn cỗ kia còn tại suối phun thi thể, khí giận sôi lên, tại chỗ tức miệng mắng to.

	"Ngươi mẹ nó là heo sao? !"

	"Lão tử nhường ngươi từ bên cạnh quấn! Ai mẹ nó nhường ngươi xông chính diện chắn bọn họ chói mắt nhi!"

	Đáng tiếc người chết không biết nói chuyện, cỗ kia thi thể huyết nhục mơ hồ hiển nhiên sẽ không phản ứng đến hắn.

	Bất quá có cái kia ví dụ sống sờ sờ, cái khác pháo hôi nhóm ngược lại là đã có kinh nghiệm, ào ào chôn lấy đầu, dán chặt lấy công sự che chắn, từ mặt bên quanh co lấy đẩy về phía trước vào.

	Nhưng mà, rốt cuộc là không có tiếp thụ qua quỹ đạo huấn luyện, những này pháo hôi nhóm dù là thân thể đã dần dần thích ứng chiến trường, chiến đấu tố dưỡng vẫn như cũ ước chừng tương đương không có.

	Tất cả mọi người như ong vỡ tổ chui vào cái hẻm nhỏ, rất nhanh cùng không có đầu con ruồi tựa như loạn tung lên.

	Xa xa súng máy hơi ngừng cái một hai giây, những này thời gian huấn luyện không cao hơn 24 tiếng đám thái điểu, thậm chí ngay cả nên đi phương hướng nào chạy cũng không biết.

	Bất quá, Chiến Trường Lão ngược lại là rõ ràng.

	"Nên đi."

	Hắn tự tay đem Lý Bát từ dưới đất một thanh quăng lên, mang theo cái này run chân sợ hàng vây quanh súng máy hỏa lực bao trùm không tới hẻm nhỏ.

	Lưu tại nguyên địa bất động nhất định là chết.

	Quân đoàn người sẽ không chút do dự đem bọn hắn xem như đào binh xử quyết, giết gà dọa khỉ.

	Huống chi thân là một tên hai lần đồ ngốc, trông cậy vào dựa vào cẩu đến cuối cùng liền có thể thu hoạch địch nhân tín nhiệm là không thể nào.

	Đêm qua Chiến Trường Lão hòa hảo các huynh đệ ở trong nhóm câu thông qua chuyện này.

	Căn cứ nước suối lão ca kế hoạch, Gió Bão binh đoàn sẽ căn cứ tình báo của hắn đánh một vòng phục kích, chặn đường chặn đánh quân đoàn phái đi Hương Lăng trấn đội săn.

	Mà chờ thất bại quân đoàn cùng ngày kế hoạch về sau, sẽ cho hắn cơ hội nhặt cái đầu người.

	Cơ hồ ngay tại Chiến Trường Lão vây quanh phía nam trong hẻm nhỏ đồng thời, ba phát 100 mm hoả pháo chuẩn xác trúng đích hắn phía trước cách đó không xa phòng khu.

	Cuồn cuộn khói đặc nháy mắt nổ tung, cực nóng khí lãng cùng cột khói xông lên mười mấy mét cao, đem nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại tường bê tông mặt oanh ra ba cái hố đạn to lớn.

	Bắn tung tóe bay tán loạn đá vụn, dọa đến chung quanh Ngụy quân binh sĩ ào ào nằm trên đất, đầu dính sát mặt đất không dám động đậy.

	Cuồn cuộn tiếng pháo bên trong, ẩn ẩn truyền đến sĩ quan tốt tiếng rống.

	Tất cả đứng lên! Đừng mẹ nó ngừng! Tất cả mọi người hướng phía trước tiến!"

	"Đem những cái kia đánh lén chúng ta cặn bã, cho lão tử từ kia tòa nhà bên trong bắt tới!"

	Nhưng mà, cái này tiếng rống tác dụng cũng không phải là rất lớn.

	Một là khoảng cách quá xa nghe không rõ, một là không ít người còn không có từ kia tiếng pháo bên trong tỉnh hồn lại, nằm rạp trên mặt đất căn bản không dám động đậy.

	Lần này Lý Bát nói cái gì cũng không chịu đi về phía trước, Chiến Trường Lão cũng không còn lại tiếp tục mang theo cái này vướng víu, một thân một mình xông qua cực nóng màn khói,

	Vọt vào bị hỏa lực oanh tạc qua nhà lầu.

	Tổn hại trên cầu thang truyền đến một tiếng ho nhẹ.

	Lúc trước kia một vòng trọng pháo, cũng không có đem trốn ở hỗn ngưng sĩ trong kiến trúc player nổ chết, bất quá nghe thanh âm kia hiển nhiên cũng là bị thương không nhẹ.

	"Kakarot?"

	Chiến Trường Lão thử thăm dò hướng trên bậc thang hô một tiếng, đợi hơn nửa ngày mới nghe được một tiếng đáp lại.

	Ta là lão quỷ! Mẹ nó. Đối diện đám này cẩu tiền trực tiếp phát hỏa pháo, không nói võ đức a."

	Lão quỷ là [ Mộ Phần Bắt Quỷ  ]  ngoại hiệu, cũng là Gió Bão binh đoàn thành viên, Chiến Trường Lão nghe xong liền biết người ở phía trên là ai, cười trêu chọc nói.

	"Hoả pháo tẩy điểm đây không phải là thao tác cơ bản a."

	Dừng một chút, hắn còn thúc dục câu.

	"Đừng nói nhảm, nhanh, là chính ngươi giải quyết , vẫn là ta đi lên giúp ngươi một cái."

	Trên cầu thang truyền đến hắc hắc một tiếng cười.

	"Trực tiếp đem người đầu tặng cho ngươi, chẳng phải là thật không có ý tứ."

	Quy tắc trò chơi cấm chỉ ác ý P nước, "Không phải đưa ra trọng tài" con đường giải quyết trong trò chơi mâu thuẫn sẽ dẫn đến song phương ngang nhau xử phạt, cơ hồ không có người sẽ cầm Closed Beta tư cách nói đùa, dám đùa giỡn ngay cả "Tân Hỏa tương truyền" nhiệm vụ đều không qua hết liền bị đá ra Server rồi.

	Bất quá, quy tắc cấm chỉ chỉ là "Ác ý", nhiệm vụ yêu cầu hoặc là đặc thù tình hình cũng không tại cấm chỉ liệt kê.

	Tổng nghe nước suối lão ca khoác lác, nói chiến trường lão huynh sức chiến đấu như thế nào như thế nào, lão quỷ đang nghĩ nhân cơ hội này thử một lần hắn thân thủ.

	Chiến Trường Lão hơi sững sờ, vừa vặn nhìn thấy đầu bậc thang cây kia nhỏ như sợi tóc vấp tuyến, lập tức ngẩng đầu nhìn lên cười nói.

	Bản thử.

	Vẫn cùng gia chơi ỡm ờ.

	"Có thể, kia so tay một chút?"

	Trên cầu thang truyền đến vui sướng tiếng cười.

	"Ha ha, đang có ý này!"

	"Đến! Chiến thống khoái!"

	Một là LV15 lực lượng hệ, một là LV22 hệ nhanh nhẹn.

	Bất kể là bảng số liệu vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đều chiếm hết ưu thế, hoàn toàn không có sẽ thua đạo lý.

	Chớ đừng nói chi là, lão quỷ huynh đệ còn tại lúc trước pháo kích bên trong bị nội thương.

	Không huyền niệm chút nào thắng đượcP nước, bất quá Chiến Trường Lão vẫn là cho hảo huynh đệ lưu lại chút mặt mũi, tại kết thúc chiến đấu về sau để hắn chọn cái kiểu chết.

	"Nói đi, ngươi nghĩ làm sao cát.

	Nằm ở một vũng máu bên trong Mộ Phần Bắt Quỷ thở hổn hển, nhìn xem trong tay ném tiếp tiểu đao Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, hắc hắc vừa nói đạo.

	"Khụ khụ liên minh, không có hèn nhát! Để đám kia quỷ lão nhóm thật tốt kiến thức một chút lão tử anh dũng!"

	Chiến Trường Lão giật mình, gật đầu nói.

	"Đã hiểu, một hồi cho ngươi nhiều bổ mấy cái động."

	"Xin nhờ rồi! Đúng, nhớ được cho ta hủy cái cho!"

	Giao phó xong di ngôn.

	Lão Quỷ nhãn con ngươi lật một cái, tự giác hạ tuyến.

	Nhìn xem không nhúc nhích nằm trên đất hảo huynh đệ, Chiến Trường Lão cầm ngược rơi vào tiểu đao trong tay, ung dung khẽ thở dài thanh âm, đi ra phía trước.

	"Hảo huynh đệ, xin lỗi."

	Mặc dù biết là trò chơi, mặc dù sẽ không thật sự chết, mặc dù có nhiều như vậy mặc dù, nhưng thật sự xuống tay thời điểm quả nhiên vẫn là sẽ chẩn được hoảng.

	Bất quá -- -- hết thảy đều là vì liên minh.

	Nghĩ như vậy, trong lòng liền thống khoái nhiều.

	Một bên ở trong lòng siêu độ lấy lão Hắc, Chiến Trường Lão một bên kéo lấy máu thịt be bét "Nhiệm vụ đạo cụ", trở về nộp nhiệm vụ.

	Nhìn cả người là máu từ phế tích bên trong đi ra Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, không chỉ là những cái kia bị buộc lấy hướng về phía trước những người sống sót nhìn ngốc, liền ngay cả kia bốn cái còn sống quân đoàn binh sĩ cũng cho nhìn choáng váng.

	". . . Liền cái này một cái."

	Đem thi thể cùng vũ khí tàn ảnh đều nhét vào trên mặt đất, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhìn trước mắt ngu ngơ sĩ quan, tích chữ như vàng nói.

	Sĩ quan kia cuối cùng lấy lại tinh thần, hầu kết trên dưới giật giật, hơn nửa ngày mới cứng đờ gạt ra mấy chữ.

	"Rất tốt. . ."

	Gia hỏa này rốt cuộc là lai lịch gì?

	Chiến đấu kết thúc, kiểm lại thương vong.

	121 người đội ngũ, chết rồi 31 cái, trong đó còn có một tên hàng không lục chiến đội binh sĩ.

	Đi săn còn chưa bắt đầu, thương vong đã vượt ra khỏi mong chờ, còn dư lại bốn tên quân đoàn binh sĩ hướng thượng cấp báo cáo tình huống về sau, mang theo những người còn lại quay trở về Lạc Diệp doanh địa.

	Vừa trở lại doanh địa thời điểm, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ còn nghĩ bản thân "Công lao", có thể hay không bị cái kia dẫn đội sĩ quan cướp đi, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

	Trở lại trong doanh địa, Chiến Trường Lão còn không có nghỉ một lát, liền bị đi tới quân đoàn binh sĩ, gọi lên Colway doanh trướng.

	Vị này ba đạo đòn khiêng Bách phu trưởng, là Lạc Diệp doanh địa tối cao người phụ trách. Nghe quân đoàn binh sĩ trong lúc nói chuyện với nhau nâng lên, người này là Rachel lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, địa vị không tầm thường.

	Trong doanh trướng.

	Colway nhìn chằm chằm trước mắt cái này máu me khắp người nam nhân, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Danh tự."

	Đã thay vào vai diễn Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đứng thẳng người, thuần thục hồi đáp.

	"Xuyên Sơn Giáp!"

	Quan quân trước mắt không nói gì, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm hắn, sắc bén ánh mắt ở trên người hắn vừa đi vừa về quét mắt, không biết trong lòng đang tính toán lấy cái gì.

	Chiến Trường Lão trong lòng không nhịn được nổi lên nói thầm.

	Cái này mũi to sẽ không phải là coi trọng mình a?

	Không đến mức đi. . .

	Ngay tại hắn tính toán muốn hay không chân tướng phơi bày thời điểm, đứng ở trước mặt hắn Colway bỗng nhiên lộ ra tán thưởng biểu lộ, chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"Không sai!"

	Vừa trải nghiệm một trận đại chiến khí tức không loạn chút nào, đơn thương độc mã xông vào hỏa lực bao trùm khu vực, chỉ bằng một thanh mở ngực người súng trường liền giết chết một tên xí nghiệp thức tỉnh giả tinh nhuệ, cái này chiến đấu lực là thật nhường cho người kinh ngạc nhất là khiến Colway kinh ngạc chính là, người này đối mặt bản thân thăm dò không có chút nào rụt rè.

	Gia hỏa này là một nhân tài!

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, thân phận của người này là một tên thổ dân, mà không phải lưu tiêu lấy cao quý huyết thống quân đoàn người. Bằng không mà nói, hắn sẽ không chút do dự hướng trưởng quan của hắn Rachel dẫn tiến vị này mãnh sĩ.

	Trong mắt mang theo chút tiếc hận, Colway có chút đài lên cái cằm, tiếp tục nói.

	"Từ hôm nay trở đi, ta bổ nhiệm ngươi làm tùy tùng quân Thập phu trưởng."

	Ngọa tào?

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trong lòng lập tức vui mừng.

	Cái này coi như là bên trên sĩ quan rồi? !

	Không chút do dự, hắn lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu đáp.

	"Vâng!"

	Colway tán thưởng gật đầu.

	"Biểu hiện tốt một chút, ta xem trọng ngươi!"

	Chiến Trường Lão nội ứng kế hoạch ngoài ý liệu thuận lợi.

	Tại hiến tế một tên thức tỉnh giả về sau, hắn chẳng những hỗn thành Ngụy quân Thập phu trưởng, thậm chí còn ngoài ý muốn lấy được Lạc Diệp doanh địa "BOSS" Colway thưởng thức.

	Cùng lúc đó, ngay tại Bạch Kỵ sĩ đoàn cùng tử vong binh đoàn một đám player đang bề bộn tại công lược 7 9 hào chỗ tránh nạn thời điểm, mang theo La Hoa từ thành phố Thụy Cốc trở về hậu cần vận chuyển đội, cuối cùng chạy về thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Nhìn xem trên cáng cứu thương che phủ cùng xác ướp một dạng La Hoa, Sở Quang lông mày nhịn không được co rúm lại, lập tức hạ lệnh.

	"Mau đưa hắn đưa đi chỗ tránh nạn!"

	Từ hậu cần bộ đội trong tay tiếp nhận thương binh, nhân viên y tế lập tức nhấc lên cáng cứu thương hướng phía chỗ tránh nạn phương hướng chạy gấp tới.

	Sở Quang vậy đi theo sau, một đợt trở về chỗ tránh nạn.

	Mặc dù trên mặt đất cũng có bệnh viện, nhưng bất kể là bác sĩ chuyên nghiệp trình độ vẫn là chữa bệnh điều kiện đều hiển nhiên không bằng chỗ tránh nạn.

	B3 tầng phòng y tế.

	Hách Á cho nằm ở quét hình trên giường La Hoa làm cái toàn diện kiểm tra, rất mau đem quét hình kết quả chỉnh lý ở máy tính bảng bên trên.

	"Bên trái cánh tay hoàn toàn hoại tử, sợ rằng được cắt chân tay" nói xong, nàng xem hướng về phía đứng ở một bên Ân Phương, "Giải phẫu, cái này ngươi tương đối am hiểu.

	Ân Phương không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Sở Quang , chờ đợi lấy hắn làm quyết định.

	Chỗ này cũng chỉ có hắn và cái này thương binh tương đối quen.

	Chỉ là ngẫm nghĩ nửa giây, Sở Quang rất nhanh lên một chút lại đầu.

	"Cắt đi, cho hắn thay đổi phỏng sinh học nghĩa thể."

	Ân Phương tiếp tục hỏi.

	"Đổi loại nào?"

	Sở Quang không chút do dự nói.

	"Đương nhiên là từ xí nghiệp chỗ ấy mua."

	Trước đó từ Hách Đinh chỗ ấy nhập khẩu mô phỏng sinh vật nghĩa thể, hắn cũng không có tất cả đều cầm đi Cự Thạch thành bán đi. Dù sao loại xa xỉ phẩm này vật hiếm thì quý, một lần bán quá nhiều cũng không đáng giá tiền.

	Ân Phương kinh ngạc nhìn Sở Quang liếc mắt.

	Không nghĩ tới gia hỏa này lại còn có hào phóng như vậy thời điểm?

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì, đem Sở Quang cùng Hách Á mời ra phòng y tế, sau đó liền lập tức bắt đầu rồi giải phẫu.

	Phòng y tế cổng.

	Khoanh tay Hách Á, tò mò nhìn Sở Quang hỏi.

	"Ngươi bằng hữu?"

	"Đúng thế."

	Hắn thương thật là đủ nặng "

	Nhìn về phía đóng chặt lấy môn, Hách Á ngữ khí hơi có chút cảm khái nói.

	Ta ở trên người hắn chí ít phát hiện hai mươi mai mảnh đạn, có thể sống đến hiện tại toàn bộ nhờ trong cơ thể hắn mấy cái kia phỏng sinh học khí quan."

	Sở Quang không nói gì, chỉ là từ trong túi móc ra một tấm tấm thẻ màu bạc.

	Trên thẻ dính đầy vết máu, nhưng mà mỡ máu cũng không có kết ở phía trên, Sở Quang chăm chú nhìn trong chốc lát, hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Chú ý tới trên tay hắn đồ vật, đứng ở một bên Hách Á mang tới bên dưới lông mày, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta giống như gặp qua cái này đồ vật."

	Sở Quang lập tức nhìn về phía nàng.

	"Ở đâu nhìn thấy?"

	"Cụ thể ở đâu ta ngược lại thật ra không nhớ rõ, bất quá cái này đồ vật kỳ thật chính là chỗ tránh nạn thẻ ra vào a? Ta nhớ được công năng giống như không chỉ là mở cửa, còn có thể đem một bộ phận quyền hạn kèm theo ở trên thẻ bài, " Hách Á kỳ quái nhìn thoáng qua Sở Quang, "Các ngươi chỗ này không có sao?"

	"Chúng ta so sánh tiết kiệm, mà lại không dùng được."

	Thuận miệng qua loa một câu, Sở Quang nhìn chằm chằm trong tay tấm thẻ rơi vào trầm tư.

	Số 0 tránh mật điêu chỗ chìa khoá sao?

	Thật đúng là để bọn hắn tìm được
Kết chương.