Chương 429: Phong ấn thần minh phương pháp?

	2022-07-18 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 429: Phong ấn thần minh phương pháp?

	Biển sâu Huyết chi quốc.

	Huyết sắc biển hoa chập chờn, vô biên hoa lãng bên trong một thân ảnh mở mắt, từ phương xa thu hồi bản thân ý thức.

	Cái khác Tam Diệp cộng sinh người thì ngẩng đầu nhìn bên trên bầu trời hình ảnh, nhìn xem Thực Thi Quỷ chi vương tại thần minh chi lực bên dưới triệt để tiêu tán, ngụy tạo Kim Tự tháp cũng theo đó hóa thành phế tích.

	Trong đó quan tâm nhất trận này biến cố chính là Alpens cùng Smerkel, bọn họ là Suinhol khai quốc hai đại vương giả, một cái có thể phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước tà ác chủng tộc cùng cuồng đồ sinh ra ở Suinhol, bọn hắn tự nhiên có chút lo lắng.

	Tinh Hồng nữ thần thu hồi bản thân lực lượng, kia biển hoa phía trên hình ảnh vậy dần dần tiêu tán.

	Alpens tiến lên, hướng thần minh hỏi.

	"Là Tiêu sao?"

	"Hắn ở sau lưng giở trò quỷ?"

	Tinh Hồng nữ thần: "Tiêu đã ngủ say, mà lại Tiêu làm việc từ trước đến nay mục đích tính cực mạnh, đây không phải của hắn thủ bút."

	"Bất quá cái này phàm nhân dùng đồ vật rất nhiều đều đến từ Tiêu, có thể là kế thừa từ Thurlow di sản đi."

	"Từ đầu tới đuôi, hẳn là chỉ là hai cái người phàm không thể khống chế lòng tham của mình thôi."

	Smerkel hỏi: "Tên kia chết rồi sao?"

	Hắn từ trong tấm hình thấy được toàn bộ quá trình, nhưng là từ trong tấm hình thấy, luôn luôn cùng thực tế có chút khác biệt.

	Hắn luôn cảm giác cái nào Ackerman che chết có chút không thích hợp, hắn giống như đã sớm biết bản thân sẽ chết đồng dạng.

	Vivien không có trực tiếp trả lời, mà là nói đến mặt khác một dạng đạo cụ.

	"Ngươi biết thần thuật đạo cụ · mệnh định đề tuyến ngẫu sao?"

	Không đợi Smerkel trả lời, hắn liền giới thiệu cái này đạo cụ lai lịch.

	"Tiêu người hầu Barro nhất tộc đã từng đem chính mình chế tạo thành như vậy một kiện đạo cụ, Barro lấy bản thân nhân sinh mộng luyện chế thành đạo cụ hạch tâm, lấy trưởng tử Gaimon vì ký ức tuyến, theo thứ tự tử Shana làm người cách ngẫu, nhiều đời vô hạn Luân hồi, chỉ vì hoàn thành phục sinh hắn kế hoạch."

	"Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman che ngân trùng chính là mô phỏng cái này đạo cụ mà chế tạo ra, nó đem chính mình khóa chặt tại mộng giới, mặc dù không biết nó cụ thể đặc tính năng lực, nhưng là nhất định sẽ xuất hiện Gaimon hoặc là Shana như thế tồn tại."

	"Hoặc là nói, nó sẽ trực tiếp chế tạo ra một cái mới Ackerman được."

	Tinh Hồng nữ thần dừng lại một chút: "Phải nói, cái này đạo cụ chính là vì chế tạo ra một cái mới Ackerman được, hắn muốn thông qua loại phương pháp này thu hoạch được vĩnh sinh."

	"Hắn kiến tạo trắng bạc giáo hội tuyên dương giáo nghĩa, cũng là dạng này."

	Smerkel cũng biết cái này đạo cụ, hắn có thể nói là vô cùng quỷ dị.

	"Nói như vậy lời nói, sẽ xuất hiện một cái làm sao cũng không giết chết Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được?"

	Vivien gật đầu: "Đây là tương đương dùng mưu lợi phương thức, thu được Trí Tuệ Bán Thần một bộ phận năng lực, không có Trí Tuệ Bán Thần lực lượng, nhưng lại có hắn ngụy liệt phiên bản bất tử đặc tính."

	"Trí Tuệ Bán Thần có được Thần Thoại chi môn, các thần có thể chế tạo ra số lớn tôi tớ."

	"Đồng thời."

	"Chỉ cần Thần Thoại chi môn vẫn còn, chỉ cần tôi tớ còn không có hoàn toàn bị tiêu diệt, hắn liền có thể phục sinh."

	"Cho nên muốn muốn giết chết bọn hắn, nhất định phải đem Thần Thoại chi môn, tính cả tất cả tôi tớ một đợt phá hủy."

	"Mà loại phương thức này lấy được lực lượng đương nhiên không có cường đại như vậy, chỉ cần phá hủy đạo cụ hạch tâm liền có thể tiêu diệt hắn, nhưng là phiền toái là, mộng giới quá rộng lớn, vô pháp tìm tới hắn tọa độ."

	Smerkel hỏi: "Thực Thi Quỷ đã tại đất đỏ lĩnh cùng phương nam bắt đầu tràn lan, tiếp xuống thậm chí sẽ tiến một bước lan tràn."

	"Nếu như bất kể lời nói, có thể sẽ xảy ra vấn đề."

	Tinh Hồng nữ thần đã tự mình ra tay rồi.

	Hắn hủy diệt rồi Ackerman che Kim Tự tháp nghi thức, Ackerman che bản thể cũng bị hắn đánh giết.

	Nhưng là tiếp xuống, hắn luôn không khả năng tự mình khắp thiên hạ đuổi theo giết Thực Thi Quỷ nhất tộc.

	Cái này không có ý nghĩa, đổi những người khác cũng có thể làm.

	Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị.

	Tinh Hồng nữ thần cầm lên Ackerman che xương đầu, cùng thông thường xương đầu không giống, cỗ này xương đầu là màu xám bạc.

	Nhìn qua có loại tác phẩm nghệ thuật một dạng mỹ cảm, dù sao đây chính là sứ đồ xương đầu.

	Tinh Hồng nữ thần nói ra mình ý nghĩ.

	"Muốn trực tiếp giải quyết vấn đề, chỉ có thể tìm tới món kia đạo cụ, nhưng là ta cũng không có ngao du mộng giới năng lực."

	"Trừ cái đó ra, còn có một cái phương pháp."

	"Đem phong ấn."

	Alpens: "Như thế nào mới có thể làm được chuyện như vậy?"

	Tinh Hồng nữ thần: "Tìm tới mới sinh ra Thực Thi Quỷ chi vương, đem hắn dùng đặc định phương pháp giết chết, sau đó dùng nghi thức dẫn dắt hắn một lần nữa sinh ra tại chúng ta chế tạo thân thể bên trong."

	"Đây là một cái đặc thù thể xác, hắn có thể đem hắn cầm tù một ngàn năm, một vạn năm, thậm chí là vĩnh viễn."

	"Đã giết không chết hắn, như vậy thì triệt để đem phong ấn."

	"Để mới Ackerman được không cách nào nữa lần sinh ra."

	"Chỉ cần cái này Thực Thi Quỷ chi vương bị phong ấn, thông thường Thực Thi Quỷ có thể nhẹ nhõm bị áp chế, cũng không phải là lớn vấn đề."

	Alpens cùng Smerkel nhìn lẫn nhau một cái, không nghĩ tới còn có biện pháp như vậy, cái này có thể nhìn thành là tuyệt hảo tư tưởng.

	Cái khác Tam Diệp cộng sinh người vậy ào ào gọi tốt, phát ra tiếng hoan hô.

	"Phương pháp này tốt."

	"Như vậy, là có thể giải quyết vấn đề này."

	"Không có Thực Thi Quỷ chi vương, tiếp xuống chỉ cần từng cái thần miếu cùng thần đường tiến hành áp chế, Thực Thi Quỷ vấn đề liền sẽ không triệt để tràn lan."

	Lúc này, tất cả mọi người mới hồi tưởng lại Tinh Hồng nữ thần Vivien là đời thứ 3 chân lý hiền giả thân phận.

	Hắn thiên phú có lẽ không tính là tuyệt đỉnh, nhưng là cũng có thể được xưng tụng là ưu tú, bằng không cũng sẽ không bị Lam Ân lựa chọn trúng.

	Smerkel: "Ai đi xử lý đâu?"

	"Trong chúng ta chọn một người đi , vẫn là chọn một ở nhân gian tiến hành Luân hồi Tam Diệp cộng sinh người?"

	Alpens lại đề nghị: "Để Osis đi làm đi, hắn mới là thế hệ này vương."

	Tinh Hồng nữ thần đồng ý Alpens đề nghị: "Vậy liền để Osis đi làm đi!"

	Tinh Hồng nữ thần rời đi biển hoa, hướng phía Chân Lý thánh điện đi đến.

	Mà Smerkel lại quay đầu nhìn xem Tinh Hồng nữ thần, hắn đang tự hỏi một vấn đề.

	"Phương pháp này thật là vì Ackerman được chuẩn bị sao?"

	"Nếu như có thể dùng loại phương pháp này đến phong ấn Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được, có phải là cũng có thể dùng phương pháp như vậy, đến phong ấn một vị Thần Thoại."

	Đích xác cùng Smerkel nghĩ một dạng, giờ phút này Tinh Hồng nữ thần cũng ở đây tự hỏi.

	Trước đây thật lâu, hắn liền suy nghĩ có phương pháp gì không tới đối phó Thần Thoại cấp độ tồn tại.

	Muốn triệt để giết chết một cái Thần Thoại, khó khăn kia có thể nói là khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng là trừ giết chết bên ngoài, có phải là còn có một cái khác phương pháp.

	Đem vĩnh viễn phong ấn, loại phương pháp này cùng giết chết một cái thần minh không phải không sai biệt lắm sao?

	Tinh Hồng nữ thần một chút xíu đạp lên bậc thang, thấy được Chân Lý thánh điện bên trong cảnh tượng.

	"Muốn làm gì thì làm, vĩnh viễn bất tử thần minh?"

	"Thật sự có thể muốn làm gì thì làm sao?"

	"Thật sự có thể... Vĩnh viễn bất tử sao?"

	Tinh Hồng nữ thần tựa hồ đang nhớ lại cái gì, hắn tại chuẩn bị dùng Osis cùng Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman che phủ đi lấy một lần nếm thử.

	Liên quan tới.

	Phong ấn thần minh nếm thử.

	Mà lúc này đây, Osis vương chính suất lĩnh lấy đại quân tiến về phương nam ba lĩnh.

	——

	Trong hồ tiên nữ động tác so tản mạn trong rừng tiên nữ thực sự nhanh hơn nhiều.

	Các nàng không có chậm ung dung mở ra tiệc trà, đàm luận hôm nay thời tiết cùng thường ngày.

	Các nàng bất quá thông qua mấy lần ven hồ hội nghị, liền quyết định xuống tiếp xuống nhiệm vụ.

	Rất nhanh các nàng liền dựng ra bản thân dịch vật mộng, đồng thời số lớn dịch vật xuất hiện ở trong hồ tiên nữ dịch vật trong mộng.

	Cho tới bây giờ.

	Đã có rất nhiều người thông qua tiên nữ ảo mộng, tiến hành rồi thuộc về bọn họ lần thứ nhất thậm chí là thứ nhiều lần dịch vật.

	Trong đó tiến hành trao đổi ôn hoà vật, không chỉ là chư thần, tiên nữ, yêu tinh, sứ đồ.

	Vậy bắt đầu xuất hiện không ít đến từ các nơi quyền năng giả, thậm chí là người bình thường.

	Xà nhân, dực nhân, Ma Linh thậm chí là người thằn lằn.

	Chỉ có trong hồ tiên nữ dịch vật trong mộng, ngươi tài năng phát hiện thế giới này là bao nhiêu thần kỳ cùng náo nhiệt, thế giới này có nhiều như vậy chủng tộc.

	Rừng rậm Ánh Trăng.

	Trong tiên cảnh.

	Trong rừng các tiên nữ giờ phút này vậy ghé vào Thải Hồng thụ bên dưới, thưởng thức gần nhất mùa trà nhài.

	Trên bàn có một cái tảng đá chậu nước, phía trên nổi lơ lửng một chiếc lá, giờ phút này trong rừng các tiên nữ đều ghé vào phía trên quan sát.

	Từng mục một dịch vật cột thổi qua, mỗi một cái đều để người nghị luận ầm ĩ.

	Cho dù là tiên nữ, đối với mua đồ vật loại chuyện này, cũng là vô pháp kháng cự.

	"Ta đồ vật bị người đổi đi rồi, đổi được ta muốn dây chuyền đạo cụ." Một vị tiên nữ phát ra reo hò, ngay sau đó liền thấy chậu đá bên trong trôi nổi ra một cái bọt khí, chính là nàng mong muốn dây chuyền, đây là một cái Iva thần tôi tớ chế tạo.

	"Trong hồ tiên nữ lấy đi ta một giấc mộng làm đại giới." Bất quá nàng ngay sau đó lại thấy được một hạng nhắc nhở, nói cho nàng nàng có một mộng bị lấy đi rồi.

	"Kia là một cái gì mộng đâu?" Có tiên nữ hỏi hắn.

	"Ta cũng không nhớ được rồi." Nhưng là nàng cũng không nhớ được, người có lúc một buổi tối liền sẽ làm rất nhiều giấc mộng, trong đó đại bộ phận đều không nhớ rõ.

	Mà một vị tiên nữ trực tiếp leo lên cái bàn, mắt trợn tròn nhìn xem chậu đá bên trong gợn sóng, không ngừng huy động lấy.

	Chính là bỏ xuống bản thân tiên cảnh, đi tới nhân gian làm khách trữ vật tiên nữ.

	"Hả?"

	"Các ngươi đồ vật đều bị đổi đi rồi, đều đổi được mong muốn đồ vật."

	"Vì cái gì ta dịch vật không có người đổi đi đâu?"

	Trữ vật tiên nữ Saint Rafael tức giận bất bình: "Ta rõ ràng là sớm nhất để lên, mà lại ta dịch vật là tốt nhất mấy cái."

	Mấy cái tiên cảnh bên trong các yêu tinh nghe được, lập tức tiến tới Saint Rafael bên người.

	Bọn chúng đã sớm thấy được Saint Rafael dịch vật thỉnh cầu, nhưng là không có yêu tinh chịu cùng nàng đổi.

	"Hừ hừ hừ sơ lược ~" các yêu tinh hướng Saint Rafael le lưỡi.

	"Saint Rafael không làm tiên nữ muốn làm yêu tinh, chúng ta mới bất hòa ngươi đổi." Tiểu yêu tinh nói chuyện cũng không khách khí.

	"Tiên nữ y phục đều không phải màu vàng, chúng ta mới không muốn biến thành tiên nữ." Bọn chúng vây quanh Saint Rafael xoay quanh.

	Saint Laperla lập tức biến ra một bộ xiêm y màu vàng óng, khoác ở trên người mình.

	"Cái này không phải liền là màu vàng sao?"

	Các yêu tinh tung bay ở không trung, kim sắc áo khoác chắp lên một diễn viên, đối Saint Rafael làm ra cự tuyệt thủ thế.

	"Biến ra y phục, các yêu tinh mới không muốn." Mấy cái yêu tinh một đợt gật đầu.

	"Yêu tinh y phục là bẩm sinh, là tốt nhất." Về điểm này ý nghĩ của bọn nó là nhất trí.

	Ngay sau đó các yêu tinh lại đem chủ đề kéo tới tiên nữ nhất tộc trên thân: "Không giống tiên nữ, xuất sinh đều không mặc quần áo."

	Các yêu tinh cười ha ha: "Xấu hổ."

	Saint Rafael cùng các yêu tinh náo làm một đoàn, cái khác trong rừng tiên nữ cũng bị quấy rầy đến, sau đó đều lại gần nhìn các nàng, về sau cười không ngừng.

	Mà ở rừng rậm Ánh Trăng phong ấn đệ nhất kỷ Nguyên An Hoắc thành bên trong.

	Liền ngay cả chí cao các thần minh cũng ở đây nhìn xem trong hồ tiên nữ dịch vật mộng, nhìn xem phía trên có cái gì thú vị đồ vật.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhìn xem những cái kia thú vị dịch vật, ngẫu nhiên cũng sẽ đem trong đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua đồ vật cho trao đổi tới, đặt ở một bên trên mặt bàn.

	"Cái này tác phẩm nghệ thuật rất có ý tứ, treo ở trong đại sảnh nhất định nhìn rất đẹp."

	"Quyển sách này là do ai viết? Vạn Xà vương đình đại thi nhân? Ta muốn nhìn xem, xem hắn viết thế nào?"

	Mà Sinh Mệnh chúa tể Sally cũng không vậy, hắn giờ phút này chính đối Anjo thành suối phun ao nước bóng ngược tức giận.

	"Cái gì?"

	"Còn muốn ta đưa tiền, trên toà đảo này hết thảy đều là vĩ đại Sally."

	Sally từ nhà mình cầm đồ vật, xưa nay không đưa tiền.

	Keo kiệt mà keo kiệt Sally nhìn hồi lâu, đem dịch vật mộng tắt đi.

	Cái gì dịch vật, vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể xưa nay không dịch vật.

	Sinh Mệnh chúa tể cho tới bây giờ đều là tiếp nhận tín đồ cung phụng.

	Không đúng, tín đồ hết thảy đều đến từ thần, vốn chính là hắn.

	Sally quyết định sau khi trở về liền đi trong hồ tiên nữ tiên nữ hồ nhìn một chút, để trong hồ các tiên nữ biết rõ, Sinh Mệnh chúa tể là thế nào "Dịch vật " .

	"Ở tại ta Mộng Cảnh đại lục bên trên, còn hướng ta thu tiền trà nước."

	"Không giao tiền thuê nhà, đem các ngươi đều đuổi đi ra."

	Mà ở lúc này, bên ngoài đột nhiên xuất hiện dị tượng.

	Bao quanh thế giới chuyển động, to lớn thần ân kết tinh Thần chi nguyệt, trí tuệ căn nguyên xuất hiện ở người trước.

	"Đó là cái gì?"

	Thần chi nguyệt xuất hiện một nháy mắt, trong tiên cảnh trong rừng các tiên nữ liền quan sát được.

	Trong rừng các tiên nữ kết thúc nói chuyện phiếm, đi ra khỏi tiên cảnh đại môn nhìn lên bầu trời, các yêu tinh vậy đi theo một đợt vọt ra.

	"Thần chi nguyệt." Cái này tất cả mọi người biết rõ.

	"Có người ở phát Trí Tuệ vương miện thệ ước." Nhưng là tiếp xuống cũng không phải là tất cả mọi người biết rồi, chỉ là các tiên nữ liếc mắt một cái liền nhìn ra.

	"Là cái kia chủng tộc tại phát thề hẹn đâu, cũ chủng tộc vẫn là mới chủng tộc?" Các tiên nữ rất hiếu kì.

	Các yêu tinh bay tới, đã có những thứ khác yêu tinh thông qua mộng cảnh quyền năng chí cao thần khí Thần chi chén bên trên xuất hiện biến động sớm biết rồi tin tức.

	Sắp xếp tại số danh sách 69 thần thuật đạo cụ · ngân trùng toàn bộ tin tức, đồng thời biết rồi vừa mới sinh ra thệ ước là cái gì.

	"Ta biết rõ ta biết rõ."

	"Là Thực Thi Quỷ nhất tộc."

	"Một cái dùng côn trùng đến khống chế thi thể chủng tộc."

	Các yêu tinh cực kỳ hưng phấn, giang hai cánh tay hình dung lấy.

	"Siêu kỳ quái."

	"Siêu đáng sợ."

	Trong rừng tiên nữ nghe tới các yêu tinh các loại khoa tay cùng hình dung, rốt cuộc biết Thực Thi Quỷ là cái gì.

	"Vạn Xà vương đình vương, một người tên là Ackerman che người chế tạo ra?" Các nàng cũng biết Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman che danh tự.

	"Không đúng, một cái xà nhân tại sao phải chế tạo ra đáng sợ như vậy chủng tộc?" Các nàng cảm thấy rất kỳ quái.

	"Bọn hắn luôn luôn đang chiến tranh, cái này rất bình thường." Trong rừng các tiên nữ từ Thực Thi Quỷ sinh ra bên trong, cảm giác được nhân gian quá đáng sợ, may mắn có rừng rậm Ánh Trăng che chở các nàng.

	"Phàm nhân cứ như vậy thích lẫn nhau chém giết sao?" Có trong rừng tiên nữ không thể lý giải trí tuệ loài ý nghĩ.

	"Tam Diệp người đánh Ma Uyên dân, xà nhân đánh dực nhân, cái chủng tộc này đánh cái kia chủng tộc, chủng tộc bên trong sẽ còn đánh, trí tuệ loài đều như vậy." Một cái yêu tinh lời thề son sắt nói, một bộ ta thấy hơn nhiều bộ dáng.

	Trong rừng tiên nữ đem chủ đề chuyển dời đến Thực Thi Quỷ trên thân, thảo luận đây là một cái dạng gì chủng tộc.

	"Từ thi thể bên trong sống tới chủng tộc, đây là làm sao đản sinh ra." Các nàng một bên sợ hãi, lại một bên hiếu kì.

	"Ăn người cùng thi thể chủng tộc, quá đáng sợ." Suy nghĩ một chút, trong đó một tên tiên nữ liền nổi da gà lên.

	"Có người đem bọn hắn tiêu diệt là tốt rồi." Một cái vừa mới sinh ra không lâu nhất giai trong rừng tiên nữ nói.

	"Chúng ta là tiên nữ nhất tộc, không thể nói loại lời này, chúng ta hẳn là bảo trì trung lập." Nhưng là lớn tuổi tiên nữ nói ra ý kiến khác biệt.

	"Thế nhưng là bọn họ là ăn thi nhất tộc ài, quá đáng sợ." Đối phương còn nói.

	Lớn tuổi tiên nữ lại nói như vậy: "Thâm Uyên ma vật cũng rất đáng sợ a, không giống tồn tại sao?"

	"Bởi vì bọn hắn đối cái khác chủng tộc tạo thành uy hiếp, sở dĩ liền muốn đem bọn hắn tiêu diệt sao?"

	"Thế giới này là vạn vật sinh linh thế giới, lại không phải xà nhân thế giới."

	"Liền xem như bọn hắn hẳn là bị hủy diệt, đó cũng là thế giới người phàm đào thải kết cục, không nên nhận tạo vật Thần quốc cùng chúng ta can thiệp, bởi vì chúng ta là Chí Cao Thần minh sứ giả."

	So với trong rừng các tiên nữ kịch liệt thảo luận, Anjo thành bên trong động tĩnh liền muốn nhỏ hơn nhiều rồi.

	Sally từ đài phun nước đi tới, thấy được Doãn Thần bóng lưng, lộ ra ngu ngơ biểu lộ.

	"Thần!"

	"Ta vừa mới nhìn thấy..."

	Hắn còn chưa kịp nói cái gì, liền quay đầu nhìn về phía nơi xa.

	Chỉ liếc mắt, hắn liền biết xảy ra chuyện gì.

	"Thực Thi Quỷ?"

	"A, xem ra xấu quá."

	Trong miệng nàng nói như vậy, trên thực tế mình cũng không có tốt hơn chỗ nào.

	Nàng lúc trước chế tạo dực nhân thời điểm thế nhưng là dựa theo Thiên sứ mô bản chế tạo, cuối cùng ra tới một dạng mô hình không đúng bản.

	Doãn Thần thì không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí cũng không có ngẩng đầu nhìn liếc mắt Thần chi nguyệt.

	Hoặc là nói, hết thảy vốn là tại hắn trái tim lưu chuyển.

	Từ khi chủng tộc biến nhiều về sau, lần lượt có người thông qua Trí Tuệ vương miện câu thông căn nguyên, phát hạ chủng tộc lời thề.

	Doãn Thần liền không lại chú ý, ngược lại giao cho trí tuệ căn nguyên bản thân đi phán định.

	Chỉ cần đạt thành ngưỡng cửa, cũng có thể đi thỉnh cầu, Trí Tuệ vương miện tự có hắn tiêu chuẩn đi trả lời.

	Bất quá Doãn Thần lại thấy được một chi tiết.

	Hắn mở miệng nói ra: "Ngân trùng."

	"Là giòi bọ a."

	Doãn Thần luôn cảm giác trong trí nhớ hết thảy giống như tại tái hiện, trong thế giới này rất nhiều đồ vật giống như tại dựa theo hắn ý nghĩ đúc lại đồng dạng.

	"Thực Thi Quỷ, giòi bọ, kế tiếp còn sẽ xuất hiện cái gì?"

	Doãn Thần chưa hề nói, nhưng là trong đầu tựa hồ nổi lên cái này đến cái khác đã từng chỉ xuất tại trong huyễn tưởng cái bóng.

	Long?

	Titan?

	Vẫn là Hấp Huyết Quỷ hoặc là những thứ khác đồ vật.

	Sally nghe được Doãn Thần lời nói: "Giòi? Đó là cái gì?"

	Doãn Thần nói: "Một loại còn không có đản sinh ra côn trùng."

	Sally: "Không có sinh ra làm sao biết nó tồn tại đâu?"

	Nhưng là hắn nhìn một chút Doãn Thần: "A, là thần ngài, vậy nó liền nhất định tồn tại."

	Nói nói, Sally liền theo Nhân Tái thần một đợt trong thành bắt đầu đi dạo.

	Dần dần đã quên bản thân tìm Doãn Thần đến, rốt cuộc là vì làm gì.

	——

	Vừa mới đổi tên Hộ Hỏa hành tỉnh, giờ phút này đại quân tập kết.

	Từng cái hành tỉnh quân sự trưởng quan giống một bước đuổi tới, ngay sau đó cái này đến cái khác lãnh địa quý tộc suất lĩnh lấy bản thân kỵ sĩ cùng quân đội đến đây, nghe theo Suinhol chi vương Osis điều khiển.

	Bọn hắn sẽ tại thần dưới sự chỉ dẫn, đánh tan những cái kia tàn phá bừa bãi phía Tây Nam bọn quái vật, đem những cái kia có can đảm phản bội thần minh tà ác chi đồ xé nát.

	Osis giờ phút này vậy phủ thêm áo giáp, cầm lên vũ khí.

	Đáng tiếc.

	Hắn Huyết quyến giả chứng nhận không có ở đây.

	Cung tướng bị Osis ở lại Vương thành, thay thế chỗ khác lý toàn bộ quốc gia chính vụ, bất quá Cung tướng lại cảm thấy bất an.

	"Vương."

	"Ngài nhất định phải tự mình đi sao?"

	"Nghe nói phương nam Thực Thi Quỷ đã hội tụ thành đại quân, âm thầm còn có một vị Thực Thi Quỷ chi vương ẩn núp."

	"Nghe nói là một cái tứ giai sứ đồ, vô cùng nguy hiểm."

	Osis vương ngồi cưỡi lên Địa Hành Long, đối Cung tướng nói.

	"Đại quân xuất chinh, ta đương nhiên phải đi."

	"Một trận ta nhất định phải đánh, hơn nữa còn muốn đánh tốt."

	"Một trận nếu như đánh được rồi, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng."

	Osis trên Địa Hành Long nhìn xem Cung tướng, nói nghiêm túc.

	"Nếu như ta không làm gì, về sau toàn bộ Suinhol liền sẽ sụp đổ, ta nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong, đem hết thảy đều làm xong, ta thời gian không nhiều lắm."

	"Nhưng là."

	"Ta hi vọng ta dù là về sau không có ở đây, Suinhol vẫn là Suinhol."

	"Dù là nó không còn dùng Suinhol cái tên này, ta vậy hi vọng nó vẫn là một cái hoàn chỉnh quốc gia."

	"Sở dĩ ta hiện tại nhất định phải làm tốt hết thảy, giành giật từng giây."

	Cung tướng nghe không hiểu Osis vương ý tứ, lo lắng nói: "Đời kế tiếp Thần Quyến giả còn không có sinh ra, vương ngươi bây giờ ra ngoài..."

	Osis vương nói cho Cung tướng, biết rõ hắn không có nghe rõ chính mình ý tứ, thế là nói tiếp: "Không có đời sau Thần Quyến giả rồi."

	Cung tướng ngây ngẩn cả người: "Kia..."

	Osis vương lời nói có ý riêng: "Không cần lo lắng, ta đều sắp xếp xong xuôi, nữ thần cũng đều sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	"Thay ta quản lý tốt quốc gia này, ta nên lên đường."

	Osis vương suất lĩnh lấy đại quân đã tới Drumworth lĩnh biên cảnh, chỉ là hơi dừng lại, liền tiến vào Drumworth lĩnh cảnh nội,

	Đến nơi này thời điểm, liền thấy cực kỳ bi thảm từng màn.

	Drumworth lĩnh cảnh nội số lớn Thực Thi Quỷ tàn phá bừa bãi, cái này đến cái khác thôn trấn biến thành quỷ thôn Quỷ trấn, rốt cuộc không nhìn thấy nửa cái người sống.

	Osis vương nhìn xem những cái kia tàn phá thi hài, không có một ai ngày xưa phồn hoa trấn nhỏ.

	Phẫn nộ dị thường.

	"Bẩn thỉu quái vật, những này Thực Thi Quỷ tại đối với ta quốc gia làm chút gì đó?"

	Osis vương xoay người, đối tất cả mọi người ra lệnh.

	"Giết chết những cái kia Thực Thi Quỷ, một tên cũng không để lại."

	"Bọn hắn không phải là người, bọn họ là nhân gian tai họa, là nhất định phải bị thanh lý tồn tại."

	Osis vương ven đường trải qua, suất lĩnh lấy đại quân bắt đầu giảo sát lấy những này Thực Thi Quỷ.

	Có thể nhìn thấy sinh ra trong thời gian ngắn như vậy, trong đó không ít Thực Thi Quỷ đã đã đản sinh ra trí tuệ.

	Bọn hắn bắt đầu tập kết thành tiểu đội thậm chí tà ác quân đoàn, thậm chí còn thao túng ăn thi thú đối từng cái thành trấn thậm chí quân đội khởi xướng xung kích.

	Drumworth lĩnh đều không thể chống đỡ, thậm chí lớn nhất một tòa thành thị đều ở đây Thực Thi Quỷ tụ quần vây công bên dưới sắp luân hãm.

	Đức Lan ngoài thành.

	Số lớn Thực Thi Quỷ ngay tại tiến đánh tòa thành thị này, muốn phá hủy cửa thành xâm nhập đi vào, đem triệt để thôn phệ.

	Dẫn đầu Thực Thi Quỷ cưỡi lấy một con to lớn địa hành thi long, cả hai cùng nhau phát ra thường nhân căn bản nghe không hiểu kêu gào.

	Nhưng là những cái kia vô trí phổ thông Thực Thi Quỷ, nhưng thật giống như nghe rõ một dạng

	"Ăn hết bọn hắn."

	"Thôn phệ tòa thành thị này."

	"Ăn hết bọn hắn, liền có thể có trí khôn, ăn hết bọn hắn liền có thể có được lực lượng."

	"Ăn đến càng nhiều, liền có thể một mực tồn tại xuống dưới, có thể thu hoạch được vĩnh sinh."

	Cuối cùng, vô số Thực Thi Quỷ một đợt kêu khóc.

	"Ngân Bạch chi thần."

	Mà thành thị bên trong, tất cả mọi người ở nơi này Thực Thi Quỷ đại quân kêu khóc phía dưới, run lẩy bẩy.

	Công thành bắt đầu rồi, có thể nói là thảm liệt vô cùng.

	Vì không bị Thực Thi Quỷ nhóm ăn hết, trong thành thị người có thể nói là liều chết ngoan cố chống lại, nam nữ già trẻ toàn bộ động viên ra trận.

	Nhưng là Thực Thi Quỷ so với bọn hắn càng không được mệnh, càng thêm điên cuồng, bọn hắn không sợ thương thế cùng tử vong, mà lại thông thường thương thế càng không cách nào giết chết bọn hắn.

	Mắt thấy toàn bộ thành thị lung lay sắp đổ, tất cả mọi người lâm vào lúc tuyệt vọng.

	Osis vương thu được cầu cứu tin tức, dẫn theo quân đoàn cùng thần miếu đại lượng thần thị đến.

	Osis vương quân đoàn từ phía sau phát ra công kích, lấy Địa Hành Long kỵ binh cùng thần thị đoàn cầm đầu phát động đợt tập kích thứ nhất.

	Osis vương cưỡi Địa Hành Long đi đầu, quơ trường thương màu đỏ ngòm giết chết dẫn đầu Thực Thi Quỷ quân đoàn trưởng.

	Không có dẫn đầu Thực Thi Quỷ, lập tức để cái này đã hội tụ thành quân đoàn Thực Thi Quỷ tập thể phân liệt ra tới.

	Từ nguyên bản có được xây dựng chế độ cùng trí tuệ Thực Thi Quỷ quân đoàn, biến thành một đám con ruồi không đầu bình thường dã thú, chạy tứ tán.

	Các binh sĩ cũng bị một đường thấy thảm trạng khơi dậy lửa giận, giờ phút này liều mạng truy sát những cái kia Thực Thi Quỷ.

	Chém đứt đầu lâu của bọn hắn, đem chém làm thịt băm.

	"Giết!"

	"Giết sạch bọn này quái vật."

	"Đừng để bọn hắn chạy."

	Nhưng là nhiều như vậy Thực Thi Quỷ tản ra, muốn bắt lấy cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bắt được.

	Cuối cùng chỉ có một phần ba bị diệt diệt, đại bộ phận đều chạy ra ngoài, không biết tung tích.

	Cùng lúc đó, cửa thành mở rộng rồi.

	Drumworth lĩnh lãnh chúa đến đây yết kiến Osis vương, lần này hắn có thể nói là vui vẻ thần phục quỳ trên mặt đất.

	"Vương."

	"Cảm tạ ngài cứu vớt Drumworth."

	Drumworth lĩnh lãnh chúa đích xác dọa đến quá sức, vừa mới kém một chút liền phá thành rồi.

	Nếu để cho Thực Thi Quỷ vọt vào, đó cũng không phải là trước kia phát sinh qua chiến tranh có thể hình dung thảm liệt.

	Thực Thi Quỷ cũng không cần gì tù binh, tất cả xà nhân đều là bọn họ đồ ăn.

	Osis vương thao túng Địa Hành Long đi tới trước người hắn, hỏi thăm hắn một vấn đề.

	"Nghe nói ngươi thấy được Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được?"

	Drumworth lãnh chúa lập tức lộ ra sợ hãi biểu lộ, bất quá hắn là ở sợ hãi chính là tại đất đỏ lĩnh phát sinh sự tình.

	Ban sơ thời điểm hắn nghe nói đất đỏ lĩnh phát sinh kịch biến, liền muốn mang theo đại quân muốn qua chiếm tiện nghi, nhưng không có nghĩ đến đối diện lắp đặt một chi cường đại đến khó có thể tưởng tượng Thực Thi Quỷ quân đoàn, cuối cùng một thân một mình chạy về.

	"Ta không có đụng phải Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được, nhưng là ta thấy được hắn dưới cờ Thực Thi Quỷ quân đoàn."

	"Tại đất đỏ lĩnh, những cái kia Thực Thi Quỷ đã tập kết thành nhiều cái quân đoàn, vô cùng cường đại, hoàn toàn không phải vừa mới công thành bọn gia hỏa này có thể so sánh với."

	Osis vương lại nói: "Ta tới, chính là tử kỳ của bọn hắn."

	Drumworth lĩnh lãnh chúa nhắc nhở: "Nghe nói, Ackerman được là giết không chết."

	Osis vương: "Có thật không?"

	"Vậy ta phải thử một lần."

	Osis mang theo bộ phận quân đội tiến vào thành bên trong, bắt đầu rồi tu chỉnh.

	Tòa thành thị này bị vây công nhiều ngày, rất nhiều nơi đều tàn tạ không chịu nổi, số lớn kiến trúc bị dỡ bỏ dùng tại thủ thành bên trên.

	Osis vương không có lựa chọn ở tại phủ lãnh chúa, mà là cùng mình quân đội ở cùng một chỗ.

	Bất quá.

	Hắn trong thành một nơi ao nước thanh tẩy tọa kỵ của mình Địa Hành Long thời điểm, đột nhiên giống như nghe được thanh âm gì.

	"Ừm?"

	Osis buông xuống bàn chải, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Nhưng là đột nhiên, nghi ngờ biểu lộ tán đi, hắn giống như minh bạch cái gì.

	Hắn lần theo thanh âm rời đi nguyên địa, một chút xíu dọc theo rách nát khu phố đi.

	Cuối cùng, hắn đi tới một nơi gần nhất thần đường.

	Hắn tháo xuống mũ bảo hiểm, một chút xíu tiến vào thần đường bên trong, thế là liền thấy được Tinh Hồng nữ thần tượng thần.

	Là thần minh đang triệu hoán hắn.
Kết chương.