Chương 363: Đỡ long

	Đáng thương lão Long bị một cây cỏ lau thân vững vàng khóa lại.

	Tùy ý nó giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể tránh thoát.

	Dường như đây không phải là một con rồng, mà là một đầu to lớn cá chạch.

	Một đôi to lớn long nhãn, chính là người dân bình thường đều có thể nhìn ra được, đó là một loại lại xấu hổ vừa giận sắc thái.

	Trong lúc nhất thời tâm tình có chút không biết như thế nào hình dung.

	Đã có đối Long vương gia gia mạo phạm sợ hãi, lại có một loại mờ mịt, hưng phấn gồm cả cảm giác kỳ diệu.

	Đây chính là Long vương gia gia!

	"Lão cá chạch, cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi, không cần đến như thế trừng mắt lão tử."

	"Cẩn thận khí hư rồi thân thể, đi đời nhà ma, vậy liền thật sự là thật đáng mừng, lão tăng ta thế nhưng vẫn nghĩ nếm thử thịt rồng hương vị!"

	Điên cái tăng cuồng cười nói ra tức chết long không đền mạng ngữ.

	Không trung Động Đình Long vương lại đột nhiên không giãy dụa nữa, yên tĩnh trở lại.

	Một đôi long trảo giống nhân thủ giống nhau ôm ủi, triều điên cái tăng liên tục thở dài.

	"Chậc chậc, thật không thú vị."

	Điên cái tăng ngược lại thất vọng.

	Còn chậc chậc lưỡi, tràn đầy chờ mong thất bại tiếc nuối.

	Dường như vì vô pháp nhấm nháp thịt rồng mà cảm thấy đáng tiếc.

	"Mà thôi mà thôi."

	Điên cái tăng tay run một cái, cuốn lấy miệng rồng cỏ lau thân buông ra, lão Long như được đại hách, lại là nửa khắc cũng không dám dừng lại.

	Đuôi rồng bãi xuống, thử trượt một chút tiến vào trong Động Đình hồ.

	Sóng gió dừng.

	Điên cái tăng tiện tay cầm trong tay cỏ lau thân ném đi.

	Bất quá dài hai, ba thước một cây phổ phổ thông thông cỏ lau thân, cho dù ai nhìn cũng sẽ không tin tưởng, thứ này vậy mà có thể khóa lại một đầu chân long.

	Giang Chu vốn cho rằng điên cái tăng náo ra một màn này, tất nhiên sẽ bị đám người chỗ kính sợ.

	Hoặc là kính như Tiên Phật, hoặc là sợ như ma quỷ.

	Nhưng điên cái tăng nhìn xem lão Long vào nước, nhếch miệng, phủi tay, liền quay người lảo đảo chui vào trong đám người.

	Tất cả mọi người lại đều coi như không thấy, không, là nhìn thấy, nhưng từng cái lộ ra ghét bỏ ánh mắt tránh né.

	Dường như đó chính là một cái lại phổ thông bất quá dơ bẩn tên ăn mày.

	Mà không phải cầm một cây rễ cỏ liền có thể câu ra chân long thần nhân.

	Giang Chu có chút trầm ngâm, liền đi theo.

	Rất rõ ràng, điên cái tăng là dùng thủ đoạn nào đó.

	Chỉ có chính hắn không có chịu ảnh hưởng.

	Giang Chu không cho rằng là chính mình có năng lực ngăn cản điên cái tăng thần thông, chỉ có thể là hắn có ý mà vì.

	Là có ý mà vì, dĩ nhiên chính là muốn hắn đuổi theo ý tứ.

	Hai người một trước một sau rời đi.

	Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, quan phủ các nha bên trong nhân tài khó khăn lắm đuổi tới.

	Nhưng có một chút là có thể xác nhận, đây là một kiện rất làm bọn hắn nhức đầu chuyện.

	Động Đình Long vương chịu này nhục nhã, cái kia thần nhân tự nhiên không sợ.

	Túc Tĩnh ti mặc dù cũng không sợ, nhưng bọn hắn lại muốn cố kỵ các mặt.

	Động Đình Long vương không phải bình thường yêu ma, là thụ vị nghiệp Thủy tộc.

	Bọn hắn còn phải đau đầu như thế nào đi trấn an con rồng già này.

	. . .

	"Tiền bối như thế nào ở đây?"

	Giang Chu tại trong một cái hẻm nhỏ tìm được điên cái tăng.

	Hắn đang nằm tại dưới một thân cây, thảnh thơi đánh lấy chợp mắt.

	Giang Chu đến, hắn cũng chỉ là một con mắt mở ra cái lỗ, liếc xéo hắn liếc mắt một cái.

	"Dương Châu giàu có, chính hợp lão tử ăn xin hoá duyên, lại chính là nhân gian Tịnh Thổ, lão tăng há có thể không tới triều bái?"

	"Như thế nhân gian cõi yên vui, lão tử cái này nghèo khiếu hóa ở đây thật kỳ quái sao?"

	Dương Châu giàu có là không giả, nhân gian Tịnh Thổ. . .

	Giang Chu cảm thấy cái này hòa thượng điên có ý riêng.

	Điên cái tăng bỗng nhiên lại nói: "Ngược lại là tiểu tử ngươi, chính là tai tinh một cái, lão tử mỗi lần gặp ngươi đều là mây đen che đậy đỉnh, đi đến chỗ nào cái nào liền có phiền phức."

	Giang Chu khẽ giật mình, chợt mỉm cười, chấp lễ nói: "Còn xin tiền bối chỉ điểm."

	"Xùy ~ "

	Điên cái tăng phát ra một cái khinh thường giọng mũi, đột nhiên biến mất, lại bỗng nhiên xuất hiện.

	Giống như mới gặp, giống con con dơi giống nhau huyền không treo ngược tại Giang Chu trước mặt.

	Vuốt cằm nói: "Lần này ngược lại là sạch sẽ chút, nhìn xem không có như vậy chướng mắt."

	"Lưu manh hang hốc. . . Đây là lỗ mũi trâu trò xiếc."

	"Khô Vinh vô thường? Ngược lại là hảo thủ đoạn. . ."

	Trong miệng hắn nói nhỏ, nói lẩm bẩm.

	Lại là đem Giang Chu nhìn cái thông thấu.

	Sau một khắc, chợt rơi xuống đất, trừng lên mắt, chỉ vào Giang Chu giận mắng: "Tiểu tử ngươi làm sao không có luyện lão tăng cho ngươi đồ vật?"

	"Làm sao? Là ghét bỏ đồ của lão tử không xứng với ngươi sao!"

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem hỉ nộ vô thường, điên điên khùng khùng cái tăng, thực tế có chút đau đầu.

	Cho nên hắn trước đó mới một mực bài xích tiếp cận người này.

	Trong lòng chuyển ý niệm, trên mặt cười nói:

	"Tiền bối thần thông quảng đại, truyền lại diệu pháp bác đại tinh thâm, vãn bối đau khổ lĩnh hội, cũng bất quá là học được một thức Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng, thực tế khó mà lĩnh ngộ càng sâu."

	"Hắc hắc, kia là tự nhiên."

	"Tiểu tử ngươi cũng coi như có chút tư chất, lão tử cái này thông thiên diệu pháp, đổi thành người khác, sợ là cả một đời cũng đừng hòng sờ lấy cánh cửa. . ."

	"Không đúng! Lão tử dạy ngươi rõ ràng là Đại Phạm tự những cái kia chết con lừa trọc rác rưởi! Diệu cái rắm chó!"

	Điên cái tăng đầu tiên là cười đắc ý, lại đột nhiên trở mặt mắng to lên.

	Giang Chu mắt thấy trên mặt hắn một trận biến hóa, phẫn nộ, căm hận, đau khổ, vui vẻ chờ một chút cảm xúc tất cả đều đang nháy hiện.

	Làm người ta kinh ngạc run rẩy, sợ hắn sau một khắc liền nổi điên phát cuồng.

	Còn tốt, một lát sau cùng, cái này điên cái tăng lại giống bỗng nhiên quên đi bình thường, tất cả cảm xúc tất cả đều biến mất, lại biến thành bộ kia đối tất cả mọi người chẳng thèm ngó tới cuồng thái.

	"Tiểu tử, ngươi có biết vừa rồi lão già kia muốn làm gì?"

	Giang Chu nói: "Xin tiền bối chỉ điểm."

	Điên cái tăng cười lạnh nói: "Nghĩ câu 'Chân long', không phải lão tử, mà là lão già kia."

	Hắn liếc xéo Giang Chu: "Lão tăng nói cũng không phải đầu kia lão cá chạch."

	Giang Chu nghe được rõ ràng, điên cái tăng lúc này nói tới "Chân long" cùng vừa mới đầu kia lão Long không là một chuyện.

	Nghĩ đến vừa rồi cái kia lão tẩu cổ quái đột ngột cử động, có chút hiểu được nói: "Chẳng lẽ hắn nghĩ câu chính là ta?"

	"Ha ha, ngươi? ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Ra ngoài ý định, điên cái tăng lại khinh thường cười một tiếng.

	"Ngươi tối đa cũng chính là một cái chấp câu người, hắn là muốn cho ngươi đến thay hắn chấp câu, chân long mới ra, liền để ngươi đến đỡ tá kia chân long."

	"Vừa rồi ngươi nếu là tiếp hắn cần câu, hắc hắc. . ."

	Hắn không có nói thế nào, nhưng Giang Chu cũng có thể đoán ra một hai.

	Cho nên cái kia câu cá lão tẩu là có ý ở nơi đó chờ hắn "Thượng câu"?

	Mục đích chính là vì cho hắn lựa chọn "Chân long" tìm một cái đỡ tá người. . .

	Khá lắm, người khác người nguyện mắc câu, "Khương thái công" là chấp câu, câu chính là "Văn vương" .

	Hắn lại là bị người câu "Khương thái công" ?

	Giang Chu bị điên cái tăng một trận trào phúng, ngược lại không có gì xấu hổ.

	Hiện tại hắn liền nghĩ biết đến, là cái này lão tẩu tìm "Văn vương" là cái nào?

	Có cơ hội. . . Nhất định phải đập nát đầu của hắn!

	Thật sự cho rằng ai cũng có tư cách làm Văn vương sao?

	Không hiểu thấu bị người "Chọn trúng", vẫn là đi cho người làm tiểu đệ, Giang Chu cảm nhận được nồng đậm ác ý, rất khó chịu.

	Giang Chu hiện tại nơi nào vẫn không rõ, điên cái tăng đột nhiên xuất hiện tại nơi này, là vì giúp hắn?

	Trước mắt cái này cái tăng mặc dù điên điên khùng khùng, nhưng đạo hạnh lại là chính mình thế này thấy tối cao không lường được một cái.

	Kia câu cá lão tẩu có thể để cho hắn tự mình ra tay, tuyệt không phải hạng người bình thường.

	Hắn hiện tại không có cách nào thỉnh thần, lớn nhất át chủ bài cũng không có.

	Nếu không phải điên cái tăng đi ra, quấy chuyện tốt của hắn, không chừng hắn hiện tại thật đúng trúng chiêu.

	"Nghĩ rõ ràng rồi?"

	Điên cái tăng đem thần sắc của hắn biến hóa thu tại đáy mắt, rất hài lòng nói một câu.

	Sau đó lại mặt lộ vẻ khinh thường: "Nhìn xem ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, một chút chuyện nhỏ liền giấu không được sát tâm."

	"Thật làm cho ngươi gặp gỡ kia lão bất tử, chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, hắc hắc, vẫn là bỏ bớt, ngoan ngoãn nghe lời đi."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, triều điên cái tăng nghiêm mặt nói: "Đa tạ tiền bối."

	Điên cái tăng bỗng nhiên híp mắt cười một tiếng: "Tạ lão tử? ngươi thế nào biết lão tử có phải hay không cũng có mưu đồ khác?"
Kết chương.