Chương 6:: Lẫn nhau thương tổn
 
 	Tô Hiểu bình bưng D · Ám Sát đứng ở mép thuyền duyên, ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, chỉ cần có người dám thò đầu ra, hắn sẽ đưa đối phương một viên giá trị 900 điểm Nhạc Viên tệ viên đạn.
 
 	Hắn đã giết địch hơn năm mươi người, riêng là viên đạn phí dụng liền cao tới mấy vạn Nhạc Viên tệ, sở dĩ ở đây chút phổ thông hải tặc trên người tiêu hao viên đạn, chủ yếu là vì nhanh chóng tăng lên ở Donquixote gia tộc địa vị.
 
 	Trong trận đầu không thể tiết kiệm viên đạn, bên trong thế giới này Khế ước giả quá nhiều, cạnh tranh cũng càng kịch liệt, chỉ cần lạc hậu một bước, vậy thì rất khó đuổi theo thê đội thứ nhất.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Nhảy cầu tiếng truyền đến, là cái kia bốn chiếc địch thuyền phụ cận truyền đến âm thanh, dám ở tình huống như vậy nhảy cầu, trừ bỏ Khế ước giả ở ngoài, không những người khác.
 
 	Khế ước giả đều sẽ mang theo lặn dưới nước thiết bị, bọn họ không rõ ràng Tô Hiểu là địch là hữu, cùng với ở đây cùng Tô Hiểu phát sinh xung đột, bọn họ càng muốn bơi tới 'Dressrosa' đảo, rốt cuộc thu được hải tặc danh vọng con đường rất nhiều.
 
 	Đám Khế ước giả đều bắt đầu lựa chọn trận doanh, Tô Hiểu vị trí trong vùng biển, có chừng hơn mười tên Khế ước giả, bọn họ đa số đều là gia nhập bác gái băng hải tặc, Doflamingo thế lực quá yếu thế, nguy hiểm cũng quá cao.
 
 	Này hơn mười tên Khế ước giả bên trong, có 5 nhân tuyển chọn nhảy vào trong biển lui lại, bọn họ bị D · Ám Sát uy lực kinh đến, còn lại 10 người lại là ở quan sát, trong đó 6 người đã gia nhập bác gái thế lực, 2 người gia nhập Doflamingo thế lực, 2 nhân tuyển chọn quan sát.
 
 	Lửa cháy hừng hực ở thân tàu trên thiêu đốt, Tô Hiểu cảm giác được dưới chân thuyền đang chìm xuống, không siêu nửa giờ chiếc thuyền này sẽ chìm vào biển rộng.
 
 	So với dùng D · Ám Sát đem những hải tặc kia đánh không ngốc đầu lên được, Tô Hiểu kỳ thực càng muốn dùng Tịch Diệt Công Tước oanh trầm bốn chiếc thuyền kia, nhưng lấy Tịch Diệt Công Tước khủng bố lực đàn hồi, trước hết trầm tuyệt không phải địch thuyền, mà là tàu Spade.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, hắn chỉ cần dùng Tịch Diệt Công Tước nã một phát súng, cái kia mạnh mẽ lực đàn hồi liền đủ để đem tàu Spade xung nát, Tịch Diệt Công Tước nguyên bản là gác ở trên tường thành đánh lén pháo, mà là phía dưới vẫn cần đặt lên áp suất nước bước đệm trang bị.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cân nhắc phải chăng trước tiên phá hoại phe địch thuyền lúc, hơn bảy mươi mét ở ngoài một chiếc địch thuyền khoang thuyền nơi đột nhiên phá tan một đạo hang lớn, mảnh gỗ bay tuôn gian, một viên đạn hỏa tiễn hướng tàu Spade kéo tới.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy viên này đạn hỏa tiễn, lập tức nghĩ tới đây là đến từ chính Khế ước giả công kích, kinh ngắn ngủi dự phán, hắn kéo cò súng.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, D · Ám Sát viên đạn trúng mục tiêu đạn hỏa tiễn đuôi dực, viên kia đạn hỏa tiễn quỹ tích bay xuất hiện biến hóa, nhưng vẫn chưa nổ tung.
 
 	Đạn hỏa tiễn vật này, đại thể đều là phía trước có sự tiếp xúc, chỉ cần không đụng tới cái kia sự tiếp xúc cùng với phá hoại đạn pháo vị trí trung tâm, vật này không dễ như vậy nổ tung.
 
 	Đạn hỏa tiễn theo tàu Spade phía trên chênh chếch bay qua, Tô Hiểu thu hồi D · Ám Sát, hắn lên chiếc thuyền này nhất định sẽ trầm, còn không bằng tìm một chiếc thuyền chôn cùng.
 
 	"Ngươi trước tiên đi cùng A Mỗ hội hợp."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông xoay người hướng một bên khác mép thuyền phóng đi, một lát sau truyền đến rơi xuống nước tiếng.
 
 	"Vị này. . ."
 
 	Trước tên kia hải tặc tiểu đầu mục mới vừa muốn nói chuyện, liền phát hiện Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cái dài hơn ba mét 'Quái thương' .
 
 	Không chờ tiểu đầu mục hỏi ra nghi ngờ trong lòng, Tô Hiểu đã đem một viên thuộc tính "Đất" viên đạn nhét vào Tịch Diệt Công Tước trong nòng súng, thuộc tính "Đất" là đánh ngất, nát tan, đẩy lùi các loại hiệu quả, oanh thuyền lại thích hợp bất quá.
 
 	Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, viên đạn lên đạn.
 
 	Địch trên thuyền có bốn tên Khế ước giả đều thấy cảnh này, mà là bọn họ đều là đồng nhất tiểu đội thành viên.
 
 	"Muốn ngăn cản hắn sao?"
 
 	Một tên trên người mặc áo da bó người nữ Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Hay là thôi đi, cái tên này hỏa lực có chút mãnh."
 
 	"Đánh rắm, tùy ý cái tên này tiếp tục giết, trận này hải chiến sớm muộn cũng sẽ thua, đến thời điểm chúng ta đều là chó rơi xuống nước."
 
 	Một tên tính khí so sánh nóng nảy nam nhân rõ ràng là muốn dùng viễn trình thủ đoạn công kích Tô Hiểu, hắn vừa định theo bên trong khoang thuyền thò đầu ra, một cái thô ráp bàn tay lớn liền tóm lấy hắn sau cổ áo.
 
 	"Nghĩ ăn súng sao, để hắn đi giết, trận này hải chiến chúng ta thắng định, nhìn bên kia."
 
 	Nóng nảy nam thuận thế hướng xa xa nhìn lại, có ba chiếc địch thuyền đã bị một loại màu đen vật chất bọc ở bên trong, chính chậm rãi hướng biển bên trong trầm.
 
 	"Spero bất ngờ hùng hổ, quả nhiên, gia nhập bác gái thế lực nguy hiểm càng thấp hơn, cứ theo đà này xác thực là chúng ta có ưu thế, liền là cuối cùng bác gái thế lực thất bại, chúng ta cũng có thể tương đối an toàn mò đến bút lớn chỗ tốt."
 
 	"Sở dĩ để tên kia đi giết được rồi, trận này cục bộ hải chiến thắng lợi chỗ khen thưởng hải tặc danh vọng, nhất định so với đại lượng giết địch muốn nhiều."
 
 	Ngay ở này vài tên Khế ước giả thảo luận lúc, Tô Hiểu đã nhắm chuẩn mục tiêu, cái kia bốn chiếc địch trên thuyền hải tặc tuy rằng bị hỏa lực áp chế, nhưng bọn họ thuyền ở từ từ áp sát tàu Spade, nhìn dáng dấp là chuẩn bị tiếp mạn.
 
 	Tô Hiểu dưới chân phát lực, tấm ván gỗ gãy vỡ đồng thời, hắn kéo cò súng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền khắp chu vi hải vực, cột sáng vàng theo Tịch Diệt Công Tước nòng súng bên trong phun ra, trực tiếp đánh về một chiếc địch thuyền mũi tàu.
 
 	Đạn ra khỏi nòng một khắc đó, mạnh mẽ lực đàn hồi tác dụng ở Tô Hiểu trên bả vai, cỗ này lực đàn hồi đầu tiên là đi qua thân thể của hắn, sau lan tràn hướng dưới chân hắn thuyền.
 
 	Tô Hiểu dưới chân gỗ vụn cùng đinh sắt văng tứ phía, tàu Spade ăn ngấn nước chớp mắt đạt đến mép thuyền vị trí.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, âm thanh đến từ chính tàu Spade thân tàu bên trong, chiếc thuyền này xương rồng bị Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi xung đứt đoạn mất.
 
 	Tô Hiểu thân thể đầu tiên là xuyên thấu boong tàu, sau theo thân tàu bên trong phá thuyền mà ra, trước hắn đã nghĩ đến sẽ là như vậy, bởi vậy mới vẫn chưa sử dụng Tịch Diệt Công Tước.
 
 	Tàu Spade trầm, mà bị Tịch Diệt Công Tước oanh chiếc thuyền kia cũng chẳng tốt đẹp gì.
 
 	Thuộc tính "Đất" viên đạn đầu tiên là đi vào địch thuyền mũi tàu, bác gái băng hải tặc đặc hữu sống mũi tàu chớp mắt bị nổ nát, viên đạn tiếp tục hướng thân tàu bên trong đột tiến, đến chỗ đều sẽ cày ra một đạo bằng thùng nước phá động.
 
 	Sát vách thuyền đám hải tặc trong tầm mắt, đầu tiên là có một đạo màu vàng tia sáng oanh vào 'Tàu Trans' mũi tàu, sau cả chiếc 'Tàu Trans' bị trước sau xuyên thủng, cũng mau chóng chìm xuống.
 
 	'Tàu Trans' trên đám hải tặc hô to gọi nhỏ nhảy cầu, cũng nhanh chóng nghĩ xa xa du, tựa hồ có cái gì khủng bố sự muốn phát sinh.
 
 	Trong nước biển, Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước, một chuỗi bọt khí theo trong miệng hắn tuôn ra, hắn du hướng đang hạ xuống Spade hào.
 
 	Hai giây đồng hồ không tới, Tô Hiểu hai chân đã đạp ở tàu Spade thân tàu trên, hắn hơi nhún chân giẫm một cái, cả người ở trong biển hóa thành một vệt bóng đen, hướng xa xa phóng đi.
 
 	Một chiếc thuyền lớn trầm mặc, kỳ thực là kiện rất khủng bố sự, có thể chứa đựng hơn trăm tên hải tặc thuyền lớn, thể tích có thể tưởng tượng được.
 
 	Thân tàu mau chóng chìm xuống đồng thời, sẽ dẫn đến phía trên nước biển hình thành Uzumaki, một khi bị cuốn vào trong vòng xoáy, vậy rất có thể cùng phế thuyền đồng thời hướng biển đáy trầm, cái này cũng là trước những hải tặc kia sợ hãi chạy trốn nguyên nhân.
 
 	Trong nước biển, Tô Hiểu lấy ra kính bảo vệ mắt cùng Aqua-Lung, Aqua-Lung có thể làm cho hắn ở biển cạn khu vực dừng lại 2~3 giờ trái phải.
 
 	Đem màu đen Aqua-Lung cùng kính bảo vệ mắt đeo tốt, Tô Hiểu dáng dấp giống quá dưới nước tội phạm.
 
 	Tô Hiểu ở trong biển nhìn quanh, trên mặt biển có rất nhiều màu vàng tia sáng cùng bóng đen, màu vàng tia sáng là thiêu đốt tấm ván gỗ, mà bóng đen lại là song phương rơi xuống nước hải tặc.
 
 	Vào vào trong biển sau, Tô Hiểu nghĩ đến một cái rất tốt kế hoạch, hắn phát hiện, phá hủy phe địch thuyền lại thu được 50 điểm hải tặc danh vọng, này so với sát hải tặc có hiệu suất rất nhiều.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thực thi kế hoạch lúc, một vệt bóng đen ở trong nước biển chợt lóe lên.
Kết chương.