Chương 7 : Dị biến!.
Đưa tay,

	Sờ đến chốt mở,

	Mở ra,

	"Ba" một tiếng,

	Đèn sáng.

	Karen tiếp tục đi xuống dưới, đi tới tầng hầm.

	"Đáng sợ" cảm nhận, rất nhiều lúc cũng không phải là đến từ vật thật, mà là đến từ "Tự thân não bổ" .

	Inmeles nhà tầng hầm đang sửa chữa lúc, chắc chắn sẽ không đần độn đến dựa theo "Âm trầm" "Kiềm chế" bầu không khí đi làm thiết kế, nhưng làm sao tại ban đêm, dù là ngươi vách tường toàn bộ bôi thành Barbie phấn, nhưng chỉ cần ngươi biết bên trong hiện tại nằm hai cỗ thi thể, ngươi cũng sẽ không cảm thấy "Ấm áp" cùng "Đáng yêu" .

	Tiếng khóc, vẫn còn tiếp tục.

	Là theo Mary thẩm thẩm phòng làm việc truyền tới.

	Karen đi đến phòng làm việc cổng, cửa này không có khóa lại. . . Bởi vì ngươi cũng nghĩ không ra muốn lên khóa tất yếu.

	Karen dừng bước lại, không có vội vã chuyển động chốt cửa, mà là về trước đầu, nhìn hướng sau lưng.

	Sau lưng lối đi nhỏ bởi vì có đèn, cho nên không tính đen sì, nhưng tầng hầm thông hướng lầu một xoay tròn đường dốc chỗ ấy, vẫn là tro ám, để người nhìn không rõ ràng.

	Nhắm mắt lại,

	Hít sâu một hơi,

	Karen hi vọng có thể ngửi được sữa bò nóng thơm ngọt,

	Đáng tiếc hắn không phải mũi chó.

	Nghĩ đến cẩu,

	Karen cúi đầu xuống liếc mắt nhìn,

	Đầu kia lúc trước bởi vì chính mình thả nó vào nhà mà lộ ra rất là nhiệt tình Golden, không có cùng theo xuống đất tầng hầm;

	Thật là một cái không đáng sâu yêu cẩu vật.

	Đưa tay,

	Nắm cái đồ vặn cửa;

	Trong chốc lát,

	Như là "Kênh" bỗng nhiên bị hoán đổi một dạng, một loại phảng phất cảm đánh tới, cũng không mãnh liệt, nhưng lại có thể rõ ràng cảm thấy được tồn tại;

	Lập tức,

	Trong phòng làm việc "Tiếng khóc", im bặt đi.

	Karen lần nữa quay đầu lại, sau lưng đỉnh đầu hành lang bên trên đèn ngâm, vẫn như cũ duy trì bình thường độ sáng.

	"Răng rắc. . ."

	Vặn vẹo nắm tay,

	Kéo cửa ra,

	Lại đưa tay, bằng nhanh nhất tốc độ sờ đến bên cạnh cửa chốt mở nút bấm chỗ, lập tức đè xuống;

	"Ba. . ."

	Trong phòng làm việc đèn, sáng.

	Quang,

	Sung túc quang,

	Có thể cho người ta mang đến cực đại tâm lý an ủi.

	Trong phòng làm việc hai cái cáng cứu thương trên xe, phân biệt nằm Jeff cùng Mosan tiên sinh.

	Jeff trên mặt quét lên son phấn, "Chói lọi" .

	Có thể nhìn ra, có chút trọng, tóc cũng chải ra trong đó phân, bôi keo xịt tóc, lộ ra. . . Đặc biệt tinh thần, đoán chừng Jeff lúc còn sống đều không có tinh thần như vậy qua.

	Mosan tiên sinh liền lộ ra "Bình thường" không ít, không có lên nồng dày trang mà là chú trọng hơn chi tiết cùng tự nhiên, thoạt nhìn như là thật đang say ngủ.

	Mary thẩm thẩm trong lúc làm việc, đầy đủ mà "Nặng bên này nhẹ bên kia" ; phúc lợi đơn cùng bình thường đơn khác nhau, ở đây thể hiện ra ngoài.

	Đương nhiên, nếu là Mary thẩm thẩm trước thời gian biết rõ Mosan tiên sinh nhi nữ dự định đem nó hỏa táng mà nói, sợ là Mosan tiên sinh thật muốn cùng bên cạnh tiểu hỏa tử Jeff so "Tươi đẹp".

	Karen theo Jeff bên người đi qua, lúc trước tiếng khóc mang theo cảm giác già nua, rõ ràng không phải "Jeff" loại người tuổi trẻ này phát ra, chỉ có thể là. . . Mosan tiên sinh.

	Nhưng đứng tại Mosan tiên sinh trước mặt phía sau,

	Karen chỉ nhìn thấy Mosan tiên sinh lặng yên nằm ở nơi đó, không có cái khác "Dị đoan" .

	Đưa tay, lau tới bên cạnh một trương phía dưới mang theo bánh xe ghế ngồi tròn, tọa hạ, cước vểnh tại cáng cứu thương xe phía dưới cột cán chỗ.

	Karen có chút ngoẹo đầu,

	Cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Mosan tiên sinh đang nhìn.

	Đồng thời,

	Khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng mà xuyên thấu qua văn phòng rộng mở cửa, chú ý tới nói. . . Ân, chủ yếu là lối đi nhỏ phần cuối sườn dốc chỗ.

	Thời gian, thoáng qua một cái chính là một khắc đồng hồ.

	Tại thời khắc này chuông bên trong, hết thảy bình tĩnh.

	Là người hay quỷ,

	Ngươi hiện cái thân,

	Cấp chút phản ứng a?

	Karen thở dài, chuẩn bị đi, đêm hôm khuya khoắt vẫn là chăn ấm áp hấp dẫn hơn người.

	Đứng dậy,

	Tại đi qua Mosan tiên sinh bên người lúc,

	Karen lưu ý đến Mosan tiên sinh trên cổ cúc áo kéo ra, hắn cũng liền vô ý thức đưa tay đi hỗ trợ hệ trở về.

	Nhưng mà,

	Ngay tại đầu ngón tay chạm đến Mosan tiên sinh cái cổ làn da lúc,

	Karen bỗng nhiên trong đầu xuất hiện cảm giác hôn mê,

	Cảm giác này, như là choáng thuốc lá, thân thể cũng theo đó lảo đảo một chút.

	Karen lập tức ổn định thân hình, phía sau lưng tựa ở trên vách tường.

	"Ô ô ô. . ."

	Tiếng ngẹn ngào, lại lần nữa truyền đến.

	Karen lập tức ngẩng đầu,

	Tại hắn ngay phía trước, Mosan tiên sinh vẫn như cũ nằm ở nơi đó;

	Nhưng ở mặt xiên xó xỉnh bên trong, như là lại xuất hiện một đạo ôm đầu gối co quắp tại xó xỉnh bên trong thân ảnh, đang khóc thút thít.

	Nhìn thấy một màn này Karen, không có sợ hãi đến thét lên lên tiếng, hắn kỳ thật sớm đã có đầy đủ tâm lý kiến thiết;

	Lại đối với Karen mà nói, thấy "Quỷ", so "Không gặp quỷ" muốn tốt rất nhiều;

	Cái sau mà nói, hắn đến hoài nghi mình "Đầu óc" cùng "Tinh thần" phải chăng xảy ra vấn đề.

	Cho nên, so với "Ta là bệnh tâm thần", Karen vẫn là càng có khuynh hướng tiếp nhận "Đây là cái thần kinh thế giới" .

	"Mosan tiên sinh?"

	Karen hướng co quắp tại xó xỉnh bên trong đạo thân ảnh kia phát ra hỏi ý thanh âm.

	Nhưng cái thân ảnh kia lại tựa hồ như căn bản không có nghe tới một dạng, không có làm ra bất kỳ đáp lại, vẫn như cũ phối hợp ở nơi đó nức nở.

	Karen đứng người lên, hướng "Mosan" tiên sinh đi đến, nhưng hắn "Ánh mắt" nhưng cùng "Hiện thực" hình thành một loại "Cách ly", bản thân hắn tại hướng Mosan tiên sinh đi đến lúc, khoảng cách của song phương, vẫn chưa rút ngắn, mà là một mực duy trì lấy cố định.

	Chờ Karen mặt đều cơ hồ muốn áp vào đối diện vách tường lúc,

	"Mosan" tiên sinh vẫn như cũ cuộn lại tại "Nơi xa" xó xỉnh bên trong.

	"Gặp quỷ" tràng cảnh, đến bây giờ đều không có để Karen sợ hãi, mà loại này "Siêu tự nhiên cố định khoảng cách", càng làm cho Karen lên tìm kiếm dục vọng.

	"Cho nên, ta nhìn thấy, không phải chân thực tồn tại?"

	Nói xong câu đó phía sau, Karen cắn một chút chính mình bờ môi,

	"Ta nói câu lời vô dụng."

	Ngay sau đó,

	Karen nếm thử mở ra hai tay, chậm rãi xê dịch chỗ đứng của mình phương hướng.

	Sau một khắc,

	"Mosan" tiên sinh cuộn mình thân ảnh, cũng bắt đầu tùy theo di động, không, là dịch.

	Loại cảm giác này,

	Như là trên trán mình phủ lên một đài hình chiếu dụng cụ.

	Đây là. . . Linh hồn a?

	Karen không xác định thứ này "Tài liệu", rốt cuộc khoảng cách ở đây, hắn cũng không biện pháp đưa tay đi chạm đến.

	Nhưng,

	Karen bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

	Nương theo lấy Karen không ngừng chuyển hướng, nức nở "Mosan" tiên sinh cùng nằm ở cáng cứu thương trên xe Mosan tiên sinh, bị chỉnh lý đến cùng một cái phương hướng lên.

	Phương hướng điều chỉnh tốt phía sau,

	Karen lại bắt đầu "Tiêu điểm",

	Trước sau xê dịch bước chân, đem "Mosan" tiên sinh cùng Mosan tiên sinh, tận lực dán vào đến cùng một chỗ.

	Kỳ thật, Karen chính mình cũng không biết vì sao muốn làm như vậy, nhưng giống như lại đương nhiên, "Quỷ hồn", đương nhiên muốn cùng thi thể của hắn đặt chung một chỗ, chí ít thử một chút a?

	Khi song phương trùng điệp lúc,

	Karen rõ ràng nhìn thấy nguyên bản hiện cuộn mình hình dáng "Mosan" tiên sinh bỗng nhiên đình chỉ thút thít, sau đó, hắn rất là mê mang mà đứng người lên, tại Karen "Nhìn chăm chú" bên trong, "Mosan" tiên sinh nằm đến Mosan tiên sinh trên thân.

	Toàn bộ quy trình, rất nhanh, vô cùng thuận hoạt cùng lưu loát;

	Mà ở song phương hoàn toàn trùng điệp lúc,

	Karen chỉ cảm thấy như là có một cái tay, đột ngột nắm lấy chính mình "Đầu óc", đúng vậy, chính là "Đầu óc", không phải cái trán, không phải cái ót, cũng không phải da đầu, mà là tại đầu óc của mình sâu chỗ;

	"Bẹp" một tiếng,

	Trực tiếp nắm chặt,

	Hướng ra phía ngoài mãnh túm!

	"Ngô. . ."

	Karen phát ra một tiếng thống khổ hừ lạnh, cả người té quỵ trên đất, may vô ý thức hai tay chống đất gạch, nếu không liền muốn đối ban ngày Hoven tiên sinh tiến hành gửi lời chào.

	Nhưng dù là như thế,

	Karen cũng rõ ràng nhìn thấy từng giọt máu tươi rơi xuống tại trước mặt màu xanh trắng trên gạch men sứ.

	Lỗ mũi. . . Lại chảy máu.

	Một cái tay, che cái mũi, Karen bắt đầu rất là miễn cưỡng một lần nữa đứng người lên.

	Tại hắn đứng dậy đồng thời,

	Cáng cứu thương trên xe nằm đã lên xong trang dung Mosan tiên sinh, cũng chậm rãi ngồi dậy.

	Hai người động tác, cơ hồ đồng bộ, im ắng đồng bộ.

	"Ngô. . ."

	Karen phát ra một tiếng thấp giọng hô.

	Mặc dù hắn rõ ràng đây hết thảy "Tìm đường chết" hành vi đều nguồn gốc với hắn chính mình chủ động, nhưng khi nhìn thấy một cỗ thi thể cứ như vậy ngồi thẳng ở trước mặt mình lúc, vẫn là không cách nào phòng ngừa kia đến từ tâm thần lên xung kích.

	Xung kích bên trong, mang đến một chút bối rối, một chút nghi hoặc, một chút mờ mịt cùng với. . . Tuyệt đối hưng phấn.

	Mosan tiên sinh dần dần biến đổi tư thế, theo ngồi tại cáng cứu thương trên xe đổi thành quỳ sát tại cáng cứu thương trên xe, ánh mắt của hắn là mở ra, nhưng đồng thời không có sắc thái, là loại kia cực kỳ đơn điệu màu xám trắng.

	"Cầu cầu. . . Cầu cầu ngươi. . . Không muốn đốt ta. . . Không muốn đốt ta. . . Hỏa táng nhục thân. . . Không thể khoan thứ. . . Hỏa táng nhục thân. . . Không thể khoan thứ. . ."

	Karen nuốt ngụm nước bọt,

	Xem lấy chính lấy tông giáo nghi thức hướng mình làm lấy "Cúng bái" cùng "Cầu xin" Mosan tiên sinh.

	Nghe Mary thẩm thẩm nói qua, Mosan tiên sinh thờ phụng giáo nghĩa bên trong, không cho phép tín đồ hỏa táng chính mình nhục thân, mà đối với một cái thành kính tín đồ mà nói, cho thấy chính mình tín ngưỡng trung thành đơn giản hai chuyện. . ."Sinh" cùng "Chết" .

	Sinh là nhập giáo lúc "Sinh", chết, thì làm chính mình kết thúc, đồng thời tiếp nhận tông giáo trên ý nghĩa "Sinh" .

	Lúc trước chính mình nghe được "Thút thít", chính là đến từ Mosan tiên sinh bi oán.

	"Mosan tiên sinh? Mosan tiên sinh?"

	Karen nếm thử kêu gọi hắn.

	"Cầu cầu ngươi. . . Không muốn đốt ta. . . Cầu cầu ngươi. . . Không muốn đốt ta. . ."

	Mosan tiên sinh vẫn như cũ tái diễn chính mình cầu cầu.

	A,

	Là không có cách nào tiến hành ngang nhau giao lưu phải không, chỉ lưu có một loại "Bản năng" ?

	Lại hoặc là, dùng chính mình đời trước quen thuộc trình bày, cũng chính là. . . Chấp niệm.

	Nhưng, đây hết thảy lại là làm sao phát sinh?

	Mary thẩm thẩm, Mason thúc thúc cùng với Mina bọn hắn, đều chưa hề nói qua thi thể sẽ xuất hiện "Dị biến", nói cách khác, thế giới này tại người bình thường mắt bên trong, hẳn là bình thường.

	Nhưng lần đầu tiên là "Jeff", lần thứ hai là Mosan tiên sinh,

	Liên tiếp đụng phải hai lần loại này nguồn gốc tại di thể dị biến,

	Karen không thể không hoài nghi. . . Không, là cơ hồ có thể chắc chắc, đây hết thảy, cùng chính mình tồn tại không thể chia cắt nguyên nhân, phát động môi giới, hẳn là tại chính mình nơi này.

	Đến cùng là nguyên bản "Karen" nguyên nhân, hay là bởi vì chính mình "Thức tỉnh" nguyên nhân?

	"Cầu cầu ngươi. . . Không muốn đốt ta. . . Không muốn đốt ta. . . Không muốn đốt ta! Không muốn đốt ta! Không muốn đốt ta! ! !"

	Karen chú ý tới Mosan tiên sinh ngữ tốc bắt đầu tăng tốc, bờ vai của hắn bắt đầu rất nhỏ run rẩy, nguyên bản không có mảy may quang trạch con ngươi, lúc này đang từ từ bị tơ máu chỗ bổ khuyết.

	Trong không khí,

	Bắt đầu tràn ngập lên một cỗ nguy hiểm bầu không khí.

	"Mosan tiên sinh?"

	Karen thăm dò tính mà lại hô một tiếng, đồng thời thân thể bắt đầu chuyển chuyển;

	Sự tình bắt đầu, có chút quỷ dị, nhưng sự tình phát triển, tựa hồ chính dựa theo hắn có thể hiểu được "Trạng thái bình thường" đi tiến hành, cũng tỷ như. . . Một cỗ thi thể bỗng nhiên "Lừa dối" sau khi tỉnh lại, nó biết làm cái gì.

	Nhưng mà, đứng đắn Karen mới từ Mosan tiên sinh bên cạnh thân đi vòng qua lúc,

	Mosan tiên sinh bỗng nhiên ngẩng đầu:

	"Các ngươi thế mà muốn. . . Đốt ta!"

	Đột nhiên gian,

	Mosan tiên sinh con ngươi triệt để bị huyết sắc nơi bao bọc, nó thân thể cũng đột ngột vung lên;

	Đúng vậy, vung lên, cơ bắp, xương cốt, toàn thân cao thấp tính cân đối vào lúc này phảng phất căn bản lại không tồn tại, nhưng cứng rắn là chi lăng bắt đầu, như là một cái bị ném tại trên bờ cá, nhảy lên!

	"Phanh!"

	Karen chỉ cảm thấy chính mình phía sau lưng bị tới rồi một cái trọng kích, cả người hướng về phía trước cắm đảo.

	Cắm đảo phía sau, Karen lập tức hai tay chống đất, xoay chuyển thân thể, mà lúc này, Mosan tiên sinh cũng theo đó leo lên tới, hai tay nhanh chóng mò về Karen cái cổ.

	Karen nhấc lên đầu gối, đỉnh hướng Mosan tiên sinh;

	Nhưng cỗ thân thể này, vừa đến quả thật có chút suy yếu, thể chất vốn cũng không đi, thứ hai thì là Mosan tiên sinh hiện tại thể trọng có thể nói so còn sống lúc còn nặng hơn.

	Karen đầu gối không những không có có thể nhô lên, ngược lại tại Mosan tiên sinh dành cho áp lực dưới. . . Trực tiếp nằm ngửa.

	"Các ngươi thế mà. . . Dám đốt ta! ! !"

	Mosan tiên sinh hé miệng,

	Đối Karen ngực liền trực tiếp cắn xuống tới.

	"Đông!"

	Karen ngực như là bị thạch hạt bụi nện một chút, rất đau, nhưng trong dự đoán huyết nhục mơ hồ vẫn chưa xuất hiện, bởi vì Mosan tiên sinh lúc còn sống răng đã sớm mất đến bảy tám phần, ăn cơm phải dùng răng giả.

	Cho nên, lúc trước Mosan tiên sinh là gặm cái tịch mịch.

	Nhưng Mosan tiên sinh hai tay, cũng đã leo lên đến Karen chỗ cổ, bắt đầu phát lực, hai chân của hắn, hắn thân thể, càng như là một cái bạch tuộc một dạng, đem Karen chết thiếp quấn chặt lấy.

	Karen hai tay phát lực muốn tránh thoát mở, nhưng hắn giãy dụa vào lúc này có vẻ hơi phí công.

	Gần như tuyệt cảnh lúc,

	Bị đặt ở trên gạch men sứ Karen chỉ có thể quay đầu nhìn hướng phòng làm việc cổng vị trí;

	"Lại dám đốt ta! ! !"

	Mosan tiên sinh như điên giống như cuồng!

	"Ba!"

	Như là kim loại va chạm tiếng vang, lại giống là đèn ngâm bùng nổ nát,

	Hay là,

	Như là một cái búng tay?

	Karen hiện tại đã không cách nào rõ ràng phân rõ âm sắc, nhưng trong lòng lại tùy theo buông lỏng, hô. . . Được cứu.

	Nhưng mà, tại âm thanh kia truyền đến phía sau,

	"A a a a a! ! ! ! ! ! ! Đốt ta! Đốt ta! Đốt ta!"

	Nguyên bản liền "Như điên giống như cuồng" Mosan tiên sinh, cái này triệt để lâm vào bạo đi.

	Karen bỗng cảm giác bóp lấy cổ mình hai tay lực đạo so trước đó càng là lớn hơn rất nhiều, đây là thật sự rõ ràng cái cổ sắp bị cắt đứt trạng thái.

	Như là một cây lạp xưởng hun khói, hai cánh tay bắt lấy hai đầu bắt đầu đảo ngược vặn vẹo, lập tức, chờ đợi nào đó một mặt. . . Bạo mở;

	Karen hiện tại "Con mắt" "Lỗ tai" "Cái mũi", liền có một loại sẽ phải bạo mở ảo giác.

	"Lại dám. . . Đốt ta!"

	"Thế mà. . . Ta!"

	"Thế mà. . ."

	"Đốt. . ."

	Đột nhiên,

	Mosan tiên sinh như là tới điểm tới hạn, thân thể cứng đờ, co quắp xuống dưới.

	Trên cổ ràng buộc mất đi phía sau, Karen bắt đầu há mồm thở dốc, tầng hầm không khí chưa nói tới mới mẻ, nhưng lúc này Karen nhưng cảm thấy đặc biệt thơm ngọt;

	Đây không phải khoa trương thủ pháp, mà là cổ họng mình bên trong chảy máu, mặt khác, máu mũi cũng thấm nhuận đến miệng bên trong.

	Karen đem Mosan tiên sinh từ trên người chính mình đẩy ra, hai tay chống đất, chậm rãi xê dịch vị trí của mình, ở phía sau lưng tựa ở vách tường phía sau, ngừng lại.

	Quay đầu,

	Lại liếc mắt nhìn ngoài cửa,

	Chỗ gần có lối đi nhỏ mờ nhạt đèn sáng, nơi xa, vẫn như cũ là đen sì;

	Karen dùng tay chống đỡ mặt mình,

	Chốc lát,

	Lại dùng lây dính chính mình máu tươi bàn tay, vỗ nhẹ mấy lần trán của mình,

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Hắn nở nụ cười,

	Sau khi cười xong, lại hít sâu một hơi,

	Dùng thế giới này không tồn tại tiếng Trung,

	Một lần lại một lần mà mắng thế giới này:

	"Mã lặc qua bích(fuck you), đây rốt cuộc là cái gì cẩu thí thế giới. . ."

	. . .

	Tầng hầm thông hướng lầu một sườn dốc chỗ,

	Dis đứng ở nơi đó,

	Tại nó khuôn mặt, là phủ phục tại lầu một lầu bậc thang cùng một cao độ lên mèo đen Phổ Nhị;

	Dis quay đầu, nhìn hướng Phổ Nhị,

	Hỏi:

	"Hắn cuối cùng nói, là dị ma ngôn ngữ?"

	Mèo đen ngẩng đầu,

	Xem lấy Dis,

	Sau một khắc,

	Lại phát ra giọng của nữ nhân, miệng nói tiếng người:

	"Ta sống hai trăm năm, còn không có nghe nói qua cái nào đầu dị ma. . . Sẽ tự sáng tạo ngôn ngữ."

	Ngay sau đó,

	Phổ Nhị lại bổ sung:

	"Còn như thế. . . Phức tạp tối tăm."

	(tấu chương xong)
Kết chương.