Chương 645 : Gấp rút cứu viện.
" Cần chúng ta tiếp viện a, thế nhưng là chúng ta muốn trấn thủ nơi này, dù sao số bảy hang động vực sâu tại cái này, mà lại vừa Tô huynh nói tình huống......" 

Ông lão Truyền kỳ có chút chần chờ cùng do dự. 

Bộ đàm kia bưng hi vọng bọn hắn tiếp viện, nhưng nhân thủ quá thiếu, bọn hắn hiện tại còn không có từ Tô Bình vừa nói tin tức động trời bên trong chậm tới. 

" Khu căn cứ Thánh Quang bên kia, ta nhớ được có Quách huynh trấn thủ, nếu như thú thủy triều bên trong không có xuất hiện Hư Động cảnh Vương thú, hắn hẳn là có thể độc giữ vững đi? " Bên cạnh tuổi trẻ Truyền kỳ nói. 

" Bình thường loại cực lớn thú thủy triều, có Truyền kỳ xuất mã, hoàn toàn chính xác có thể trấn thủ trụ, nhưng hiện tại là phi thường thời kì......" 

Vân Vạn Lý ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng, nói " Hiện tại vực sâu bên trong yêu thú ẩn núp ra, đối với thú thủy triều đẳng cấp định nghĩa, nên một lần nữa phân chia. " 

Bên cạnh hai vị Truyền kỳ đều là trên mặt biến sắc, lại không phủ nhận. 

Hoàn toàn chính xác nên trọng tân định nghĩa. 

Trước kia, có hai con Vương thú liền có thể liệt vào " Loại cực lớn" S cấp thú thủy triều! 

Nhưng hiện tại vực sâu Vương thú rót vào mặt đất, Vương thú số lượng nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, nếu như cái này thú thủy triều phía sau là vực sâu tại chủ đạo lời nói, cho dù bên trong ẩn tàng hơn mười vị Vương thú đã rất bình thường, cái này đã không thể toán loại cực lớn, mà là siêu loại cực lớn! 

" Mặc kệ như thế nào, ta cảm thấy nên đi nhìn xem. " Vân Vạn Lý nói, " Khu căn cứ Thánh Quang dù sao cách chúng ta không xa, nếu như là quá xa lời nói, chỉ có thể từ bỏ, nhưng từ Thánh Quang đến Long Dương, bằng vào chúng ta tốc độ, vừa đi vừa về một giờ liền có thể đuổi tới, ta nghĩ phái binh đi tiếp viện. " 

" Thế nhưng là, vạn nhất ở thời điểm này, chúng ta nơi này xảy ra chuyện......" 

" Thật xảy ra chuyện, cũng có thể chạy về. " Vân Vạn Lý thái độ quyết tuyệt, nói " Một giờ lộ trình, Long Dương có thể kéo được, nếu như ngay cả một giờ đã nhịn không được, vậy lưu nhiều người hơn nữa ở đây, cũng là không công chịu chết! " 

" Ta cảm thấy, ổn thỏa lý do, chúng ta vẫn là trước phái người đi tìm hiểu dưới, nếu như tình huống khẩn cấp, ta tự mình trôi qua. " Bên cạnh ông lão Truyền kỳ nói. 

Vân Vạn Lý nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, " Cái này có thể thực hiện. " 

" Các ngươi liền lưu cái này đi, ta đi một chuyến. " Tô Bình mở miệng nói, " Tất nhiên lộ trình không xa, vừa vặn ta cùng khu căn cứ Thánh Quang cũng coi như có chút duyên phận, có chút người quen tại nơi đó, tiếp viện sự tình giao cho ta. " 

" Ngươi đi? " 

Mấy người nhìn về phía Tô Bình, Vân Vạn Lý kinh ngạc sau khi, trên mặt lập tức hiển hiện dáng tươi cười, nói " Tô huynh nguyện ý xuất thủ, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn, lấy Tô huynh chiến lực, bù đắp được chúng ta mấy cái tăng theo cấp số cộng, có ngươi đi, ta vậy hoàn toàn có thể yên tâm lại. " 

Lúc trước đưa Tô Bình đi vực sâu, từ kia ám kim chiến giáp Truyền kỳ trong lời nói, Vân Vạn Lý liền biết được Tô Bình chiến lực cực kỳ khủng khiếp. 

Dù sao cũng là có thể tại Phong tháp, một quyền miểu sát Hư Động cảnh tồn tại! 

Tuy nói rất khó lấy tin, nhưng ở trong lòng hắn, Tô Bình chiến lực ít nhất là Hư Động cảnh đứng đầu, thậm chí là Thiên Mệnh cảnh! 

Lại thêm Tô Bình có thể đi vào Long Võ tháp...... Tại Vân Vạn Lý trong mắt, Tô Bình chính là vạn năm khó gặp quái thai, tư chất như vậy, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Liên bang giữa các hành tinh bên trong, đều thuộc về thiên tài đứng đầu cấp bậc! 

" Tất nhiên Tô huynh nguyện ý, vậy chúng ta vậy yên tâm. " 

Bên cạnh ông lão Truyền kỳ cũng nói. 

Tuy nói đáy lòng đối với Vân Vạn Lý lời nói có chút thoáng không phục, nhưng Tô Bình có thể đi vào vực sâu hành lang, điểm này vẫn là để hắn khâm phục, không thể không phục. 

" Ừ, đi. " 

Tô Bình phất tay, không trì hoãn. 

Thời gian cấp bách, hắn cũng lười nhiều hàn huyên, huống chi đối với mấy cái này Phong tháp Truyền kỳ, bản thân hắn vậy không có gì ấn tượng tốt. 

Nói đi là đi. 

Tô Bình trực tiếp kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, đặt chân tại trên vai của nó, cuồng phong cuốn lên, long dực vung vẩy, nóng rực khí lãng càn quét bầu trời, cự long quay người bay lượn mà đi. 

Nhìn qua cự long trên lưng đi xa Tô Bình bóng dáng, Vân Vạn Lý trên mặt tươi cười, đối với Thánh Quang bị tập kích sự tình, xem như yên tâm xuống tới. 

Nếu như Tô Bình đã thủ không được, đó nhất định là chiến tranh bắt đầu kèn lệnh! 

Dù sao, chỉ là bình thường loại cực lớn thú thủy triều, đối với Tô Bình dạng này quái vật tới nói, hoàn toàn là chuyện nhỏ. 

" Tên khốn này, nghe nói không có gia nhập chúng ta Phong tháp, mặc dù không có gia nhập, bất quá nhìn, vẫn còn không tính đặc biệt xấu. " Bên cạnh ông lão Truyền kỳ híp mắt nói. 

Hắn có thể phân biệt thị phi, từ Phong tháp bên trong theo như đồn đại, vị này đại náo Phong tháp người, xem thường quyền uy, cực kỳ bạo ngược phách lối, nhưng hắn tiếp xúc xuống tới......

Cảm giác Tô Bình chính là phách lối mà thôi, tựa hồ khinh thường cùng bọn hắn làm bạn, nhưng tính tình cũng không hung ác. 

" Hừ, khó nói, có lẽ chỉ là hướng hắn người quen đi. " Bên cạnh tuổi trẻ Truyền kỳ hừ lạnh nói. 

Vân Vạn Lý nhíu mày, nhìn hắn một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ đạm mạc, không nhiều lời cái gì. 

Trước mắt cần một lòng đoàn kết, hắn không nghĩ lại nháo ra mâu thuẫn. 

......

......

Luyện Ngục Chúc Long Thú tốc độ cực nhanh, khí thế bàng bạc, tại xông ra khu căn cứ lúc, không ai ngăn cản. 

Một đường tốc độ cao nhất lao vùn vụt, trong nháy mắt, Tô Bình liền thấy khu căn cứ Thánh Quang hình dáng. 

" Thật là thú thủy triều..." 

Đang đến gần khu căn cứ Thánh Quang lúc, Tô Bình liền thấy ven đường bình nguyên bên trên, xuất hiện lít nha lít nhít thú thủy triều, những này thú thủy triều bên trong, các loại yêu thú đã có, giờ phút này đã hướng cùng một cái phương hướng tiến lên. 

Ở bên trong không ít yêu thú cấp chín bóng dáng, thể trạng khổng lồ, tại trong bầy thú mười phần chú mục dễ thấy. 

Ngoài ra, Tô Bình còn chứng kiến mấy đầu vài trăm mét lớn cự thú, giống từng tòa ngọn núi nhỏ tại di động, từ trên cao quan sát xuống dưới, có chút rung động. 

"1234......" 

"6 cái Vương thú! " 

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chỉ riêng hắn nhìn thấy cái này một mặt, liền có sáu con Vương thú trà trộn tại thú thủy triều bên trong, toàn thân phát ra Vương thú khí tức, để chung quanh đàn thú cũng không dám áp sát quá gần. 

" Đều là Hãn Hải cảnh, cũng không mạnh. " 

Nhìn ra những này Vương thú tu vi, Tô Bình vậy không có khách khí, trong mắt hàn quang lấp lóe, trực tiếp kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, ý niệm truyền lực, để bọn chúng trực tiếp giết vào thú thủy triều bên trong. 

" Ngao! " 

Nhị Cẩu tựa hồ nhịn gần chết, gầm nhẹ một tiếng, từ trên cao trực tiếp nhảy vào trong bầy thú, cái này ngay tại tiến lên thú thủy triều, lập tức bị kinh động, các loại cảm nhận được Nhị Cẩu toàn thân phát ra hung ác khí thế lúc, phụ cận yêu thú tứ tán ra. 

Rất nhanh, trong bầy thú Vương thú nhận thấy được Nhị Cẩu động tĩnh, dừng lại xoay người lại, phát ra tức giận gào thét. 

Rống! 

Vương thú gầm thét, chung quanh yêu thú đang sợ hãi phía dưới, tựa hồ bị kích thích hung tính, lùi bước thân thể lại lần nữa xông ra, hướng Nhị Cẩu nhào tới. 

Ông~! 

Nhị Cẩu toàn thân hiện ra từng luồng Vương cấp phòng ngự kỹ năng, đem bản thân bao phủ đến giống như sắt thông một khối, nó tứ chi vui sướng hành tẩu tại thú thủy triều bên trong, mặc cho chung quanh yêu thú đâm vào nó bên ngoài cơ thể phòng ngự kỹ năng bên trên, giống chế giễu giống như nhìn qua những này đem chính mình đụng bị thương yêu thú, nhe răng trợn mắt. 

Tại Nhị Cẩu chơi đùa lúc, một bên khác, Tiểu Khô Lâu lại phi thường thành thật, rút ra cốt đao, trực tiếp nhanh chóng Thuấn thiểm, tới gần một đầu Vương thú. 

Nó toàn thân tản ra hắc ám khí tức, giống như một tôn Tu La Sát thần, cốt đao vung ra, ngàn thước màu đen đao khí tung hoành, trực tiếp đem kia Vương thú vội vàng chống lên phòng ngự kỹ năng chém vỡ, sau đó tại nó trên thân lưu lại một đạo cực lớn vết thương, sâu đủ thấy xương, cơ hồ đem nửa người đã bổ ra! 

Trải qua vực sâu giãy giụa cầu sinh, Tiểu Khô Lâu đao kỹ năng rõ ràng tăng vọt, uy lực cực lớn. 

Rống! 

Trên bầu trời, Tô Bình cưỡi rồng lướt qua, to lớn long dực vung vẩy, bóng ma bao phủ tại mặt đất vô số yêu thú đỉnh đầu. 

Nhìn thấy tại thú thủy triều bên trong chơi đùa Nhị Cẩu, Tô Bình tức giận liếc mắt nhìn hắn. 

Cảm nhận được Tô Bình ý niệm, Nhị Cẩu ngẩng đầu ngắm hắn một chút, có chút hậm hực, không còn dám chơi đùa, phóng xuất ra từng luồng cấp chín công kích kỹ năng, giống như là đốt tiền ném vào đến thú thủy triều bên trong, mặt đất lay động, sấm sét lao nhanh, dung nham bắn ra, đem thú thủy triều thẳng thừng vén ra một cái lỗ thủng khổng lồ. 

......

Cùng lúc đó, khu căn cứ Thánh Quang tường cao bên trên. 

Toàn thành phố đề phòng! 

" Theo phía trước lính gác báo cáo, thú thủy triều phía trước tại khoảng cách khu căn cứ ba trăm cây số địa phương, ngay tại tiến lên tới, trước mắt tốc độ tiến lên, là mỗi giờ sáu mươi cây số......" 

Một sĩ binh đứng tại một vị người khoác chiến giáp Phong hào Chiến Sủng sư trước mặt báo cáo. 

Cái này Phong hào Chiến Sủng sư chiến giáp bên trên, có khu căn cứ Thánh Quang quân hiệu, là lệ thuộc khu căn cứ Thánh Quang Chiến Sủng sư. 

" Nói như vậy, lấy trước mắt tốc độ tiến lên, tiếp qua năm tiếng, liền có thể chạy đến, tốc độ này cũng coi là bình thường cỡ lớn thú thủy triều tương đối nhanh tốc độ, chờ đến trăm dặm tả hữu, bọn chúng hẳn là sẽ khởi xướng công kích, cũng chính là chỉ còn bốn giờ không đến nghênh chiến thời gian......" Phong hào Chiến Sủng sư tự lẩm bẩm. 

Nói xong, hắn quay đầu, nhìn về phía bên người một vị trung niên bóng dáng, trung niên nhân này dáng người gầy gò, một đầu đen nhánh tóc dài, bàn thành búi tóc, người mặc phiêu dật dài phục, cách ăn mặc có chút giống cổ nhân. 

Sau lưng của hắn là một cây trường thương, phía trên quấn quanh lấy vải, chỉ lộ ra một đoạn thân thương. 

" Trấn Giang Truyền kỳ, chúng ta còn có thể làm những gì? " Phong hào Chiến Sủng sư cung kính nói. 

Người trung niên đứng tại đầu tường, nhìn ra xa phía trước bình dã, tại bình dã lần trước khắc còn có một số Chiến Sủng sư cùng thú cưng bóng dáng, ngay tại bình dã bên trong phi hành, vận hành một ít chuyện. 

" Bãi mìn cùng tên lửa đạn đạo đã chuẩn bị xong chưa? " Người trung niên mở miệng nói. 

" Đã chuẩn bị thỏa. " 

" Thú thủy triều tình huống thăm dò được thế nào, dò xét đến mấy cái Vương thú? " 

" Cái này, tạm thời còn không có kỹ càng tình báo, nhưng cũng nhanh. " 

" Tốt, hậu viện chuẩn bị xong chưa, để mọi người tinh thần không nên quá căng cứng, trận chiến đấu này có lẽ sẽ tiếp tục vài ngày, khác trước băng sụp đổ. " 

" Tốt. " 

Phong hào Chiến Sủng sư lập tức đem sự tình phân phó, đồng thời thúc giục khoa tình báo, nhất định phải nhanh nắm giữ thú thủy triều tình huống, dạng này bọn hắn mới tốt ứng đối. 

Nếu không phải đứng bên người vị này Trấn Giang Truyền kỳ, chỉ dựa vào bọn hắn khu căn cứ Thánh Quang, đối mặt cái này loại cực lớn thú thủy triều, giờ phút này tất nhiên là lo nghĩ vô cùng, loạn thành một bầy. 

Nhưng hiện tại, bọn hắn còn có thể ngay ngắn trật tự để chuẩn bị công việc, đây chính là vị này Trấn Giang Truyền kỳ mang đến cảm giác an toàn. 

" Đào Tạo sư trong hiệp hội chiến sủng, đã thuê điều động ra sao? " Trấn Giang Truyền kỳ hỏi. 

Phong hào Chiến Sủng sư cung kính nói: " Đã thuê, hiện tại là cấp một thời kỳ chiến tranh, không dùng chúng ta đi thân cầu, bọn hắn tại ba giờ trước đó, liền đã liên hệ chúng ta. " 

" Rất tốt. " Trấn Giang Truyền kỳ gật đầu, không có nhiều lời. 

......

Khu căn cứ Thánh Quang, Đào Tạo sư trong hiệp hội. 

" Các ngươi nhanh đi chỗ tránh nạn! " 

Hiệp hội một bụi cỏ bãi hành lang bên trên, vội vàng hành tẩu người trung niên nhìn thấy nơi xa hai thiếu nữ, lập tức đi lên vội vàng nói. 

" Ta không muốn, chúng ta còn muốn cho bọn hắn bố trí thú cưng đâu. " 

" Chính là, chúng ta mặc dù không thể lên chiến tranh, nhưng chúng ta khu căn cứ Thánh Quang bị tập kích, chúng ta sao có thể làm rùa đen rút đầu, chúng ta cũng là một phần tử! " 

Hai nữ đã mở miệng nói. 

Ở trước mặt các nàng cửa sổ chỗ, sắp xếp không ít Chiến Sủng sư, đều là người khoác quân hiệu, là khu căn cứ Thánh Quang biên chế bên trong Chiến Sủng sư. 

Giờ phút này bọn hắn ngay tại đăng ký, xếp hàng nhận lấy Đào Tạo sư hiệp hội chiến sủng. 

Căn cứ bọn hắn dĩ vãng chiến công cùng quân hàm, mỗi người có thể nhận lấy đến chiến sủng vậy đều có khác biệt. 

Đào Tạo sư hiệp hội đem chiến sủng phân cấp, đồng thời căn cứ tư chất cùng chiến lực, chia làm năm cái đẳng cấp khác nhau, theo thứ tự làSABCD, trong đóS cấp hi hữu nhất, không riêng chiến lực mạnh, đào tạo đến vậy vô cùng tốt, thuộc về cực phẩm chiến sủng! 

" Hồ đồ, cái này đăng ký sự tình, người khác cũng có thể làm, các ngươi nhanh đi tị nạn! " Người trung niên nhịn không được khiển trách quát mắng, bộ ngực hắn treo đại sư đào tạo huân chương, người chung quanh nhìn một chút hắn, cũng không dám nói cái gì. 

" Cha, chúng ta không có hồ đồ! " Một nữ hài nhịn không được nói. 

" Không phải có Truyền kỳ đến chúng ta khu căn cứ Thánh Quang a, phối hợp vị kia Truyền kỳ lời nói, chúng ta nhất định có thể giữ vững. " Một cái khác tính tình so sánh ôn hòa nữ hài vậy kiên trì nói. 

" Các ngươi biết cái gì, vạn nhất có yêu thú đột phá phòng tuyến, giết tiến khu căn cứ bên trong, liền hai người các ngươi, tại yêu thú trước mặt cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào, đi nhanh lên! " Người trung niên vừa vội vừa giận nói, so sánh hai thiếu nữ, hắn ngược lại là lộ ra tối không bình tĩnh người kia. 

" Lão Sử. " 

Lúc này, nơi xa truyền tới một tiếng kêu. 

Người trung niên quay đầu nhìn lại, là một người có mái tóc tươi tốt ông lão. 

" Hội trưởng triệu tập chúng ta họp, ngươi còn ở lại chỗ này làm gì, tranh thủ thời gian đến, lần này cần thương thảo thế nhưng là đại sự, không qua loa được. " Ông lão thúc giục nói. 

Người trung niên nhíu nhíu mày, hắn tự nhiên biết điểm ấy. 

Quay đầu mắt nhìn hai nữ, hắn tức giận nói: " Ta không rảnh cùng các ngươi nhiều lời, mau chóng rời đi. " 

" Ta mới không......" 

Trong đó một nữ còn chưa nói xong, một cái khác thiếu nữ nhanh chóng giữ nàng lại, liên tục gật đầu, một mặt nhu thuận bộ dáng, nói " Ừ, chúng ta lập tức liền đi. " 

" Ngươi! " 

Người trung niên một chút xem thấu nàng tiểu tâm tư, lập tức khí nộ. 

" Lão Sử. " 

Nơi xa ông lão lại lần nữa thúc giục. 

Người trung niên cắn răng, nói " Chờ ta ra lại nhìn thấy các ngươi hai tại cái này, nhìn ta không thu thập các ngươi! " 

" Ừ. " 

"......" 

Các loại người trung niên rời đi sau, hai nữ đều là nhẹ nhàng thở ra, lập tức tiếp tục cho trước mặt đông đảo sĩ quan đăng ký. 

" Cũng không biết, chúng ta có thể hay không giữ vững. " Trong đó một nữ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

" Yên tâm đi, có Truyền kỳ tại, khẳng định có thể. " Một cái khác thiếu nữ rất là lạc quan nói. 

" Đúng vậy a Đúng vậy a, còn có chúng ta. " 

" Chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, chiến đấu đến một khắc cuối cùng! " 

Sĩ quan trong đám người, vậy có người lên tiếng nói. 

Những người khác là gật đầu, ánh mắt đồng dạng kiên định. 

Hai vị thiếu nữ nhìn thấy bọn hắn kiên nghị ánh mắt, cũng đều là lộ ra dáng tươi cười, cho bọn hắn đăng ký đến nhanh hơn. 

......

Căn cứ tường ngoài bên trên, một chỗ lều vải trong doanh địa. 

Thánh Quang dù sao cũng là khu vực Á Lục đứng đầu khu căn cứ, nơi này tường cao cực kỳ rộng lớn, chẳng những đỗ máy bay tiêm kích, còn sắp xếp không ít tên lửa đạn đạo đại pháo các loại vũ khí nóng, ở trên đây xe chiến đều có thể thông hành rong ruổi. 

Ở trong đó một chỗ, có lều vải doanh địa. 

Giờ phút này trong doanh địa đứng đấy mấy thân ảnh, lúc trước vị kia Trấn Giang Truyền kỳ vậy ở trong đó. 

Ở bên cạnh, một vị người mặc màu bạc quân thức chiến giáp ông lão, là khu căn cứ Thánh Quang Tổng tư lệnh. 

Thị trưởng thì tại xử lý khu căn cứ bên trong sự tình, tại cái này chiến tranh bộc phát thời kì, khu căn cứ bên trong ngược lại tối không yên ổn, dù sao có tiền không có tiền, đều sợ chết, sợ chết liền sẽ nháo ra chuyện.
Kết chương.