Chương 605 : Ôn hòa cùng bá đạo.
Lam Ngân Hoàng lạc ấn mặt ngoài, Âm Dương Nhị Khí quay quanh, nhìn chằm chằm nhìn xem khoảng cách chính mình rất gần Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn hàng lâm, Âm Dương Nhị Khí chấn động, tựa hồ là tại uy hiếp đối phương không phải ảnh hưởng đến chính mình tựa như.

	Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn so với Đường Tam trong tưởng tượng phải càng tăng nhiệt độ cùng, khi nó dung nhập vào trong lạc ấn lúc, một loại dày trọng cảm giác lập tức truyền vào Đường Tam cảm giác bên trong, dường như toàn thân cũng bắt đầu trở nên dày nặng, nhu hòa Kim màu nâu vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương, lạc ấn bản thân cũng không có tranh đoạt vị trí ý tứ, liền sao tại bản thân vị trí lắng đọng xuống, đem bản thân huyết mạch chi lực cùng lạc ấn thông hiểu đạo lí, cũng tiếp theo truyền hướng Đường Tam toàn thân.

	Loại cảm giác này hay vẫn là rất thoải mái dễ chịu đấy, dày trọng, ngưng thực, Đường Tam có thể rõ ràng cảm thụ đến toàn thân mình đều tại được phần này dày trọng thoải mái, thân thể mỗi một chỗ đều tại phát sinh biến hóa, trong cơ thể chỉnh thể năng lượng tại vững bước tăng lên, làm hắn không được không đem tinh lực càng nhiều nữa thả tại áp súc chính mình Huyền Thiên Công năng lượng bên trên, tránh cho tăng lên qua nhiều.

	Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, vô luận chính mình như thế nào áp súc, đợi đến lúc đem Hoàng kim Mãnh Mã cùng với Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn tất cả đều thôn phệ về sau, chính mình tu vi cũng đem đạt đến cửu giai đỉnh phong trình độ. Có thể khống chế được không đi trùng kích Thần cấp, đã là cực hạn của hắn rồi.

	Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn dung hợp dùng trọn vẹn thời gian một ngày, Đường Tam dáng người tại dung hợp về sau đều xuất hiện một chút biến hóa, cơ bắp hở ra đi một tí, lộ ra nhiều vài phần khôi vĩ.

	Dáng người sẽ theo triệt để tiêu hóa Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn còn sẽ có sở biến hóa, làn da mặt ngoài, mơ hồ có kim sắc quang mang lập loè, toàn thân từ trong ra ngoài đều trở nên càng phát ra cứng cỏi rồi.

	Hoàng kim Mãnh Mã nắm trong tay đại địa lực lượng, thực tế tự ý sống ở trọng lực khống chế, bản thân lực phòng ngự càng là siêu cường. Đã có loại này lạc ấn về sau, Đường Tam cũng đủ để được xưng tụng là da dày thịt béo rồi.

	Dung hợp về sau Đường Tam không có nóng lòng kế liên tiếp bước tiếp theo, mà là cầm liên tiếp vững chắc trọn vẹn ba ngày thời gian, sau đó mới bắt đầu đối với Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn dẫn động.

	So với việc Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn dày trọng ngưng thực, Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn vừa ra, liền tràn đầy bá đạo hương vị.

	Ám kim sắc vầng sáng cơ hồ là trước tiên thì có phải chống đỡ đầy toàn bộ Đan Điền hương vị, mạnh mẽ đâm tới, không ai bì nổi.

	May mắn Đường Tam trước dung hợp Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn, bản thân lực phòng ngự cũng là rất mạnh, lúc này mới không có tạo thành trong nháy mắt kịch liệt trùng kích...

	Được kích thích, lập tức, mặt khác mấy lớn lạc ấn không làm.

	Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cơ hồ là trước tiên liền nở rộ ra, ngay sau đó là Sát Thần Lĩnh Vực. Cưỡng ép áp chế hướng Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn.

	Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn nhưng là không sợ chút nào, trực tiếp cùng với bọn nó sinh ra xung đột, cường thế vô cùng phát động lần lượt trùng kích.

	Cái này Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn có thể nói là kiên cường dẻo dai vô cùng. Trực tiếp lại càng qua Hoàng kim Mãnh Mã, Lam Ngân Hoàng, Thì Quang Biến, sau đó đè ép mất Khổng Tước Biến, an vị trấn đến rồi thứ ba vị trí.

	Nhưng khi nó mặt đối với có được Sát Thần Lĩnh Vực Sư Hổ Biến lúc, đúng là vẫn còn bị chế trụ, chẳng qua là, gia hỏa này nhưng là một chút cũng không cam lòng, tựa hồ là không phải phải hướng về đệ nhất phương hướng đi trùng kích, trùng kích thế chẳng những không có bị ngăn chặn, ngược lại là càng ngày càng hung mãnh.

	Đây vượt quá Đường Tam dự kiến ra đấy, hắn cũng không nghĩ tới Bỉ Mông Cự Thú sẽ cuồng bạo đến loại trình độ này.

	Ngay tại lúc này, nếu như bỏ mặc bất kể lời nói, chính là cần có thời gian đến không ngừng tiến hành mài giũa, để cho càng cường đại hơn Linh Tê Thiên Nhãn cùng Sư Hổ Biến cưỡng ép đem nó áp chế đến thần phục.

	Nhưng tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam trong nội tâm đột nhiên đã có linh cảm, không do dự, trực tiếp dẫn động rồi Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn, để cho dày trọng Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn hướng Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn sáp nhập vào đi tới.

	Hai đại lạc ấn tiếp xúc, Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn chẳng những không có phản kháng, ngược lại là lớn là phấn khởi, trực tiếp liền bắt đầu điên cuồng hấp thu Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn lực lượng, do đó lớn mạnh chính mình, tiếp tục hướng bên trên khởi xướng công kích.

	Quả nhiên, tăng thêm Hoàng kim Mãnh Mã về sau, Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn uy năng tăng nhiều, cứng rắn đem Sát Thần Lĩnh Vực phá khai, chiếm cứ Sư Hổ Biến vị trí. Cuối cùng hướng về Linh Tê Thiên Nhãn phát khởi trùng kích.

	Linh Tê Thiên Nhãn nhưng là lù lù bất động, hai người năng lượng cấp độ bất đồng, một cái bên cạnh nặng như tinh thần mặt, một cái bên cạnh nặng như thân thể mặt.

	Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực ngay tại lúc này liền thể hiện ra rồi cực kỳ cường đại năng lực, Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn mỗi khi khởi xướng mãnh liệt trùng kích thời điểm, đều xuất hiện như vậy dạng vấn đề, thí dụ như năng lượng đột nhiên điều động không kịp a! Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn cùng Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn dung hợp không trôi chảy a các loại, cũng không cách nào phá tan Linh Tê Thiên Nhãn lực cản.

	Thật không hổ là Định Hải Thần Châm a!

	Đường Tam lúc này là tâm tình thật tốt đấy. Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, nương theo lấy Bỉ Mông Cự Thú hảo thắng tâm hướng về phía trước trùng kích, đối với Hoàng kim Mãnh Mã lực lượng là khao khát mà không phải bài xích đấy, Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn cũng tùy ý nó dung nhập vào. Hai người tại kết hợp trong quá trình uy năng đúng là đang không ngừng trèo tăng lên, nhưng Bỉ Mông Cự Thú hiếu chiến cũng nhận lấy Hoàng kim Mãnh Mã dày bóng chồng tiếng vang, dần dần trở nên ổn định lại, hai cái lạc ấn dung hợp dĩ nhiên là tương đối hài hòa. Cái này cùng Đường Tam trước trong dự liệu hai người sẽ sinh ra xung đột tình huống một trời một vực. Tuy rằng đây bởi vì là được mặt khác lạc ấn chèn ép ảnh hưởng, nhưng là đồng dạng nói rõ rồi Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng kim Mãnh Mã cái này hai loại huyết mạch có một chút trăm sông đổ về một biển địa phương, mới có thể dung hợp như thế trôi chảy.

	Mà nương theo lấy bọn nó dung hợp, Đường Tam đầu cảm thấy thân thể của mình dường như bành trướng như vậy, toàn thân huyết mạch đều tại sôi trào lấy, tất cả lạc ấn cũng đều tại chịu ảnh hưởng. Thân thể giống như là tại bị khủng bố huyết mạch chi lực từng lần một đúc lấy tựa như, không ngừng tẩy lễ, không ngừng trở nên kiên cố hơn thực.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, Đường Tam cũng tiến nhập trạng thái nhập định. Hai đại lạc ấn phù hợp dung nhập vào với hắn mà nói, là tốt nhất tình huống, tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn tất nhiên có thể thu hoạch một cái siêu cường huyết mạch lạc ấn, đồng thời còn có thể đem thân thể của mình cường độ trên phạm vi lớn tăng lên, bổ túc khuyết điểm, cho tương lai trùng kích Thần cấp trải bằng con đường. Đã có thân thể cường hãn, lại dung hợp cường đại hơn Âm Dương Nhị Khí tự nhiên cũng sẽ trở nên càng phát ra dễ dàng.

	Liền tại Đường Tam nhận thức là, hết thảy đều muốn ở vào loại này vững chắc trạng thái thời điểm, cũng là Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng kim Mãnh Mã dung hợp lạc ấn dần dần ổn định, đối với Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn trùng kích dần dần yếu bớt lúc, dị biến đột nhiên bạo phát.

	Một điểm rực rỡ quang mang màu vàng, không có bất kỳ báo hiệu tại đã dung hợp vượt qua chín phần mười trong lạc ấn thắp sáng. Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy kim quang lập tức xông lên, lên như diều gặp gió, trực tiếp xông về chính mình Tinh Thần Chi Hải.

	Đúng vậy, không có bất kỳ báo hiệu bộc phát.

	Kim quang những nơi đi qua, Đường Tam đầu cảm giác mình dường như toàn thân đều phải bị xuyên thấu tựa như, khủng bố cực kỳ lực lượng bỗng nhiên bắn ra. Tựa hồ muốn chính mình Tinh Thần Chi Hải cũng chặn đánh bại tựa như.

	Trong lúc nguy cấp, che giấu tại Tinh Thần Chi Hải bên trong Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể lập tức tuôn ra, đi ngăn cản kim quang thẩm đằng, Đường Tam toàn thân lỗ chân lông đều tại hướng ra phía ngoài bắn ra lấy kim quang.

	Kim quang trùng kích tại Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể bên trên, thoáng hòa hoãn bỗng chốc, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể hình thành phòng ngự liền bị giải khai rồi một cái động. Một cỗ tràn đầy bất khuất ý niệm khủng bố khí tức bỗng nhiên bộc phát, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải lập tức liền bành trướng. Kịch liệt trướng đau nhức để cho hắn đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Chi Hải giống như là cái khí cầu tựa như bị trực tiếp thổi bay, tốc độ càng là nhanh vô cùng.

	Vì cái gì sẽ xuất hiện tình huống như vậy Đường Tam chính mình cũng không biết, hắn hay vẫn là lần đầu tiên gặp được lạc ấn dung hợp sẽ sinh ra như vậy biến hóa. Mà trên thực tế, đây cũng là hắn lần đầu tiên tới thử nghiệm đem hai cái nhất cấp lạc ấn dung hợp ở một chỗ.

	Ngay tại lúc này hắn cũng không có thời gian làm nhiều suy nghĩ, kế liên tiếp xuống dưới, chính mình Tinh Thần Chi Hải một khi vỡ tan, nên cái gì đều xong đời.

	Hơn nữa, hắn còn có thể mơ hồ cảm giác được, tại Hoàng Kim Sơn Cốc bên ngoài, đã có Lôi Kiếp tại ngưng tụ. Áp chế không nổi cỗ lực lượng này, chính mình không chỉ là Tinh Thần Chi Hải phải xong đời, nhưng lại phải bị đến Lôi Kiếp tẩy lễ.
Kết chương.