Chương 189 : Tấm gương thần bí.
Chương 189: Tấm gương thần bí tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một tòa bỏ hoang rồi mấy chục năm dân quá hạn kỳ tòa nhà, này hơn ba mét dày tường gạch xanh, ba phiến đặc biệt cửa ..... Những thứ này nhìn như rất bình thường thông tin kỳ thật đã bị tiết lộ rất nhiều thứ then chốt .

	Dương Gian có thể khẳng định, này tu kiến phòng này người căn bản liền không có dự định đem những thứ kia vĩnh viễn ẩn giấu đi, mà là nghĩ qua trong tương lai một thời điểm nào đó đem trong phòng này đồ vật thả ra ngoài .

	Rất đơn giản .

	Thật muốn bảo vệ như thế chu đáo chặt chẽ, vĩnh viễn ẩn tàng, sẽ không cố ý xây một tòa tòa nhà, bại lộ rõ ràng như vậy .

	Bởi vì bình thường nhất người đều biết, lại rắn chắc phòng ở một ngày nào đó là sẽ sụp đổ .

	Mà trong phòng đồ vật cũng sẽ theo ngày đó đến mà lại thấy ánh mặt trời .

	Cho nên hắn có thể khẳng định, ba gian gian phòng bên trong đồ vật tuyệt đối không đơn giản .

	Tuyệt đối là loại kia quan trọng nhưng cũng mười điểm tồn tại nguy hiểm .

	Nếu như không trọng yếu lời nói sẽ không lưu cho hậu nhân, nếu như không nguy hiểm gian phòng sẽ không tu kiến nghiêm mật như vậy .

	"Nếu là như vậy, ta đến là muốn nhìn xem ba gian phòng này bên trong đến cùng có đồ vật gì ." Dương Gian tròng mắt hơi híp, trong lòng bốc lên mấy phần hứng thú .

	Có loại thăm dò không biết thần bí sự vật lòng hiếu kỳ dâng lên trái tim .

	Hắn mở ra quỷ nhãn, trước mắt đen tối trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, một mảnh đỏ bừng thế giới hiện ra tại trong đầu .

	Cho dù là không dùng tay cơ mở ra đèn, Dương Gian cũng có thể thấy rõ ràng này phiến bị mở ra sau cửa gỗ mặt tồn tại đồ vật .

	Chỉ là lần đầu tiên nhìn lại, hắn chỉ có thấy được trong phòng một mặt dày đặc vách tường .

	Che kín tro bụi, mang theo chút ẩm ướt mục nát hương vị .

	"Chẳng qua đã có người tới qua nơi này, khóa chẳng những là bị người dùng công cụ cắt chặt đứt, trên mặt đất còn có dấu chân, ta không phải cái thứ nhất tiến nhập gian phòng này ." Dương Gian nhìn thoáng qua, sau đó thận trọng đi vào .

	Làm qua thật dày một cái đá xanh thông đạo, hắn đi tới một cái cơ hồ bịt kín phòng nhỏ .

	Không có cửa sổ, cũng không có trần nhà, bốn phương tám hướng toàn bộ đều là gạch đá xanh, bên trong không mang theo một chút xíu ánh sáng .

	Theo Dương Gian tiến nhập, hắn điện thoại di động bên trên tán phát đi ra ánh đèn chiếu sáng chung quanh .

	Trên mặt đất tán lạc một chút làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, có ghế, cái bàn các loại, đã có thật lâu năm tháng, tựa hồ là trước kia phòng này chủ nhân lưu lại, chẳng qua đều là bình thường vật, không có cái gì kỳ quái, hiện tại cũng đã nhanh muốn triệt để mục nát .

	Trừ bỏ những thứ này vật không ra gì bên ngoài, Dương Gian bất ngờ tại gian phòng này trong một cái góc thấy được một chiếc gương .

	Một cái dân quốc gió thay quần áo kính , chờ người cao .

	Tấm gương giá đỡ là đồng, nhưng cũng màu xanh đồng loang lổ, mà mặt kính nhưng mới tinh như lúc ban đầu, ánh sáng có chút không tưởng nổi, phảng phất vừa mua, nếu như không phải cái kia cũ kỹ giá đỡ để lộ ra cái này vật một cái thời đại không ngắn, chỉ từ mặt kính đến xem căn bản là nhìn không ra tấm gương đã chí ít có một trăm năm dĩ bên trên lịch sử .

	Tại tấm gương bên cạnh, tán lạc một khối cũ kỹ vải nhựa, tựa hồ là trước đó che đậy tấm gương dùng .

	Địa phương khác còn có một số kiến trúc trên công trường dùng nón bảo hộ, cũng có một chút cái kìm, chùy các loại công cụ,

	Những vật này là mới tới, không thuộc về gian phòng này bản thân .

	"Những công cụ đó rất rõ ràng là trên công trường công nhân trên người, " Dương Gian nhíu mày: "Trước đó Trương Hiển Quý nói trên công trường có công nhân mất tích, lẽ nào liền là ở chỗ này mất tích?"

	"Nói như vậy . . ."

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía cái kia mặt mới tinh như lúc ban đầu tấm gương .

	Mang theo vài phần cảnh giác đi tới trước gương, Dương Gian bất ngờ phát hiện, tấm gương này bên trong thế mà không có cái bóng của mình .

	Một mặt theo không ra người bộ dáng tấm gương .

	"Quả nhiên, vấn đề là xuất hiện cái gương này bên trên, mất tích cái kia công nhân nhất định cùng tấm gương này có quan hệ . . . Hơn nữa tấm gương này bị xê dịch qua ." Dương Gian nhìn đất này bên trên bị di chuyển qua vết tích, rất hiển nhiên là cái nào đó không rõ tình huống người làm .

	Cái đồ chơi này có thể tùy tiện xê dịch sao?

	Chỉ là tới gần đều muốn mười điểm cảnh giác .

	"Trước đó tấm gương là như thế này thả . . . Đối cửa ." Dương Gian không có xê dịch tấm gương,

	Mà là phỏng đoán trước đó tấm gương vị trí, sau đó nhìn thoáng qua .

	Bất ngờ, hắn phát hiện câu đối hai bên cánh cửa mặt trên vách tường có một cái lỗ nhỏ .

	Lỗ nhỏ là con người làm ra dùng máy khoan điện chui mở, thông qua cái này lỗ nhỏ hắn có thể trông thấy đối diện công trường cái kia khẽ động ngay tại tu kiến cao ốc .

	Cao ốc đã tu kiến không sai biệt lắm, liền tường ngoài pha lê đều lắp đặt đi .

	"Ta phỏng đoán, này trên công trường có mấy cái công nhân nghĩ đến nhà này dân quốc thời kỳ tòa nhà trộm đồ, dù sao dân quốc thời kỳ lão trạch rất có thể làm cho đến một chút đồ cổ các loại đáng tiền đồ vật, cho nên bọn họ chui mở vách tường, đem dây điện tiếp thông vào đây, sau đó mở ra khóa, sau gặp được trong này thứ gì đáng tiền đều không, cho nên xê dịch cái gương này, tránh ra vị trí, lại nỗ lực chui mở mặt này vách tường, đả thông đến đối diện đi ."

	Dương Gian nhìn xem trên đất máy khoan điện, nhìn lại cái kia mặt đã bị chui qua vách tường .

	Vách tường đằng sau là căn phòng thứ hai, nhà kia cửa đồng gian phòng .

	Không có tìm được vật có giá trị, cái kia công nhân liền đem chủ ý đánh vào căn phòng thứ hai lên.

	So với mở ra một cái nặng nề cửa đồng, rõ ràng theo gian phòng này chui mở một mặt tường vách tường muốn dễ dàng nhiều.

	"Nếu như tình huống là như vậy, cái kia công nhân biến mất chỉ có một cái khả năng . . . Cái gương này, trên đất công cụ vẫn còn, công nhân nhưng không thấy, mà con kia đi theo Trương Vĩ bên người nhìn không thấy quỷ trên thân mặc công nhân quần áo . Hết thảy đầu nguồn đều chỉ hướng cái gương này ."

	Dương Gian nghi ngờ trong lòng giải khai không ít .

	Nhưng còn có vấn đề tồn tại .

	Cái gương này tuy rằng quỷ dị, nhưng chân chính dùng cùng mục đích là gì?

	Không rõ ràng, cái này cần một chút nguy hiểm nếm thử .

	"Tấm gương bày ra là hướng về phía cửa, nói cách khác , bất kỳ cái gì một cái vừa tiến đến người đều sẽ soi sáng tấm gương, đây là nguyên chủ nhân hi vọng nhìn thấy sự tình, bằng không sẽ không như vậy thiết kế bày ra, nhưng tấm gương nhưng lại bị vải nhựa phủ lên, nguyên chủ nhân vừa không hi vọng tấm gương đột nhiên liền soi sáng người ..... Một cái mười điểm mâu thuẫn thiết kế ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng quyết định chính mình thăm dò một cái .

	Vì để tránh cho tìm đường chết, hắn thậm chí trực tiếp điểm lên quỷ nến .

	Đưa tay sờ về phía này không có bóng người mặt kính .

	Chuyện quỷ dị phát sinh .

	Tay của hắn thế mà duỗi đi vào .

	Đen tối, băng lãnh, phảng phất đem bàn tay tiến vào hầm băng đồng dạng.

	Đột nhiên .

	Dương Gian sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm nhận được tấm gương ở trong đó có mấy cái bàn tay bắt được cánh tay của mình, sau đó không ngừng hướng bên trong kéo đi .

	Muốn đem chính mình cả người rút ngắn trong gương .

	"Đáng chết ."

	Dương Gian bỗng nhiên đưa tay thu hồi lại .

	Có lẽ là bởi vì quỷ nến nguyên nhân, lại có lẽ là những nguyên nhân gì khác, tay của hắn thuận lợi theo trong gương thu hồi lại .

	Chỉ là trên cánh tay nhiều mấy đạo phát xanh thủ chưởng ấn .

	Thủ chưởng ấn to to nhỏ nhỏ, có tiểu hài, có lão nhân, có nữ nhân, không hoàn toàn đồng dạng.

	"Quỷ ~! Bên trong tất cả đều là quỷ ."

	Dương Gian trong lòng run lên, cảm thấy thấy lạnh cả người .

	Cái gương này bên trong có rất nhiều quỷ .

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lui về phía sau mấy bước .

	Tấm gương này quá nguy hiểm, quá kinh khủng .

	Nếu như trong gương quỷ từ bên trong toàn bộ chạy đến, như vậy hậu quả khó mà lường được, có lẽ toàn bộ Đại Xương thành phố đều có thể bởi vì cái gương này mà luân hãm .

	"Cái này nguy hiểm đồ vật cái kia nguyên chủ nhân điên rồi? Bày ở một cái cửa gỗ bên trong, đổi lại là ta khẳng định là muốn đem thứ này thùng đựng hàng tử ném vào trong biển rộng, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời mới tốt ." Dương Gian sắc mặt biến hóa không chừng .

	"Chờ một chút, thứ này khẳng định không phải ta nghĩ đơn giản như vậy, nếu quả như thật chỉ là một mặt quỷ kính, nguyên chủ nhân không có khả năng như vậy bày ra ."

	"Nguyên chủ nhân thật sự có hủy diệt thế giới ý nghĩ lời nói cũng sẽ không cố ý tu kiến một tòa tòa nhà bảo tồn thứ này ."

	"Ta cảm thấy, nguyên chủ nhân chân chính ý đồ không phải nhường mặt này quỷ kính đi hủy diệt thế giới, mà là lưu cho hậu nhân, hi vọng hậu nhân lợi dụng ."

	Lợi dụng như vậy một kiện kinh khủng đồ vật?

	Dương Gian cảm thấy làm sao đều có chút không cùng lẽ thường .

	Nhưng cũng chỉ có phán đoán như thế là chính xác, bằng không vô luận theo tòa nhà này bố cục, vẫn là tấm gương bày ra, hoặc là ba phiến cửa phòng lựa chọn, rõ ràng đều là có nghiên cứu .

	Tu kiến người nơi này nhất định là một cái người vô cùng thông minh, đồng thời không hề nghi ngờ, tuyệt đối là một vị ngự quỷ giả, đáng tiếc dạng này người đoán chừng đã chết, nếu không có thể gặp một lần, tìm hiểu một chút một thứ gì đó vậy liền thật sự là quá tốt .

	Chẳng qua một trăm năm tiền liền có ngự quỷ giả sao?

	Cái kia hai trăm năm trước đâu?

	Ngự quỷ giả tồn tại có thể truy tố đến thời đại nào đi?

	Dương Gian nghĩ tới đây, vừa không khỏi sinh ra một cái khác nghi vấn ..

	Bất quá bây giờ suy nghĩ cái này không có ý nghĩa, hiện tại có một chút có thể khẳng định, nhà này tòa nhà phủ bụi lấy một cái lớn vô cùng bí mật .

	Tấm gương chỉ là trong đó một cái bí mật .

	Càng lớn bí mật giấu ở gian phòng thứ nhất, căn phòng thứ hai bên trong .

	Cái kia phiến hoàng kim cửa cùng cửa đồng đằng sau .

	"Chân ca, mau tới cứu ta, mau tới cứu ta,   ta lột bất quá bọn hắn . . ." Lúc này dưới lầu truyền đến Trương Vĩ kêu cứu âm thanh .

	Dương Gian lập tức mặt tối sầm .

	Kém chút quên đi, thằng này còn tại dưới lầu cùng cái kia Hổ ca đánh nhau .

	Suy nghĩ một chút, Dương Gian thổi tắt quỷ nến, đi ra gian phòng này, thuận thế đóng kỹ cửa gỗ, sau đó đi xuống .

	Trước giải quyết hai cái này ngoài trời trực tiếp gia hỏa lại nói, sau có nhiều thời gian nghiên cứu mặt này . . . Quỷ kính .

	Dương Gian trong lòng là như vậy mệnh danh cái gương này .

	Đến nỗi đồ vật trong phòng, tạm thời là không có nguy hiểm .

	Chỉ cần bất loạn động liền sẽ không có việc .

	Hơn một trăm năm đều như vậy đến đây cũng bình an vô sự, cũng không trở thành lúc này liền xảy ra vấn đề .

	Vừa đi đến dưới lầu đi, hắn đã nhìn thấy Trương Vĩ cùng cái kia Hổ ca nằm trên mặt đất, lăn qua lăn lại, lẫn nhau mặt đỏ tới mang tai, gắt gao ôm nhau, lẫn nhau ân cần thăm hỏi đối phương cha mẹ, đồng thời tay chân tương hỗ chào hỏi .

	Nghiễm nhiên một bộ tương ái tương sát dáng vẻ, còn kém thân đi lên .

	Hình ảnh quá đẹp, quả thực không đành lòng nhìn thẳng .

	"Trông thấy các ngươi bộ dạng này ta thật sợ các ngươi không cẩn thận ngay tại chỗ xxx ." Dương Gian không chút hoang mang đi xuống .

	Trương Vĩ lột đỡ năng lực hắn đã sớm được chứng kiến, là một đầu yếu gà, bằng không cũng sẽ không nói thẳng đánh không lại gọi mình .

	Không nghĩ tới cái này Hổ ca cũng là yếu gà .

	Thái kê lẫn nhau mổ a .

	Nhất làm cho người không tiếp thụ được chính là, dạng này một hình ảnh, bên cạnh cái kia Hổ ca tiểu tùy tùng thế mà vẫn cầm điện thoại ngay tại hiện trường trực tiếp .

	"Lão Thiết, không có tâm bệnh, Hổ ca lột đỡ kỹ thuật thế nào? Nhìn thoải mái song kích 666, khen thưởng một đóa tiểu hồng hoa ta nhường Hổ ca chụp hắn cái mông ." Cái kia tiểu tùy tùng bên cạnh đánh vừa kêu nói.

	Ngày mai bắt đầu bổ canh, tận lực khôi phục ba canh, gần nhất tình trạng thực sự không được, xin lỗi các vị . Phi thường thật có lỗi .
Kết chương.