Chương 14 : Geralt ủy thác (năm / năm).
Mười bốn. Geralt ủy thác (năm / năm)

	Ba giờ sáng, hắn đi vào nhà của Hubert. Toà này hai tầng nơi ở ở vào đại lộ Outland bên trên, bên trong trang trí tinh mỹ, xuyên thấu qua cửa sổ liền có thể trông thấy bến cảng cùng biển. Hà Thận Ngôn trực tiếp đi xuống tầng hầm, tiện tay phá trừ quỷ hút máu cất đặt ở phòng hầm cửa ra vào bảo hộ tính ma pháp.

	Nơi này âm u lại ẩm ướt, trên vách tường giá gỗ nhỏ bày đầy nhiều loại nhân thể khí quan. Chủng loại nhiều, số lượng chi thịnh để Hà Thận Ngôn thậm chí có chút hối hận làm sao không nhiều tra tấn nó một hồi.

	Hắn bình thường hoàn toàn chính xác không có xúc động như vậy, đối đãi sinh vật không phải người thái độ tại pháp sư bên trong cũng coi như bình thản. Nhưng đối phó loại vật này, hắn liền lười nhác giảng đạo lý.

	Tầng hầm nơi hẻo lánh bên trong bày biện bốn cỗ nữ tính thi thể, đều bị móc rỗng ổ bụng. Máu tươi tựa hồ đã chảy khô, các nàng mở to đôi mắt vô thần nhìn xem tầng hầm trần nhà, trong đó một cái trẻ tuổi nhất thậm chí nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi, trên mặt như cũ ngây thơ chưa tiêu.

	"Ai. . ." Pháp sư áo bào đen thở dài một tiếng thật dài tức.

	Ngọn lửa tại trong bàn tay hắn hiển hiện, chiếu sáng cái này âm u tầng hầm. Bốn cỗ thi thể tại trong ngọn lửa chậm rãi thiêu đốt, các nàng hư ảo linh hồn từ trên thi thể hiển hiện, mang theo mờ mịt cùng vẻ mặt thống khổ dần dần tiêu tán. Hà Thận Ngôn đi lên trước, một chút xíu nâng lên tro cốt của các nàng , cẩn thận mà kiên nhẫn một chút xíu chứa vào hắn mới vừa tạo ra trong một chiếc hộp, bảo đảm không có bỏ sót một chút.

	Do dự một lát, hắn nói ra: ". . . Nguyện nữ thần Melitele phù hộ linh hồn của các ngươi."

	Đón lấy, hắn đi đến tấm kia trước bàn sách, mở ra ngăn kéo, xuất ra bên trong một cái tinh mỹ quyển nhật ký. Hắn thậm chí không muốn đánh mở, kia quỷ hút máu làm qua sự tình nhìn một lần cũng đã đầy đủ buồn nôn, hắn không muốn lại nhìn lần thứ hai. Sau đó đem nó mở ra ném ở trên bàn, liền rời đi nơi này.

	-------------------------------------

	"Trời ạ! Bộ dáng của hắn thật đáng sợ!"

	"Ai nói không phải đâu. . ."

	"Hắc! Jerry! Ngươi trở lại cho ta! Trẻ nít chạy tới nhìn cái gì náo nhiệt? Có tin ta hay không đánh ngươi!"

	Mọi người thanh âm huyên náo tại đầu ngõ một mực vang lên, nhặt xác người phiền não hô to một tiếng: "Xem ở chư thần phân thượng! Các ngươi có thể hay không tất cả giải tán đi làm công việc mình làm? Không ai dạy qua các ngươi phải tôn kính người chết sao?"

	Hắn giận đùng đùng thanh âm rốt cục khiến mọi người tản ra một chút, chí ít thảo luận thanh âm không còn lớn như vậy. Nhặt xác người dùng cái xẻng đem nam nhân này vỡ thành ba bộ phận thân thể một chút xíu để lên hắn xe đẩy. Hắn khô nghề này rất nhiều năm, thấy qua thi thể nói ít cũng có mười ngàn, nhưng rất ít gặp đến chết thảm như vậy.

	Trong lòng của hắn nói thầm, đoán chừng lại là người điên nào làm ra. . . Làm không tốt chính là những cái kia đột biến tạp chủng, thao. Hôm qua mới trên đường trông thấy một cái, thật xúi quẩy.

	Cứ việc đang miên man suy nghĩ, nhưng hắn trong tay hoạt kế lại một chút không chậm, nhanh chóng dẹp xong thi thể đưa đến nghiệm thi quan nơi đó đi.

	Ai ngờ nghiệm thi quan vừa nhìn thấy người này mặt liền mặt mũi tràn đầy tái nhợt liên tiếp lui về phía sau, hắn chỉ vào kia tàn phá thi thể, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi ở chỗ nào phát hiện hắn?"

	Nhặt xác người không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn biết rồi đây nhất định không phải chuyện tốt gì. Thế là hắn nói ra: "Đại nhân. . . Điều này cùng ta cũng không có gì quan hệ."

	"Ta. . . Ai nói có liên hệ với ngươi rồi? Ngươi nói cho ta ngươi ở đâu phát hiện!" Nghiệm thi quan sai điểm bị cái này người ngu tức một hơi cõng qua đi, khi lấy được đáp án về sau, hắn lập tức báo cáo vệ binh. Xế chiều hôm đó, thương hội người đạt được tuổi trẻ tài cao nghiệm thi quan Hubert tử vong tin tức. Bọn hắn lập tức phái ra nhân thủ đi thanh chước Hubert đồ trong nhà, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, có hai cái man mở ra tầng hầm cửa chính, bọn hắn phát ra rít lên một tiếng.

	-------------------------------------

	Geralt cẩn thận quan sát đến căn phòng này bên trong xốc xếch vết tích, hắn một bên nam nhân nôn nóng bất an sờ lấy chính mình vốn cũng không nhiều tóc, nhìn tư thế kia hận không thể lại để cho chúng biến ít một chút.

	Cảm thấy có chút bị quấy rầy người săn ma nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi có thể yên tĩnh một hồi sao?"

	"Ai? . . . Úc, ta sao? Tốt, tốt." Nam nhân một hồi lâu mới ý thức tới hắn nói là chính mình, lập tức trở nên yên tĩnh.

	Geralt lại nhìn về phía kia tạp nhạp phòng khách, quần áo cùng các thức bàn ăn bị ném đi một chỗ, ở đâu một mảnh hỗn độn bên trong nằm một con vặn vẹo đen nhánh dữ tợn cánh tay, rất nhiều máu dấu vết phun tung toé tại toàn bộ phòng khách, từ phía trên trần nhà tới đất bản, chảy máu lượng chi lớn để hắn thậm chí hoài nghi chỗ này chết qua năm người.

	Nhưng, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

	Không có dấu chân, không còn khí vị, không có đánh nhau vết tích, chỉ có một con trống rỗng xuất hiện cánh tay cùng rất nhiều máu dấu vết.

	Mặc một thân mới tinh khảm đinh nhuyễn giáp người săn ma thở dài, hắn rất ít gặp được như thế chuyện khó giải quyết, manh mối đơn giản ít đến thương cảm. Hắn đem trên bả vai mình dây lưng nơi nới lỏng, để cho mình có thể tùy thời nắm chặt phía sau kiếm bạc, sau đó hỏi nam nhân kia: "Nói cho ta một chút tình huống cặn kẽ."

	Nam nhân vẻ mặt cầu xin: "Ta đều nói qua! Đại sư! Sáng nay ta vừa rời giường liền thấy trong nhà nhiều những vật này, kém chút không có đem ta hù chết! Ta cũng không dám báo cáo vệ binh, lão bà của ta nói cái này cần nhờ các ngươi người săn ma đến, ta tìm nửa ngày mới tìm được ngươi."

	"Ừm, ngươi thật sự nói qua những thứ này. Ngươi không có ở nửa đêm nghe được cái gì thanh âm sao?"

	"Ta đi ngủ tương đối chết, đại sư, nhưng ngươi có thể hỏi một chút lão bà của ta."

	Nam nhân nói xong câu nói này hậu triều lấy phòng bên ngoài hô to: "Urialla! Cho ta tiến đến! Nhanh lên! Người săn ma đại sư có chuyện muốn hỏi ngươi!"

	Một người mặc tay áo dài quần áo trong nữ nhân đi đến, màu nâu tóc, màu nâu trong mắt tràn đầy bất an: "Đại. . . Đại sư, có chuyện gì không?"

	Chồng của nàng thô bạo kéo qua nàng, nữ nhân phát ra một tiếng kêu đau, nam nhân nói ra: "Ngươi tối hôm qua có nghe hay không gặp thanh âm gì?"

	"Ây. . . Ngoại trừ ngươi tiếng ngáy bên ngoài cái gì cũng không có."

	Nữ nhân trả lời để vốn cũng không ôm hi vọng Geralt trầm mặc, hắn nói ra: "Đề nghị của ta là dọn đi."

	Không có để ý bởi vì câu nói này mà táo bạo lên nam nhân, hắn quay đầu đi vào cánh tay kia, cẩn thận quan sát mỗi một cây ngón tay, dần dần, một cái suy đoán trong lòng hắn thành hình. Hắn đứng lên, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Không phải muốn các ngươi triệt để dọn nhà, đi ra ngoài ở cái hai ngày là tốt rồi. Quán trọ, hoặc là các ngươi thân thích trong nhà. Ta mặc kệ ở đâu, hai ngày này tốt nhất đừng ở tại nơi này."

	"Vậy, vậy ngươi đây, đại sư?" Nữ nhân hỏi.

	Geralt lấy ra một cái ghế, hắn ngồi xuống: "Ta ở chỗ này chờ lấy, nhìn vật kia có thể hay không xuất hiện."

	"Mặt khác, nhờ các ngươi giúp ta đem ta ở phía ngoài vị kia đồng bạn gọi tiến đến, được không?"

	Nữ nhân nghe vậy lập tức hưng phấn nói ra: "Úc! Là vị kia hắc bào tiên sinh sao? Ta đi!"

	"Hắc! Cái gì áo bào đen? Ngươi cái này con mụ điên, trở lại cho ta!"

	Nàng táo bạo chồng ở sau lưng nàng hô to, mà nữ nhân lúc này không thèm để ý chút nào những thứ này. Hai phút đồng hồ về sau, một cái hắc bào phương Đông nam nhân đi vào căn phòng này, hắn cùng Geralt hỏi thăm một chút.
Kết chương.