Chương 1971 : Bí mật Giao Dịch hội, Càn Thổ Phù binh.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh đi vào Luyện Công thất, lấy ra một cái màu xanh bình sứ.

	Hắn gỡ ra nắp bình, đổ ra một mai màu vàng kim nhạt dược hoàn, bên ngoài có thất cái ngân sắc điểm lấm tấm, như cùng Bắc Đẩu Thất Tinh đồng dạng sắp xếp, kim sắc dược hoàn tản mát ra một mùi hương nhàn nhạt.

	Thất Tinh Uẩn Thần đan, Ngũ giai Đan dược, có thể tăng trưởng Thần thức.

	Vương Trường Sinh đem Thất Tinh Uẩn Thần đan ném vào miệng trong, đan dược vào miệng tức hóa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thức hải thêm ra một cỗ đặc thù năng lượng.

	Hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, vận công luyện hóa dược lực.

	Hơn một canh giờ phía sau, Vương Trường Sinh đứng dậy, trên mặt lộ ra một vòng biểu tình thất vọng.

	Thất Tinh Uẩn Thần đan xác thực có thể tăng trưởng Thần thức, bất quá tăng trưởng lượng quá ít, trừ phi đại lượng phục dụng, một bình Thất Tinh Uẩn Thần đan tăng trưởng Thần thức, còn không bằng Phệ Hồn Kim thiền lần trước phụng dưỡng Thần thức.

	Đây cũng không phải nói Thất Tinh Uẩn Thần đan hiệu quả quá kém, mà là Vương Trường Sinh Thần thức quá mạnh, tăng trưởng Thần thức quá ít, hắn tự nhiên chướng mắt.

	Vương Trường Sinh có Dưỡng Hồn châu, tăng thêm Phệ Hồn Kim thiền, cá nhân hắn Thần thức không so Hóa Thần Đại viên mãn kém bao nhiêu, một mai Thất Tinh Uẩn Thần đan tăng trưởng Thần thức tự nhiên không lọt nổi mắt xanh của hắn, đối tại phổ thông Hóa Thần tu sĩ tới nói, Thất Tinh Uẩn Thần đan hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Nếu là có thể đạt được một bộ chuyên môn tu luyện thần thức tốt nhất Công pháp, vậy liền không thể tốt hơn, Trấn Hải cung có chuyên môn tu luyện thần thức Công pháp, bất quá hiệu quả bình thường.

	Trong thời gian ngắn, Vương Trường Sinh tu vi vô pháp đề cao, muốn đề cao thực lực, một là uy lực to lớn bảo vật hai là Đoán thể hoặc là tăng trưởng thần thức linh đan diệu dược, đến Hóa Thần kỳ phía sau, Thần thức không chỉ là khống chế Pháp bảo cùng dò xét tình huống, còn có thể dùng tới đả thương địch thủ.

	Hắn thủ đoạn nhoáng một cái, Song Đồng thử theo Linh Thú trạc bay ra, lạc ở trước mặt của hắn.

	Song Đồng thử nhảy đến Vương Trường Sinh trên tay, cái đuôi vung qua vung lại, miệng trong phát ra một trận "Chít chít" tiếng kêu.

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, một gốc dài hơn thước hoàng sắc nhân sâm xuất hiện trên tay, đưa cho Song Đồng thử, Song Đồng thử móng vuốt ôm hoàng sắc nhân sâm gặm cắn, rất nhanh liền ăn hết hoàng sắc nhân sâm.

	Linh Thú trạc sáng lên một đạo lam quang, Lân quy theo bên trong bay ra, lạc trước mặt Vương Trường Sinh.

	Lân quy phát ra một đạo tiếng gào thét trầm thấp, trực câu câu nhìn qua Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, hai khỏa nắm đấm lớn lam sắc quả xuất hiện trên tay, đút cho Lân quy, Lân quy ăn hết hai khỏa lam sắc quả, phát ra hưng phấn tiếng gào thét.

	"Các ngươi đi bên ngoài chơi đi!"

	Vương Trường Sinh phân phó nói, mở ra Luyện Công thất đại môn, Lân quy cùng Song Đồng thử nhao nhao xông ra Luyện Công thất.

	Hắn thả ra Mộc yêu, Thôn Kim Nghĩ hậu cùng Phệ Hồn Kim thiền, để bọn chúng tự do hoạt động.

	Vương Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống, đả tọa điều tức.

	Bảy ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Giờ Tuất, sắc trời tối xuống, trong phường thị sáng như ban ngày, dòng người như dệt, ngựa xe như nước, dị thường náo nhiệt.

	Một tên dáng người mập lùn áo vàng thanh niên cùng một tên ngũ quan phổ thông lam váy thiếu phụ xuất hiện tại nhất tọa điêu lan ngọc thế màu xanh lầu các cổng, bảng hiệu bên trên "Vân Phượng lâu" tam cái chữ to màu vàng vô cùng dễ thấy.

	Hai người chính là cải tiến dịch dung Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, bọn hắn sử dụng Thiên Huyễn châu cải biến dung mạo cùng khí tức, bí mật Đấu Giá hội ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, bọn hắn đương nhiên sẽ không dùng mặt thật gặp người.

	Cổng có hai vị Kết Đan tu sĩ trấn giữ, bọn hắn cũng chưa ngăn cản Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Đại sảnh rộng rãi vắng vẻ, không có bất kỳ ai.

	Tới đến lầu hai, bọn hắn thấy được một tên dáng người mập mạp nam tử trung niên, nam tử trung niên bất quá Nguyên Anh hậu kỳ.

	"Hai vị tiền bối, Giao Dịch hội tại lầu ba."

	Nam tử trung niên chỉ vào cách đó không xa thang lầu nói, cuối thang lầu có một đạo Phù văn lưu chuyển không chừng màn ánh sáng màu xanh, ngăn cản bọn hắn đường đi.

	Bọn hắn hướng về thang lầu đi đến, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt Linh quang phía sau, dễ như trở bàn tay xuyên qua màn ánh sáng màu xanh.

	Lầu ba trưng bày mấy chục tấm hình vuông màu xanh bàn gỗ, trung ương là một cái hình tròn bàn gỗ, hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ phân tán ra đến, phần lớn là lẻ loi một mình, có nam có nữ, Vương Trường Sinh thấy được một tên Cốt tộc cùng một tên Đa Mục tộc, Đa Mục tộc cùng Cốt tộc ngồi cùng một chỗ.

	Bọn hắn tìm một trương bàn trống, ngồi xuống.

	Thời gian từng giờ trôi qua, lần lượt có Hóa Thần tu sĩ đi tới, phần lớn là Nhân tộc, có vài vị dị tộc.

	Một chén trà thời gian phía sau, lầu ba tụ tập hơn bốn mươi vị Hóa Thần tu sĩ, Đa Mục tộc, Cốt tộc, Bức tộc, Nhân tộc cùng Thú Nhân tộc đều có, phần lớn là Nhân tộc.

	Một tên năm qua thất tuần, sắc mặt hồng nhuận thanh bào lão giả đi đến hình tròn bên bàn gỗ biên hắn xông chúng tu sĩ liền ôm quyền, khách khí nói ra: "Hoan nghênh các vị đạo hữu tham gia lần này Giao Dịch hội, lão phu Trần Tường, quy củ cũ, người trả giá cao được, tại đây không phân chủng tộc, giao dịch toàn bằng tự nguyện, phía dưới bắt đầu đấu giá."

	Bàn tay hắn một phen, một cái màu xanh nhạt hộp ngọc xuất hiện trên tay, mở hộp ngọc ra, bên trong là một trương hoàng quang lòe lòe Phù triện, Phù triện bên ngoài có một cái mini hình người đồ án, Linh khí kinh người.

	"Đây là Phù binh!"

	Một tên cao khoảng một trượng bạch sắc khô lâu miệng nói tiếng người, nó bên ngoài thân có từng đạo nhỏ bé mạch máu, có thể thấy rõ ràng, trong hốc mắt có hai đoàn bạch sắc hỏa diễm, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	"Không sai, đây là Hóa Thần kỳ Càn Thổ Phù binh, dùng Càn Thổ tinh làm chủ vật liệu, trên trăm loại Thổ thuộc tính vật liệu luyện chế mà thành, thông thạo Thổ thuộc tính Thần thông, tuyệt đối là đấu pháp một sự giúp đỡ lớn, giá quy định một trăm vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba mươi vạn."

	Trần Tường thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

	Bí mật Đấu Giá hội thương phẩm bắt nguồn không biết, không thiếu giết người đoạt bảo xử lý vật liệu.

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, nếu như vỗ xuống này trương Phù binh, có thể thêm ra một vị Hóa Thần kỳ hộ vệ.

	"Một trăm ba mươi vạn!"

	"Một trăm sáu mươi vạn!"

	"Hai trăm vạn!"

	······

	Giá cả liên tục tăng lên, rất nhanh đột phá ba trăm vạn Linh thạch.

	"Ta xuất bốn trăm vạn!"

	Một tên có phần lưng còng áo bào màu vàng lão giả mở miệng hô, thanh âm có phần khàn giọng.

	"Bốn trăm năm mươi vạn."

	Vương Trường Sinh tăng thêm năm mươi vạn Linh thạch, Hóa Thần kỳ Phù binh cũng không phải cái gì lúc đều có thể đụng phải, so với Ngũ giai Linh thú, hiển nhiên là Phù binh càng tốt hơn , chỉ cần Phù binh không gặp nghiêm trọng hư hao, không ảnh hưởng khu sử, Ngũ giai Linh thú muốn là bị trọng thương, trong ngắn hạn không thể khu sử.

	"Năm trăm vạn!"

	Áo bào màu vàng lão giả bất vi sở động.

	"Năm trăm năm mươi vạn!"

	Vương Trường Sinh lại tăng thêm năm mươi vạn Linh thạch.

	"Sáu trăm vạn!"

	Áo bào màu vàng lão giả một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, một phen tư lượng, mở miệng hô: "650 vạn!"

	Áo bào màu vàng lão giả nhíu mày, nhìn một cái Vương Trường Sinh, hô: "Bảy trăm vạn!"

	Trần Tường mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Vị đạo hữu này ra giá bảy trăm vạn, có hay không ra giá cao hơn đạo hữu? Đây chính là Hóa Thần kỳ Phù binh, thông thạo Thổ thuộc tính Thần thông, trừ phi hư hao nghiêm trọng, nếu không đều có thể khu sử."

	Vương Trường Sinh không tiếp tục tăng giá, Hóa Thần kỳ Phù binh quả thật không tệ, bảy trăm vạn giá cao đã nghiêm trọng vượt qua này trương Càn Thổ Phù binh giá trị.

	Áo bào màu vàng lão giả cuối cùng dùng bảy trăm vạn giá cao vỗ xuống này trương Càn Thổ Phù binh, mở một cái tốt đầu.
Kết chương.