Chương 74:: Chuyển hóa
 
 	Hiện tại, Tô Hiểu chuyện cần làm, là sử dụng cường giả chi chứng minh, đem thuộc tính chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, mà là đang sử dụng cường giả chứng minh sau, bốn loại chủ thuộc tính đạt đến 80 điểm khen thưởng sẽ xuất hiện.
 
 	Trước thể lực thuộc tính đạt đến 50 điểm lúc, Tô Hiểu rất kỳ quái thể lực thuộc tính vì sao không có 50 điểm khen thưởng, phải biết sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính đều có khen thưởng, hiện tại hắn cuối cùng rõ ràng là xảy ra chuyện gì, bởi vì thể lực thuộc tính không phải hắn chủ thuộc tính, liền là đạt đến 50 điểm cũng không có khen thưởng.
 
 	Chủ thuộc tính cái này khái niệm, ở Tô Hiểu truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh sau liền xuất hiện, sức mạnh của hắn, nhanh nhẹn, trí lực truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh sau liền thay đổi làm chủ thuộc tính, mỗi lần tăng lên thuộc tính lúc đều sẽ xuất hiện ưu tiên tăng lên chủ thuộc tính nhắc nhở, điều này làm cho hắn phát hiện một điểm, Diệt Pháp Chi Ảnh ở tiền kỳ không tính mạnh mẽ, có thể càng đến hậu kỳ, Diệt Pháp Chi Ảnh liền càng mạnh.
 
 	Tô Hiểu không lập tức sử dụng cường giả chi chứng minh, hắn quá mức mệt nhọc, trước ba ngày bên trong, hắn liền chốc lát đều không chợp mắt, không chỉ có muốn ở trên hư không giác đấu tràng tiến hành cường độ cao chiến đấu, còn muốn tăng lên luyện kim học.
 
 	Ào ào ào tiếng nước truyền đến, là Bố Bố Uông đang tắm, này đứa thiếu não có chút bệnh thích sạch sẽ, rất thích sạch sẽ, cũng không biết lần này nó có thu hoạch gì, mới có thể chịu nhận cái kia âu yếm bộ lông bị nhuộm đen, lần nào đó Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên gặp phải Bố Bố Uông, hàng này đang ở tiêu tốn Nhạc Viên tệ bảo dưỡng nó thân kia trắng đen xen kẽ bộ lông.
 
 	Mấy giây sau, bên trong gian phòng truyền đến Tô Hiểu đều đặn hơi thở tiếng.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu mơ mơ màng màng đứng dậy, rập khuôn từng bước hướng đi phòng vệ sinh.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Một tiếng hét thảm, nằm ở trên thảm trải sàn Bố Bố Uông bị đạp đuôi, Bố Bố Uông thở dài, nhắm mắt tiếp tục ngủ, bộ lông của nó đã khôi phục nguyên bản nhan sắc.
 
 	Nửa phút sau.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Lại là một tiếng hét thảm, Bố Bố Uông lại bị đạp đuôi, lúc này mơ mơ màng màng Tô Hiểu đang đứng ở nửa ngủ nửa tỉnh gian, hắn đến phòng vệ sinh là vì thả nước.
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng ngã ở trên giường, rất nhanh lại ngủ say.
 
 	Bố Bố Uông tức giận ngồi xổm ở, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Bản gâu tức rồi, hống đều hống không tốt loại kia."
 
 	Bố Bố Uông ánh mắt chung quanh, tầm mắt cuối cùng tập trung ở Tô Hiểu dưới thân trên cái giường kia.
 
 	Đầy đủ ngủ sắp tới 17 giờ Tô Hiểu mở mắt ra, hắn sau khi đứng dậy đánh hà hơi.
 
 	"Bố Bố, đi giúp ta mua phần bữa sáng, sau khi trở lại cho ngươi..."
 
 	Tô Hiểu nói được nửa câu đình chỉ, hắn có chút ngạc nhiên.
 
 	Có thể làm cho Tô Hiểu ngạc nhiên sự thật không nhiều, mà hiện tại, hắn chính đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu chính ngồi dưới đất, trên đùi che kín chăn, hắn đưa tay sờ sờ dưới thân thảm, còn buồn ngủ con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Giường đây? Hắn trước khi ngủ còn tất cả bình thường, sau khi tỉnh lại phát hiện mình lại ngủ ở trên thảm trải sàn.
 
 	Lúc ngủ từ trên giường lăn xuống đến rồi? Không đúng, vị trí của hắn, chính là giường nguyên bản vị trí, liền là lăn xuống đến, giường cũng không đến nỗi biến mất.
 
 	Tô Hiểu ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng đem ánh mắt tụ vào ở Bố Bố Uông trên người.
 
 	Chẳng lẽ là Bố Bố Uông đem giường gặm? Cũng không đúng, gặm một cái giường động tĩnh không nhỏ, huống hồ Tô Hiểu còn ngủ ở trên giường, không có khả năng lắm không cảm giác được, tuy rằng hắn ở trong gian phòng chuyên môn là nằm ở hoàn toàn thả lỏng trạng thái, vì càng nhanh hơn khôi phục tinh thần, hắn đem Trực Cảm năng lực đóng.
 
 	Giường đi đâu này thành bí ẩn chưa có lời đáp.
 
 	"Bố Bố, đi kiếm điểm bữa sáng."
 
 	Tô Hiểu thần thái như thường.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông trên mặt mang theo vẻ đắc ý, ngoắt ngoắt cái đuôi đi về phía cửa, là đi giúp Tô Hiểu mua bữa sáng.
 
 	"Thuận tiện mua cái giường."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Bố Bố Uông bước chân dừng lại, ngược lại tiếp tục đi ra ngoài cửa.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Bố Bố Uông cẩu khu cứng đờ.
 
 	"Ngươi trên đuôi vụn gỗ là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, Bố Bố Uông mặt chó trên vẻ đắc ý chớp mắt biến mất, ngược lại có chút bối rối.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân, ngươi nghe ta giải thích, là ngươi động thủ trước."
 
 	Vội vàng bên dưới, Bố Bố Uông quét mắt chính mình đuôi, trên đuôi cũng không có vụn gỗ.
 
 	"Quả nhiên là ngươi."
 
 	...
 
 	Sau mười phút, trong mắt rưng rưng Bố Bố Uông đi ra chuyên môn gian phòng, tuy rằng bị Tô Hiểu dùng loại cực lớn dép uy hiếp, nhưng này đứa thiếu não chết không thừa nhận, Tô Hiểu không có trực tiếp chứng cứ, mà là giường biến mất có chút khó mà tin nổi, hắn cũng là không đi tra cứu.
 
 	Bố Bố Uông đi mua bữa sáng sau, Tô Hiểu lấy ra cường giả chi chứng minh.
 
 	( là / phủ sử dụng 'Cường giả chi chứng minh' . )
 
 	Tay cầm cường giả chi chứng minh Tô Hiểu có loại cảm giác, sử dụng vật này tựa hồ là một cái nào đó bước ngoặt, thuộc tính chuyển hóa thành chân thực thuộc tính sau, vậy không phải lượng thay đổi, mà là chất thay đổi.
 
 	"Sử dụng."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong tay hắn cường giả chi chứng minh huân chương phá nát, bạo thành đầy trời quang hạt, những này quang hạt trung phân bộ đại lượng màu đen hoa văn.
 
 	Màu đen hoa văn nhanh chóng đem Tô Hiểu bọc, vào đúng lúc này, bắp thịt của hắn, xương cốt, huyết nhục đều bắt đầu xuất hiện thay đổi nào đó, không phải gen phương diện thay đổi, cũng không phải tăng cường, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thay đổi.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu trong đầu nổ vang vang vọng, tảng lớn đầy sao xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Đầy sao từ từ tụ lại, cuối cùng hình thành một cái khổng lồ mắt sáng như sao, con này con mắt không ngừng đã tồn tại bao nhiêu cái năm tháng, trong mắt không có bất kỳ tâm tình gì, thương sinh ở con mắt này bên trong đều là con kiến.
 
 	"Thế Giới Chi Môn, mở ra cho ngươi."
 
 	Thanh âm già nua theo trong tinh không truyền đến, con kia mắt sáng như sao nhìn chăm chú Tô Hiểu, cuối cùng, con kia mắt sáng như sao khép kín.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn vẫn như cũ thân ở trong gian phòng chuyên môn, cái kia thanh âm già nua cùng mắt sáng như sao tựa hồ cũng là ảo giác.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thuộc tính đã biến thành chân thực thuộc tính. )
 
 	Khế ước giả số 13013. (là bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 20. (cấp ba). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ các loại đối ứng. )
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%. (này thuộc tính vô pháp hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ bị thương trình độ mà thay đổi)
 
 	Pháp lực trị;3526
 
 	Sức mạnh: 80(chân thực thuộc tính · chủ thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 80(chân thực thuộc tính · chủ thuộc tính)
 
 	Thể lực: 80(chân thực thuộc tính · chủ thuộc tính)
 
 	Trí lực: 80(chân thực thuộc tính · chủ thuộc tính)
 
 	Mị lực: 8
 
 	May mắn: 3
 
 	Giết chóc thiên phú: Phệ Linh giả (S)
 
 	...
 
 	Tô Hiểu tin tức cá nhân tự mình xuất hiện, hiện tại hắn còn không cảm giác được chân thực thuộc tính mang đến rõ ràng biến hóa, bất quá ở hắn sau này cường hóa thuộc tính lúc, loại biến hóa này sẽ rất rõ ràng, rốt cuộc chân thực thuộc tính điểm là phổ thông thuộc tính hiệu quả 5 lần, không cường hóa 1 điểm chân thực thuộc tính, đều sẽ có rất rõ ràng biến hóa.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra tin tức cá nhân lúc phát hiện một điểm, chính là hắn bốn loại chủ thuộc tính thừa nhận trang bị bổ trợ biến mất rồi, nguyên bản Thần Linh Dư Huy vỏ đao sẽ tăng cường 3 điểm sức mạnh cùng 3 điểm nhanh nhẹn, nói cách khác, phổ thông thuộc tính bổ trợ, vô pháp tăng cường chân thực thuộc tính.
 
 	May là, Tô Hiểu không có quá nhiều tăng cường thuộc tính trang bị, hắn đều là lựa chọn công năng tính trang bị, không cần nghĩ cũng biết, những kia dùng trang bị chống thuộc tính Khế ước giả, ở thuộc tính chuyển hóa thành chân thực thuộc tính sau, nhất định sẽ khóc ngất ở WC, dĩ vãng khổ cực được đến trang bị, chỉ có cầm bán đi.
 
 	Liên quan với trang bị tăng lên phổ thông thuộc tính vô pháp tăng cường chân thực thuộc tính điểm ấy, Tô Hiểu cũng có không nhỏ hao tổn, chính là Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính bổ trợ, nhưng hắn cũng không lo lắng điểm ấy.
 
 	Không thể nghi ngờ, Thần Hoàng, Stan đám người hẳn là đều là thật sự thuộc tính, bằng không thực lực của bọn họ không đủ để đẩy lên một cái nhóm mạo hiểm, bọn họ sẽ truy cầu Liệp Ma Sáo Trang, này cơ bản đại biểu Liệp Ma Sáo Trang bổ trợ, đối chân thực thuộc tính cũng sẽ có tăng cường.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đại thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì, có lẽ ở Liệp Ma Sáo Trang thăng cấp thành màu vàng trang phục sau, 'Trang phục hiệu quả 1' sẽ xuất hiện thay đổi, nếu như số may, thậm chí sẽ tăng cường chân thực thuộc tính, không, hẳn là nhất định sẽ tăng cường chân thực thuộc tính, bằng không Thần Hoàng cùng Stan sẽ không đối Liệp Ma Sáo như vậy cảm thấy hứng thú.
Kết chương.