Chương 591: Đố Phụ tân

	Quách Du nghe vậy ngừng chân quay đầu, hơi lộ ra nghi hoặc.

	Thù quỷ nhưng không có giải thích, chỉ là một đôi u lệ quỷ trong mắt hiển lộ um tùm chi ý: "Nhữ làm ghi nhớ, nhất định không thể đề cập chính là chịu ta chỉ điểm, cũng không thể có nửa câu đề cập ta nói, nếu không tất có đại họa."

	Quách Du không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nghiêm mặt nói: "Du định ghi nhớ Âm thần chỉ điểm."

	Thù quỷ điểm điểm nanh ác quỷ đầu, liền chậm rãi rút vào sương mù tuyền bên trong, tiêu ẩn không gặp.

	Quách Du cũng chưa từng do dự, quay người tiếp tục đi đến phía trước.

	. . .

	Trường thi bên trong, không ngừng có học sinh tại Âm quan bên trong, bị quỷ thần dọa lùi.

	Thậm chí có không ít vốn là trong lòng có quỷ, bị dọa đến sợ đến vỡ mật, trực tiếp đổ vào trong viện, bị một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm quân tốt khiêng ra trường thi.

	Trong vòng ba năm năm, là tuyệt khoa cử con đường.

	Lúc này Giang trạch bên trong, Giang Chu vừa mới đưa tiễn cái kia rót vườn tẩu Trương lão đầu, trên mặt còn mang theo im lặng.

	Lão nhân này mặt đủ lớn, da đủ dày, hắn thật đúng là tìm đến mình vay tiền.

	Còn há miệng ra chính là 500 xâu.

	Hắn 1 năm bổng ngân cũng liền không sai biệt lắm số này.

	Nhất là tiền này vẫn là mượn đi làm sính lễ, quả thực để hắn kinh tê dại.

	Giang Chu không nghĩ tới cái này Trương lão đầu là thật muốn cưới con gái người ta.

	Môn không đăng hộ không đối cái gì trước hết không nói, người ta tiểu cô nương mới mười mấy tuổi a!

	Giang Chu trong lòng nhổ nước bọt, nhưng cũng không có cự tuyệt hắn.

	Chủ yếu là cái này Trương lão đầu da mặt thật quá dày, hoàn toàn không có một tia "Ẩn thế cao nhân" thận trọng, lại quấn lại mài, liền kém chơi xấu.

	Điều kiện là cái kia Thu lão nho chính mình mở, bất quá Giang Chu cảm thấy cái này lão nho bất quá là chắc chắn Trương lão đầu không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, trong cơn tức giận mới cố ý làm khó dễ.

	Hắn cũng không cho rằng cái này lão nho sẽ thật tuân thủ ước định, đem nữ nhi gả cho Trương lão đầu.

	Giang Chu bất quá là trong lòng có chút ác thú vị, muốn nhìn một chút Thu lão nho nhìn thấy Trương lão đầu lấy ra 500 xâu sính lễ sẽ là dạng gì sắc mặt.

	Hắn đối cái này Thu lão nho cũng không có ý kiến gì, bất quá cũng không có cái gì đặc biệt tốt ấn tượng chính là, rất tình nguyện nhìn hắn ăn xẹp.

	Bất quá chuyện này chỉ là hắn bây giờ bình thản thời gian một phần điều hoà, hiện nay, hắn quan tâm nhất vẫn là thi Hương thi đấu.

	Nghe nói hôm nay chính là thi Hương nghiệm minh chính bản thân thời gian, ngày mai chính là thi đấu kỳ hạn.

	Lý Thông Đạt. . . Không đúng, hẳn là Chung Quỳ.

	Người này vẫn là Lý Thông Đạt thời điểm, liền tài danh phát thanh.

	Lần này "Thoát thai hoán cốt", Giang Chu tin tưởng cho dù không thể thi đấu đoạt giải nhất, đăng khoa thi đậu hẳn là không thành vấn đề.

	Hắn lo lắng ngược lại là cái kia có Viên Bạch Yến danh xưng quan chủ khảo.

	Trước đó nghe nói cái này Viên Bạch Yến là vô cùng tốt hoa mỹ người, nhìn thấy Chung Quỳ bộ dáng chắc chắn không thích.

	Nhưng gần nhất hắn để Kỷ Huyền ra ngoài nghe ngóng, lại phát hiện người này quan thanh vô cùng tốt, làm người dù vu thẳng, lại có cương chính chi danh.

	Thật đúng chưa chắc sẽ bởi vì Chung Quỳ mạo xấu mà đem này truất rơi.

	Điều này cũng làm cho Giang Chu phạm khó.

	Nếu không phải hắn hiện tại đã nhập thánh, đối với Chung Quỳ vị này Thiên sư quy vị đã không phải là vội vã như vậy bách, hắn thật đúng muốn để Chung Quỳ thi đậu về sau, trực tiếp tại trước mặt mọi người lưu lại một phong "Trường thi gian lận, giám khảo trái pháp luật" thư tuyệt mệnh, sau đó đập đầu chết được rồi. . .

	Đương nhiên, đây cũng chính là ngẫm lại.

	Bỗng dưng ô người trong sạch, hắn còn làm không được.

	Mà lại cách làm như vậy, cũng chưa chắc có thể định được "Lịch kiếp" . . .

	Trái phải vô sự, Giang Chu liền đuổi Thiết Đảm đến trường thi bên ngoài đi trông coi, tùy thời cho hắn truyền lại tin tức.

	Chính mình vẫn trốn ở trong nhà, một lòng tu luyện, bổ khuyết "Trống rỗng" .

	Lại qua một đêm.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, tại cây sa la ngồi xuống một đêm Giang Chu, liền nghe được một trận thổi sáo đánh trống âm thanh.

	Tâm nhãn hơi mở, liền khách khí đầu một đoàn người mặc đồ đỏ mang vui, chọn mấy cái đỏ chót cái rương.

	Dẫn đầu chính là trước ngực buộc lên hoa hồng Trương lão đầu, còn có cái kia lân cận nổi danh họ Vương bà mối.

	Nguyên lai lão nhân này sáng sớm liền kéo lên Vương bà, cầu hắn vì chính mình đi hạ sính.

	Vương bà cũng là sai lầm kinh ngạc cực kỳ.

	Nàng không có nghĩ đến cái này rót vườn tẩu thật đúng cầm được ra nhiều tiền như vậy.

	Mơ mơ màng màng phía dưới, liền bị Trương lão đầu lôi kéo cùng nhau, chọn sính lễ, nghênh ngang liền hướng Thu gia đi.

	Giang Chu thấy thế, hơi suy nghĩ, liền có một tia nguyên thần xuất khiếu, đi theo.

	Không bao lâu, liền tới đến thành đông Thu gia.

	Nghe được ngoài cửa một trận huyên náo vui mừng thanh âm, người nhà họ Thu vội vàng cùng nhau đi ra quan sát đến tột cùng.

	Vương bà thấy thật chỉnh tề Thu gia, cũng không khỏi giật mình.

	Sao như vậy chỉnh tề? Chẳng lẽ bọn hắn đã sớm biết được tin tức, ở đây nghênh đón rồi?

	Thu đồng ý văn Thu lão nho gặp một lần trước ngực mang đỏ Trương lão đầu cùng Vương bà, lập tức giật mình.

	Vương bà lúc này chỉ có thể kiên trì, kéo ra chiêu bài thức nụ cười, lộ ra chu sa hồng răng, giọng the thé nói: "Ôi! Thu lão tiên sinh, cho ngài chúc mừng đến rồi!"

	"Gì, có việc vui gì?"

	Thu lão nho kinh nghi bất định nhìn xem phía sau nàng Trương lão đầu cùng mấy cái rương lớn.

	Vương bà lay động hồng khăn: "Ngày hôm đó trước ngài chính miệng nói a, Trương lão. . . Đại ca đã tuân theo phân phó của ngài, chuẩn bị đủ sính lễ, đến cho các ngài hạ sính đến rồi! Cái này chẳng phải là thiên làm nên vui?"

	Nói, liền để khuân vác mở ra sau khi bên cạnh cái rương.

	Quả nhiên là tràn đầy mấy rương lớn tiền tử.

	"Cái này, cái này. . ."

	Thu lão đầu quá sợ hãi.

	"Phụ thân! Ngài lại thật muốn đem tiểu muội gả cho một cái lão tẩu? Cái này, đây quả thực là không ra thể thống gì a!"

	Bên cạnh hắn một đám nhi nữ tức tế chờ cũng tất cả giật mình.

	Có không lo được tôn ti, mở miệng trách cứ.

	Có lại là không chớp mắt nhìn chằm chằm kia mấy rương đồng tiền lớn.

	Thu gia tuy là thư hương môn đệ, nhưng trong nhà nghèo khó, chưa từng gặp qua như vậy nhiều tiền tài?

	Thu lão nho vội la lên: "Lão phu độ này chỉ là rót vườn tẩu, tất không tiền bạc, bất quá thuận miệng một lời tướng hí tai, ai ngờ. . . Ai ngờ. . ."

	Lúc này, Trương lão đầu đứng dậy, mặt tươi cười nói: "Nhạc phụ đại nhân, quân tử tại thế, há có thể nói không giữ lời? Tiểu tế cái này sính lễ đã hạ, không biết có thể liền định ra như thế hôn thư?"

	Thu lão nho lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Cũng không biết là bị khí vẫn là gấp.

	"Hừ!"

	"Ngươi cái này lão vườn tẩu cũng muốn cưới nhà ta tiểu muội?"

	Bên cạnh một cái khoảng 40 tuổi nam tử mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Ta cha cỡ nào người? Há có thể cùng ngươi một cái vườn tẩu nói đùa?"

	"Ngươi muốn cưới nhà ta tiểu muội, cũng không phải không được, nếu ngươi có thể đem ta gia tiểu muội cứu trở về, cái này sính lễ ta Thu gia tự nhiên sẽ nhận lấy!"

	Thu lão nho há hốc mồm, dường như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không xuất khẩu, dường như ngầm thừa nhận lời của con trai mình.

	Trương lão đầu giật mình: "Sao? Nương tử xảy ra chuyện gì? Lại muốn nói cứu?"

	Thu gia con trai cả nổi giận mắng: "Ngươi cái này vườn tẩu! Chớ có lung tung kêu to, hư nhà ta tiểu muội danh tiết!"

	"Vâng vâng vâng!"

	Trương lão đầu vội vàng cười làm lành nói: "Không biết Thu cô nương sao rồi?"

	Thu gia con trai cả phiết qua mặt nói: "Nhà ta tiểu muội ngày trước đi ngoài thành đạp thanh, bị Đố Phụ tân Thủy Thần bắt đi, ngươi như muốn cưới tiểu muội, cần trước đưa nàng cứu trở về, nếu là không cứu lại được, hết thảy ngừng nói!"

	Hắn nhìn bốn phía đã vây tới rất nhiều đám người nói: "Ta Thu gia lời ra tất thực hiện, không phải chỉ cái này lão tẩu, ai có thể cứu trở về nhà ta tiểu muội, ai liền có thể làm ta Thu gia giai tế!"

	Đám người nhao nhao nghị luận.

	Thu gia nghèo khó, nhưng rốt cuộc là thư hương môn đệ, đối người bình thường mà nói, đó cũng là thanh quý chi cực.

	Nhất là Thu gia tiểu muội là thành đông rất có danh khí mỹ nhân, có tri thức hiểu lễ nghĩa, đến nhà cầu hôn cao môn đại hộ cũng không phải số ít.

	Chỉ là Thu lão nho cao ngạo tự tán dương, đều cho cự.

	Nếu là người bình thường có thể cưới được Thu gia tiểu muội, kia quả nhiên là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Chỉ bất quá, Đố Phụ tân. . .

	Nơi này có không ít người đều nghe qua.

	Thu tiểu muội ở đây xảy ra chuyện, dù là chưa từng gặp qua Thu tiểu muội người, cũng biết nàng này nhất định là mười phần mỹ mạo người.

	Trương lão đầu lập tức gấp, cũng không biết là thấy Thu gia con trai cả ưng thuận như vậy hứa hẹn, vẫn là nghe được Thu gia tiểu muội xảy ra chuyện mà gấp.

	Vội vàng nói: "Như thế nào như thế? Thu cô nương là tại khi nào bị bắt?"
Kết chương.