Chương 17 : Chợt lóe lên tương lai.
Ngay tại Đàn Anh cảm hoài thời điểm.

Tự Thanh Hoàng đi ở khoảng không đạo trung ương, có thể nói là rón rén, so như bước chân mèo.

Bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú, càng là hoảng cho nàng cúi đầu che mặt, chỉ nhìn chằm chằm thị nữ giày vải tiến lên.

Thẳng đến nàng nghe được một hồi mài răng âm thanh, mới lặng lẽ ngẩng đầu bánh đi.

Ha ha!

Là Đàn Anh, đều giận đến các nha đâu!

Nàng lúc này một cái ngẩng đầu.

Dường như “Hừ ——” Một tiếng, nhanh chân đạp tới.

Đàn Anh không khỏi bóp cổ tay cúi đầu.

Đích xác.

Lấy đầu danh thân phận bị các lão sư công 
nhận thối vớ.
Có ngưu bức tư cách.
Cái này không cam lòng cúi đầu dáng vẻ có thể thực để cho tiểu thư sướng rồi, nàng lập tức tâm tình thật tốt, thư thư phục phục theo thị nữ cùng nhau điên đến trước cửa cung.
Trước cửa, bạch bào giảng sư cũng là vui vô cùng, giữa hai lông mày thậm chí có cỗ lão Bảo lái xe lúc phong thái.
“Mạo như thiên tiên, trí so thánh hiền, diệu a.”
Chẳng biết tại sao, rõ ràng cũng là khích lệ mà nói, tự Thanh Hoàng nghe tới lại giống toàn thân bò lên giống như con kiến.
Bạch bào giảng sư cười đem bài thi giao cho nàng sau, liền chỉ chỉ sau lưng: “Thỉnh cầu ở nơi đó chờ đợi, dán thông báo sau khi kết thúc, toàn thể trúng tuyển giả theo ta cùng nhau đi Văn Đạo đường.”
“Cảm ơn lão sư.”
Giảng sư lập tức nhìn về phía thị nữ: “Có thể mang một người cùng nhau đi bàn suông, là nàng sao?”
“Là.”

Giảng sư liền như vậy gật đầu nói: “Vậy vị này tiểu thư cũng thỉnh.”

“Cảm...... Cảm ơn...... Lão...... Lão sư......” Nhìn thấy chiến trận như thế, luôn luôn hào phóng thị nữ ngược lại ngượng ngùng đứng lên.

“Ai, ta không giảng bài không thu đồ đệ, nữ học sĩ trực tiếp bảo ta lão Bạch liền tốt.”

Bạch bào giảng sư cười mời đến hai người sau, liền lại đọc lên thứ hai cái tên.

“Tạ Trường An.”

“Có!! Có có có!!!” Trong đám người, một vị cao gầy mặt ngựa thiếu niên hưng phấn mà nhảy lên tiến đến.

“A.” Lần này bạch bào giảng sư dường như là cảm thấy rất vô vị, chỉ tiện tay đem bài thi vứt cho hắn nói, “Đằng sau chờ xem.”

“Tạ lão sư! Vị này là ta đang học quán lão sư, ta mời hắn cùng nhau......”

“Biết biết , mau mau, đừng chậm trễ ta tố công.”

Mặc dù bị đối đãi khác biệt , nhưng vị này tên thứ hai cũng không giống như quan tâm, hắn đỡ chính mình khi trước lão sư vượt qua cánh cửa sau, một đường hưng phấn mà chạy chậm đến tự Thanh Hoàng bên cạnh thân: “Tự học sĩ, ta là Tề quốc tới Tạ Trường An!”

“......” Tự Thanh Hoàng từng điểm từng điểm xoay người đi, thật không dám nhìn hắn.

Tạ Trường An sững sờ, giật giật thông minh đại não qua, linh quang lóe lên lại nói: “Ngươi thích ăn hành sao? Ta từ quê quán mang theo rất nhiều hơn tới, chờ ta một chút đa phần ngươi mấy khỏa, ngươi có thể chớ cùng người khác nói a”

“......” Nghe được cái này, tự Thanh Hoàng trực tiếp hốt hoảng đi tới một bên khác.
Tạ Trường An tại chỗ ngây người, thậm chí còn đưa tay thổi ngụm khí ngửi ngửi.

Không có khả năng a, ta sống lớn như vậy, còn không có gặp qua không thích ăn hành người đâu!

Giống như vậy hoài nghi mình người, hắn dĩ nhiên không phải thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

“Ai.” Thị nữ thở dài, không thể không lần nữa nói ra cái kia thiên chuy bách luyện cách diễn tả.

Trước cửa, bạch bào giảng sư yết bảng vẫn tại tiếp tục.

Một vị lại một vị nam nữ học sĩ bị gọi vào tên, hưng phấn mà tiến lên điểm đến.

Có ít người thậm chí là khóc đi , dù sao đi đến một bước này thật sự không dễ dàng.

Tùy bọn hắn đi bàn suông , cũng phần lớn là học quán lão sư cùng phụ mẫu trưởng bối.
Dù sao cũng là lão sư dạy bảo phía dưới, phụ mẫu dưỡng dục phía dưới mới có thể trúng tuyển, mời bọn họ tới tham gia trận này vinh quang thịnh hội, tất nhiên là không thể thích hợp hơn.

Tại đây cũng là sung sướng, lại là nước mắt bầu không khí bên trong, bạch bào giảng sư bất giác đã Niệm Quá mười mấy cái tên.

Đang gọi vào thứ 16 cái tên thời điểm, cuối cùng gọi tới người nào đó.

“Hoàng Nhị.”

“Có!”

Hoàng Nhị nới lỏng một đại khẩu khí, xa xa mắt liếc Doanh Việt sau, cái này liền nhanh chân đạp vào.

Doanh Việt cũng không có nhìn thấy hắn.

Chẳng biết lúc nào, tay của hắn đã bóp ở Đàn Anh trên cánh tay.

Mỗi Niệm Quá một cái tên, hắn đều bất giác ở giữa bóp càng chặt.

Đàn Anh mặc dù đau, nhưng cũng không nhúc nhích, giống như là làm bạn sắp sinh mèo con, tùy ý hắn trảo.

Bởi vì cái gọi là học hành cực khổ mười năm, dán thông báo một ngày.

Trải qua quá cao thi hắn, như thế nào lại không biết hiện tại Doanh Việt tâm tình.

“Bao năm qua đạo tuyển, nhiều nhất bất quá bốn mươi người trúng tuyển...... Ít thì hai mươi...... Vương thất tử đệ hơn phân nửa đều có thể cầm tới trước mười......” Doanh Việt ngốc nhìn bạch bào giảng sư run giọng nói, “Anh...... Hắn nói qua mấy cái tên ?”

“16.” Đàn Anh nói.

“......”

Một lát sau, Doanh Việt lại hỏi.

“Mấy cái tên .”
“19.”

Một lát sau.

“Mấy cái?”

“23.”

Một lát sau.

“Mấy?”

“27.”

Một lát sau.

“Anh......”

“29.”

“Không phải...... Không đang hỏi cái này.” Doanh Việt chết bóp lấy Đàn Anh cánh tay, giống như là thở khò khè có chút thuận bất quá khí, ấp a ấp úng nói, “Ta không được tuyển sau, sẽ cầu kiến phụ vương, mời hắn ủy nhiệm ta đi quản lý một chỗ không người để ý chỗ...... Ngươi có thể cùng ta cùng đi sao?”
“......”

“Thất thố...... Ta sao có thể dạng này......” Doanh Việt thấp đầu thở hổn hển nói, “Ngươi có việc ngươi cần sự tình...... Đúng...... Ngươi muốn đem bộ kia sáng tạo muốn truyền đạt cho các lão sư ...... Ta muốn đem hết toàn lực, làm xong chuyện này lại đi......”

“Nói cái gì đó, ta nhất định cùng ngươi cùng đi, vừa mới chỉ là tại tư tưởng.” Đàn Anh xoa Doanh Việt phía sau lưng nhẹ giọng cười nói, “Ta đang suy nghĩ, như thế không người để ý chỗ nhất định rất cằn cỗi, không bằng trước khi đi học tập một chút nông gia lý luận, tuyển một chút thích ứng địa phương hạt giống dẫn đi. Có thể ngay từ đầu thời gian sẽ không dễ chịu, nhưng tài học cũng tại trong bụng của chúng ta , chắc là có thể tìm được phát huy phương pháp, Việt nhân đều có thể đem chỗ man di mọi rợ kinh doanh thành thiên hạ danh thành, ngươi ta như thế tài học tại người, lại có cái gì đáng sợ đâu?”

Lập tức, Doanh Việt nóng nước mắt chảy ra.

Miệng không còn lời, chỉ chọn lấy đầu, một lần lại một lần gật đầu.

“Doanh Việt.”

Âm thanh bất thình lình này, giống như là đạn đâm bạo Doanh Việt màng nhĩ.

Doanh Việt vốn đã tại nghẹn ngào, lúc này lại đột nhiên ngừng, trừng tròng mắt nhìn về phía cửa cung.

“Không nghe lầm.” Đàn Anh nhẹ nhàng gõ một chút hắn, “Doanh là phụ thân ngươi họ, càng là mẫu thân ngươi tên, là ngươi.”

“Vị trí cuối càng là Tần thế tử.” Bạch bào giảng sư nhìn xem cuốn trên mặt tính danh, cũng là thổn thức lắc đầu, “Không có chào hỏi cứng rắn tuyển tiến vào sao...... Đáng thương oa nhi a......”

Nặng thán ở giữa, Doanh Việt cùng Đàn Anh đã nhanh chóng chỉnh lý tốt, đi tới trước mặt hắn.
Bạch bào giảng sư vừa mới ngẩng đầu liền cả kinh nói: “Thế tử ngươi...... Dựa vào cái gì...... Dựa vào cái gì...... Tuấn quá mức a? Ngươi đời này không thoải mái chết......”

Đàn Anh thở dài, rất thành thạo hướng bên cạnh nhường lối, dẫn xuất Doanh Việt nói: “Vị này mới là thế tử......”

“A a a...... Vậy ta hiểu được, thư thái.” Bạch bào giảng sư gặp qua Doanh Việt tướng mạo mới cân bằng một chút, cái này liền đem bài thi giao đến trong tay hắn, mượn cơ hội nhẹ giọng hỏi, “Học cung lại thanh cao cũng không nên cho ngươi vị trí cuối...... Chẳng lẽ ngươi không có thu xếp qua?”

“Lão sư đang nói cái gì?” Doanh Việt một mặt không hiểu, “Không phải nói cho dù vương thất quý tộc, cũng giống vậy muốn bằng mới có thể đạo tuyển sao?”

“Cái này...... Đứa nhỏ ngốc...... Thiên hạ học sinh trăm vạn, vương thất chỉ mấy cái như vậy người, dựa vào cái gì các ngươi đều có thể đi vào, thật coi các ngươi Tần Thất sinh ra đã có ngút trời kỳ tài?” Giảng sư lắc đầu thở dài, “Ngươi ngốc liền choáng váng, ngươi mẫu hậu cũng không biết thu xếp sao?”

“Ta...... Mẫu hậu......” Doanh Việt nghe vậy một ngu ngốc.

Mẫu hậu.

Ta nơi nào còn có cái gì mẫu hậu.

Cái gì thu xếp, cái gì dạy bảo, cái gì che chở.

Từ đầu đến cuối, ta đều chỉ có thể một người, cõng muội muội đi tới a.

Những cái kia tiềm ẩn ở phía dưới môn đạo, trên sách không có viết, người khác không cùng ta nói, ta làm sao có thể biết đâu?

Cũng may......

Đường này, chung quy là lội qua tới.

Ta cũng không còn là một người.
Doanh Việt ức ở cảm xúc, trọng trọng nhặt lên Đàn Anh tay: “Ta mời ta đồng học, Đàn Anh cùng một chỗ tham gia bàn suông.”
Kết chương.