Chương 996 : Hề cung chủ đệ tử, chính là ta Quân Thường Tiếu đệ tử!.
Ma Đế môn cùng danh môn chính phái giao chiến, đã đạt đến gay cấn trạng thái, tùy thời tùy khắc cũng sẽ ở cái nào đó đỉnh núi, cái nào đó trong sơn dã đấu.

	Các loại tin tức tại châu quận truyền lại, rất nhiều người bình thường ngửi được không bình thường, đều đang yên lặng cầu nguyện, thần tiên đánh nhau tuyệt đối đừng tai họa chính mình.

	Loại tầng thứ này giao thủ, coi như thương tới vô tội, cũng sẽ có nhất định tính hạn chế, nhưng các châu quận triển khai thế tục chiến tranh, liên luỵ bách tính coi như nhiều.

	"Quận trưởng."

	Chân Dương thành Thành Chủ phủ, một tên mưu sĩ nói: "Mộc thành chủ tiến nhập Vị Diện Chiến trường, đến nay không có trở về, sợ đã gặp đến bất trắc, chúng ta sao không thừa cơ chiếm đoạt cái khác quận thành?"

	"Ai."

	Trác Siêu Quần thở dài một hơi, nói: "Ta chưa từng không muốn đâu, nhưng có Vạn Cổ tông tọa trấn, hơi không lưu ý đắc tội hắn, tuyệt đối không có kết cục tốt."

	Thiên hạ rung chuyển, chiến hỏa bay tán loạn.

	Làm có dã tâm Quận trưởng, tự nhiên hi vọng thừa cơ mở rộng địa bàn.

	Khả hết lần này tới lần khác Thiên Dụ Vương thành Mộc Trường Hồng đi, còn có một cái Thanh Dương quận Quân Thường Tiếu tại.

	Mưu sĩ khổ sở nói: "Nếu không phải kẻ này hoành không xuất thế, chúng ta Chân Dương quận hiện tại chỉ sợ đã chỉnh hợp xung quanh hết thảy thành trì."

	Trác Siêu Quần lập tức có rơi lệ xúc động.

	Lúc trước phát động chiến tranh, lấy thôi cổ lạp hủ chi thế chiếm đoạt Hà Dương quận, Hoa Dương quận các vùng, kết quả tại Thanh Dương quận bị ngăn trở, không chỉ có tổn thất một cái đại quân đoàn, còn bị Quân Thường Tiếu đăng môn bái phỏng, đánh thành con rùa.

	Mắt thấy trù tính thật lâu đại nghiệp sắp hoàn thành, kết quả nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim đến, đây là phi thường khổ cực.

	Mưu sĩ nói: "Chúng ta không công kích Thanh Dương quận, Vạn Cổ tông hẳn là sẽ không tham dự a?"

	Trác Siêu Quần lâm vào trầm tư trung.

	Mộc thành chủ không tại, Tây Nam Dương châu tạm thời không người quản lý, lúc này khởi binh đi chinh phạt những thành trì khác, mở rộng diện tích của mình, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất, hắn thực sự không muốn như vậy bỏ lỡ.

	"Bẩm Quận trưởng!"

	Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ đi tới, đưa lên thư tín nói: "Vạn Cổ tông đưa tới một phong thư."

	"Vạn Cổ tông đưa tới?"

	Trác Siêu Quần đem tin mở ra xem xét, liền thấy phía trên viết ——

	Mộc thành chủ tiến nhập Vị Diện Chiến trường trước, từng nhắc nhở bản tọa chiếu khán Tây Nam Dương châu, hôm nay thiên hạ đại loạn, Trác Quận trưởng tốt nhất an phận thủ thường, nếu không đừng trách bản tọa tiên lễ hậu binh.

	Lạc khoản người, Quân Thường Tiếu.

	Cái này 'Tiên lễ hậu binh' bốn chữ chính là nói rõ đang nói, nếu như ngươi không thành thật, ta liền đến bàn ngươi!

	Trác Siêu Quần thần sắc nói ngay thẳng: "Chém chém giết giết không có ý nghĩa, không bằng ở nhà câu cá!"

	Vừa mới dâng lên chinh chiến thiên hạ suy nghĩ, bị Quân Thường Tiếu đưa tới một phong thư cấp triệt để trấn áp.

	. . .

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tông môn không có quyền can thiệp thế tục chiến tranh, chúng ta trực tiếp như vậy đưa tin đi qua, Trác Quận trưởng chỉ sợ sẽ không thỏa hiệp đi."

	"Nếu như hắn không thỏa hiệp, ngày mai ta tông môn đệ tử liền sẽ tại Chân Dương quận bị người khác khi dễ." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Lê Lạc Thu im lặng.

	Tông chủ đây là cố ý an trí tội danh, sau đó quang minh chính đại đi tìm Chân Dương quận phiền phức.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Bản tọa tin tưởng, Trác Quận trưởng là một người thông minh, sẽ không ở thời khắc mấu chốt phạm hồ đồ."

	Lê Lạc Thu nói: "Ma Đế môn hôm qua lại công kích vài  cái tông môn."

	"Trong khoảng thời gian này, Viên công tử tấp nập xuất thủ, lần lượt diệt nhiều như vậy tông môn, vơ vét tài nguyên cũng không ít đi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Lê Lạc Thu hồi đáp: "Bị diệt tông môn kim khố, mật thất không có vật gì, hẳn là bị bọn hắn cầm đi."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt trở nên lạnh lẽo: "Dám đả thương bản tọa minh hữu , chờ Giang trưởng lão tìm tới vị trí, phải đi đòi công đạo!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải vì Diệu Hoa cung đòi công đạo đi, là chạy ăn cướp đi."

	"Cả hai đều có." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đúng rồi."

	Lê Lạc Thu nói: "Còn được đến một tin tức, Hề cung chủ ngay tại tiến về ta tông trên đường, có phải là vì đệ tử bị Ma Đế môn tập kích một chuyện."

	. . .

	Lúc xế chiều.

	Hề Tịnh Tuyền mang theo Lãnh Tinh Nguyệt đi vào Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu tự mình tại sơn môn khẩu tiếp kiến, nhìn thấy kia tóc xanh bay múa, mang theo kính mắt nữ nhân, không khỏi thầm nghĩ: "Ngay từ đầu vẫn rất không hài hòa, hiện tại ngược lại cảm giác rất dựng."

	Hệ thống nói: "Nếu như mặc vào túc chủ thiết kế đồng phục, khẳng định càng dựng."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

	Loại này vóc người đẹp, khuôn mặt tốt nữ nhân, mặc vào tiền vệ Vạn Cổ tông đồng phục, lại mang lên một bộ mắt kiếng to, thực có một phen đặc biệt vận vị.

	Suy nghĩ thời khắc, Hề Tịnh Tuyền đã tới đến trước sơn môn.

	Nàng kinh ngạc nhìn phía xa kia vài toà thẳng vào Vân Tiêu sơn phong, kinh ngạc nói: "Quân tông chủ, quý tông biến hóa rất lớn a."

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Cùng Hề cung chủ, trở nên xinh đẹp hơn a?"

	Đứng ở bên cạnh nghênh đón quý khách Lê Lạc Thu mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin thầm nghĩ: "Tông chủ có thể nói ra lời nói này, mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

	Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ thì đỏ lên.

	"Cung chủ."

	Lãnh Tinh Nguyệt thấp giọng nói: "Đừng quên lần này đến đây Vạn Cổ tông cần làm chuyện gì."

	"A a a."

	Hề Tịnh Tuyền vội vàng điều chỉnh tâm tính, mở miệng nói: "Quân tông chủ. . ."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Quý tông đệ tử tại dã ngoại bị tập kích một chuyện, Quân mỗ đã biết được."

	Hắn biết rồi?

	Hề Tịnh Tuyền vô cùng ngạc nhiên.

	Vạn Cổ tông tổ chức tình báo phi thường cường hãn.

	Cẩu Thặng không chỉ có biết, mà lại biết đến còn nhanh hơn Diệu Hoa cung.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói: "Ngươi ta là bằng hữu, tông môn lại là đồng minh, ai khi dễ Diệu Hoa cung, chính là khi dễ ta Vạn Cổ tông, qua mấy ngày, Quân mỗ tự mình đi là quý tông đòi công đạo."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân tông chủ, làm tổn thương ta tông đệ tử có phải hay không Ma Đế môn?"

	"Không sai."

	"Quân tông chủ, Ma đạo tông môn thực lực không thể khinh thường, gần nhất trên giang hồ huyên náo cũng rất hung, rất nhiều đại tông môn đều bị thua thiệt, theo ta thấy vẫn là thôi đi."

	Hề Tịnh Tuyền mặc dù tại Ánh Huy sơn mắt thấy Quân Thường Tiếu đánh Viên công tử, nhưng từ đầu đến cuối cho là, Ma Đế môn thực lực cực mạnh, cho nên không hi vọng bởi vì từ gia tông môn, mà nhường hắn đi chủ động trêu chọc đại phiền toái.

	Nói trắng ra là.

	Chính là lo lắng Cẩu Thặng bị Ma môn khi dễ.

	Lần này đến đây, Hề Tịnh Tuyền cũng không phải vì đệ tử bị tập kích một chuyện, chủ yếu thảo luận một chút, gần nhất giang hồ đại loạn, lại nên như thế nào không đếm xỉa đến.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đệ tử bị sát, sao có thể được rồi!"

	Hề Tịnh Tuyền đắng chát nhất tiếu nói ra: "Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, có thể còn sống đã không tệ."

	Đệ tử bị giết lưỡng cái, thân là Cung chủ nàng rất đau lòng, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể đau lòng, bởi vì hung thủ là Ma Đế môn, loại này diệt Tam Tứ lưu tông môn dễ như trở bàn tay thế lực, mình chẳng lẽ lại còn muốn đem người đi liều mạng với bọn họ chịu chết a?

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu thần sắc nghiêm nghị nói: "Chúng ta hai tông sớm đã kết minh, đệ tử của ngươi chính là ta Quân Thường Tiếu đệ tử, bọn hắn bị Ma Đế môn làm hại, thù này nhất định phải báo, ngươi trước tạm trở về tông môn, hết thảy giao cho ta là đủ."

	"Quân tông chủ. . ." Hề Tịnh Tuyền thâm thụ cảm động, nhưng vẫn lý trí khuyên nhủ: "Ma Đế môn thực lực quá mạnh, chúng ta vẫn là đừng trêu chọc bọn hắn cho thỏa đáng!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, Giang Tà từ đằng xa bay tới, phiêu nhiên rơi vào Vạn Cổ tông Ngoại viện, truyền âm nói: "Tông chủ, Ma Đế môn giấu ở Độ Linh cốc."

	"Độ Linh cốc?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Viên công tử, nhà ngươi dời đủ sâu a."
Kết chương.