Chương 4724: Đế kiếm

	"Có cái gì nội tình, cứ tới đi." Đối với Chân Tiên thiếu đế lời, Lý Thất Dạ nở nụ cười, gợn sóng nói: "Sớm một chút kết thúc đi, ta còn có những chuyện khác phải bận rộn đây."

	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ bỗng lời, vậy đơn giản chính là người đều tức chết, tựa hồ, đối với hắn mà nói, Chân Tiên thiếu đế cũng tốt, Ngũ Dương Hoàng cũng được, tính là là Chân tiên giáo nội tình cũng tốt, đều là như vậy không đáng giá nhắc tới, tựa như lúc nào cũng có thể băng diệt.

	Tính là lúc này Lý Thất Dạ nói ra như vậy nhẹ bỗng lời, nghe đối Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng khinh thường một đồng, thế nhưng, lúc này không có bất kỳ người nào dám kêu một tiếng, tính là là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng không khỏi là biến sắc, bọn họ cũng không có tức giận, chỉ là trầm mặt mà thôi.

	Đây đối với Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế mà nói, chính là khảo nghiệm bọn họ tu dưỡng cùng khí độ, đổi lại người khác, tại giờ này khắc này, chỉ sợ đã là bị tức được run run.

	Dù sao, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, vẫn là Ngũ Dương Hoàng, đều là đứng ở đỉnh tồn tại, hiệu lệnh thiên hạ, thiên hạ nhiều ít tu sĩ cường giả tại trước mặt bọn họ, đều là thận trọng, thậm chí ngay cả nói chuyện dũng khí cũng không có, càng chưa nói dám đuổi mắng bọn họ.

	Giống Lý Thất Dạ như vậy đối với bọn họ khinh thường một đồng, bất cứ chuyện gì lại nói tiếp, đều là nhẹ bỗng, đích xác là chưa từng có, bọn họ xuất đạo tới nay, thì có ai dám đối với bọn họ như vậy khinh thường một đồng?

	Mặc dù là như vậy, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, vậy cũng chẳng qua là sầm mặt lại mà thôi, không có tức giận, dù sao, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thực lực bao trùm tại hắn nhóm trên, bọn họ cuồng nộ, ngược lại là hiển cho bọn họ vô năng.

	Ở đây tu sĩ cường giả nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là cười khổ một tiếng, Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, vẫn là bá đạo vô cùng, bất luận là đối với bất luận kẻ nào, Chân tiên giáo cũng tốt, tối cao nội tình cũng được, đều không để tại mắt bên trong.

	"Tốt, đã như vậy, chúng ta đây chỉ thấy cái chân chương đi." Lúc này, Ngũ Dương Hoàng nhất thanh trầm hát, hét lớn.

	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, thần thái tự nhiên, bất luận là như thế nào hoạt động, cũng sẽ đem địch nhân tức giận đến run run.

	Lúc này, Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng nhìn nhau một cái, thật sâu hít thở một cái khí.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, Ngũ Dương Hoàng huyết khí phóng ra ngoài, trong chớp mắt này ở giữa, Ngũ Dương Hoàng khí huyết trong nháy mắt mù mịt thiên tại địa ở giữa, cao quý cổ xưa.

	Lấy huyết thống mà nói, có thể Ngũ Dương Hoàng so ra kém Thần Tuấn Thiên, cũng không có Chân Tiên thiếu đế cái loại này đế hơi thở, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng tinh lực phóng ra ngoài lúc, lại làm cho người cảm thụ được một cổ cổ xưa vô cùng khí tức, hoàng trụ vô song, tựa như là một cái sống ở thời đại viễn cổ cổ hoàng, tràn đầy xa xôi sâu xa lực lượng, mỗi một hít một thở ở giữa, đều có được áp đảo thiên địa thế, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, hắn chính là vạn đạo chi chủ, chúa tể thiên địa.

	Nghe được "Thu" một tiếng hí, một tiếng này hí vang lên lúc, tựa như là một cổ sắc bén vô cùng lợi lực trong nháy mắt xé rách thiên địa, để cho người ta cảm nhận được toàn thân đau đớn.

	Tại như vậy một tiếng hí thanh âm bên dưới, làm huyết khí mù mịt lúc, tại trong chớp nhoáng này, tựa như là có đầu một chỉ lớn vô cùng kim bằng triển khai hai cánh, che khuất thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, tối cao hoàng trụ thú đế khí tức mù mịt, hồng hoang tuyên cổ, cổ xưa cầm hoàng khí tức đánh thẳng tới, để bách thú quỳ lạy, để vạn cầm phục đầu.

	"Thiên bằng huyết thống." Vào lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được lực lượng như vậy, hét to một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống triển lộ ra thời điểm, lực lượng bá đạo, để chư thiên Thần Ma cũng sẽ không khỏi là một trong run rẩy.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng mệnh cung mở ra, chân mệnh chiếm vào trong đó, nhìn kỹ, Ngũ Dương Hoàng chân mệnh cùng người bất đồng.

	Chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng chân mệnh thần vòng quanh quẩn, mỗi một đạo thần vòng tựa như là một cái thiên khung, giống như là một cái lại một cái thiên khung bao phủ hắn thật trong số mệnh, lại tựa hồ là Ngũ Dương Hoàng Chân Tiên chống lên nhất phương lại nhất phương thiên địa.

	Mỗi một cái trong vòm trời, lại rũ xuống từng đường cổ xưa ảo diệu bí pháp, mỗi một đạo pháp bí đều tựa hồ có thể nhìn trộm thiên đạo bí mật, mỗi một đạo bí pháp, đều tựa hồ là có thể diễn hóa áo diệu cuối cùng.

	Như vậy chân mệnh vừa ra lúc, không biết bao nhiêu người trong lòng là một trong run rẩy, bởi vì Ngũ Dương Hoàng chân mệnh có một loại không nói được cổ xưa lực lượng, tựa hồ, hắn chân mệnh có thể trong nháy mắt để tất cả tu sĩ cường giả cũng vì đó thân phục quỳ lạy lực lượng.

	Không lấy công lực đạo hạnh mà nói, quả thật mệnh vừa ra lúc, lấy chân mệnh mà so sánh lúc tựa hồ, Ngũ Dương Hoàng chân mệnh là muốn bao trùm tại bất kỳ tu sĩ nào cường giả chân mệnh trên, tính là là xa cổ tổ, tại chân mệnh trên, đều không thể chống lại.

	"Bí thiên chân mệnh." Cảm nhận được lực lượng như vậy lúc, không ít tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	"Thiên bằng huyết thống, bí thiên chân mệnh." Có thiên tài trẻ tuổi nhìn Ngũ Dương Hoàng như vậy trạng thái, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Hai đại thiên phú đè lên nhau, vô địch trên đời."

	Mặc dù nói, lấy huyết thống mà nói, Ngũ Dương Hoàng so ra kém Thần Tuấn Thiên, dù sao, Thần Tuấn Thiên Đạo quân huyết thống, chính là thân truyền, hơn nữa không phải là cách thay mặt, Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống chính là mười điểm mỏng manh, về sau theo hắn tu luyện mới chậm rãi trở nên nồng nặc, nhưng, hắn chung quy không phải là thiên bằng chi tử, tại về điểm này, hắn thì không cách nào cùng là Đạo quân chi tử Thần Tuấn Thiên so sánh với.

	Lấy thiên phú mà nói, Ngũ Dương Hoàng bí thiên chân mệnh cùng Chân Tiên thiếu đế khai thiên mệnh cung so sánh với, lại là chỗ thua kém không ít, dù sao, khai thiên mệnh cung có thể nói là độc nhất vô nhị.

	Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng có thiên bằng huyết thống, bí thiên chân mệnh, hai đại vô cùng cường đại thiên phú, cái này có thể trong nháy mắt đem thiên hạ thiên tài đều làm hạ thấp đi, như vậy hai đại thiên phú trọng chồng lên nhau, ngoại trừ Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế ở ngoài, người khác, đều không thể cùng với đánh đồng, cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

	Lúc này, Ngũ Dương Hoàng bạo phát ra tự mình thiên bằng huyết thống, bí thiên chân mệnh, cường đại vô cùng lực lượng trong chớp mắt này ở giữa, liền bao phủ thiên địa.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên thiếu đế một kiếm nơi tay.

	Trước đó, Chân Tiên thiếu đế chính là lấy Duy Cật Thương vô địch, mọi người cũng không nghĩ tới, giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế lại lấy Đạo quân binh không cần, một kiếm nơi tay.

	Một kiếm nơi tay, đế uy cuồn cuộn. Kiếm này, chính là toàn thân xích hoàng, rất nặng vô cùng, chính là một thanh tối cao đế kiếm, nắm kiếm này, là được hiệu lệnh thiên hạ, chưởng cầm càn khôn, chúng sinh quỳ lạy.

	"Kiếm này tên, đế." Lúc này Chân Tiên thiếu đế một kiếm nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, làm một kiếm nhắm thẳng vào trong nháy mắt, cường đại vô cùng kiếm ý trong nháy mắt bao phủ Lý Thất Dạ, nói rằng: "Chính là ta chân mệnh binh."

	Kiếm nơi tay, thiên hạ ta có, đây chính là lúc này Chân Tiên thiếu đế, lúc này, Chân Tiên thiếu đế chính là đứng ở đỉnh trên đỉnh đế hoàng, chưởng ngự thiên hạ, quản hạt chúng sinh, bất luận là tung thiên cửu địa sinh linh, vẫn là gào vỡ vạn vực thú vương, đều tại hắn quản hạt dưới

	Lúc này Chân Tiên thiếu đế tối cao đế hơi thở, để cho người ta có một loại quỳ lạy xung động.

	Chân Tiên thiếu đế chính là một kiếm nơi tay, chính là phong làm đế vương, tất cả tu sĩ cường giả đều muốn đối với hắn quỳ bái.

	Đế kiếm, đây là Chân Tiên thiếu đế lấy tự mình chân mệnh tế luyện tối cao đạo binh, nếu là tương lai hắn trở thành Đạo quân, kiếm này, chính là hắn cả đời binh, đem sẽ trở thành truyền thế binh, thậm chí có thể là Đạo quân trọng khí.

	Tuy rằng, đế kiếm nơi tay, không có Duy Cật Thương Đạo quân uy, thế nhưng, kiếm này nơi tay, lại cùng thẳng tiên thiếu đế hòa làm một thể, hoàn toàn tự nhiên.

	Mặc dù nói, Đạo quân uy, chính là trên đời vô địch, thế nhưng, Duy Cật Thương, chung quy không phải là Chân Tiên thiếu đế lính của mình khí, chính là Duy Cật Đạo quân chỗ lưu vô địch binh, chỉ sợ là Chân Tiên thiếu đế cường đại trở lại, đều không thể hoàn toàn phát huy Duy Cật Thương uy lực chân chính.

	 đế kiếm nơi tay, trong chớp mắt này ở giữa, giống như là không giống nhau, tựa hồ một kiếm nơi tay, không phải là đế kiếm mạnh cỡ bao nhiêu, mà là nó có thể đem Chân Tiên thiếu đế mỗi một sợi mỗi một tí lực lượng đều phát huy đến cực hạn, đem mỗi một luồng lực lượng đều bộc phát ra uy lực lớn nhất.

	Đây chính là mỗi một cái tu sĩ tự mình chân mệnh binh ý nghĩa chỗ tồn tại, lúc này lấy tự mình chân mệnh luyện vũ khí, uy lực của nó đích xác là có thể đem mình lực lượng cường đại nhất đều phát huy được.

	"Có thể so sánh Duy Cật Thương uy lực càng lớn a?" Có cường giả thấy Chân Tiên thiếu đế chính là đế kiếm nơi tay, không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Dù sao, Chân Tiên thiếu đế năm tuổi liền có thể chưởng ngự Duy Cật Thương, hơn nữa, tại những năm gần đây, Chân Tiên thiếu đế đô lấy Duy Cật Thương làm binh khí, cũng đã quét ngang thiên hạ, không địch thủ, hiện tại Chân Tiên thiếu đế bỏ Duy Cật Thương không cần, sử dụng tự mình đế kiếm, cái này cũng làm người ta ở trong lòng không khỏi suy đoán.

	"Ông" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, Ngũ Dương Hoàng cũng là thiên địa thể nơi tay, thiên địa bát phun ra nuốt vào vô tận thần quang, thiên địa bát còn không có xuất thủ, liền khiến người ta cảm thấy tự mình như bị thiên địa bát nuốt vào trong đó, không cách nào chống lại.

	Ngũ Dương Hoàng, thiên địa bát nơi tay, Chân Tiên thiếu đế, đế kiếm nơi tay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi là hít thở không thông hô hấp, mọi người đều biết, một hồi kinh thiên chiến muốn bắt đầu.

	Bất luận là Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đô đem sẽ dốc toàn lực ứng phó.

	"Này chiến, nhất định kinh thiên." Có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có đại giáo lão tổ nở nụ cười, nói rằng: "Đạo quân tranh, cái nào một hồi không phải là kinh thiên."

	"Ai thắng ai thua?" Gặp Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng liên thủ, để một phần trẻ tuổi thiên tài sức mạnh lại không khỏi tăng lên một phần.

	Dù sao Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế vốn là vô địch, hai người bọn họ liên thủ, thử hỏi nhân thế, còn có người phương nào có thể địch.

	Cho nên, vào lúc này, để không ít trẻ tuổi thấy được hy vọng, có thể, Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng hội thắng được.

	"Ấu trĩ." Có thế gia lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Tính là Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế liên thủ, vẫn không có bất kỳ phần thắng nào, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không dùng toàn lực, trừ phi là nội tình ra hết, mới có thể ép Lý Thất Dạ sử xuất tận lực. Ta xem ra, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế liên thủ, cũng không có bất kỳ phần thắng nào."

	"Tính là là không thể nào chiến thắng Lý Thất Dạ, cái này có thể có thể khốn một chút Lý Thất Dạ đi, ba năm trăm chiêu không thành vấn đề?" Cũng có già đời lão tổ không khỏi suy đoán nói.

	Lời nói này được có đạo lý, không ít người nhận đồng, dù sao, Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế liên thủ, cường đại vô cùng.
Kết chương.