Chương 86 : Vận rủi túi tiền.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Tinh Thần cự thụ bên dưới, u lam tinh huy quang hạt chậm rãi rơi xuống, mang đến một loại thấm vào ruột gan mát mẻ cảm giác, nhất là chiến đấu một trận phía sau, cái này mát mẻ làm cho thương thế đau nhức giảm bớt.

	Solomon cùng Ngoan Nhân huynh trước tiên đứng dậy rời đi, cũng không phải là hai người tổn thương không nặng, mà là Bản thế giới đến hiện giai đoạn, chính là vớt chỗ tốt tuyệt hảo thời khắc, hai người tự nhiên sẽ không lãng phí từng giây từng phút.

	Rất nhanh, Zuiyas cùng Wood cũng rời khỏi, theo Zuiyas từ từ cười đến phóng đãng cho có thể nhìn ra, hai người lại có vớt chỗ tốt cơ hội, trước khi đi, hai người đều hướng Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, ý tứ là ba người cùng đi vớt khoản này chỗ tốt, Tô Hiểu đưa tay, lần này không có cơ hội tham gia, hắn bên này còn có rất nhiều Diệt Thế cấp tồn tại muốn đối phó.

	Không bao lâu, Khống Ngẫu sư cũng rời khỏi, tuy nói Tô Hiểu muốn đem chính mình búp bê nhỏ muốn tới, hắn luôn cảm giác, đồ chơi kia rất kỳ diệu, nhưng cân nhắc cái này liên quan đến Khống Ngẫu sư năng lực bí mật, không tiện mở miệng, cuối cùng không có lựa chọn mở miệng muốn về.

	Coi Tô Hiểu kết thúc minh tưởng lúc, hắn mắt lộ vài phần hoài nghi, quay đầu nhìn hướng bên trái, một lát sau, lại nhìn về phía phía bên phải, cuối cùng ánh mắt tỏa định tại một cái phương vị, mấy giây sau, tiến hành "Tồn tại" phương diện ẩn thân Hi Nhi hiện thân.

	"Ngươi là . . . Làm sao phát hiện ta đâu?"

	Hi Nhi không có trước đó như vậy xã giao sợ hãi chứng, rốt cuộc vừa mới hai người còn chém giết đến ngươi chết ta sống, quan hệ tự nhiên quen thuộc rất nhiều.

	"Suy đoán."

	"A?"

	Hi Nhi có chút mê mang, vô ý thức muốn kéo cao đồ thể thao khóa kéo, kết quả tay đều nâng lên, mới nhớ tới nàng hiện tại là một thân cổ thấp đồ thể thao, nàng chỉ có thể thuận tay đẩy xuống mắt kính.

	"Làm sao có thể chứ, có lẽ là tại không phải tình huống chiến đấu bên dưới, ta trạng thái không tốt? Muốn không ngươi cho ta chút áp lực? Ví dụ như ngươi cảm nhận ta tại ngươi phương hướng nào, tiếp đó đối cái hướng kia đâm một đao? Không cần lo lắng, ta coi như ngoài ý muốn chết mất cũng sẽ không oán hận ngươi, chúng ta có muốn thử một chút hay không? Cực kỳ kích thích bộ dạng."

	Hi Nhi càng nói, càng là thần thái sáng láng, trên mặt đều có vài phần đỏ ửng.

	". . ."

	Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, hắn tính là biết rõ, vì sao Ngoan Nhân huynh cùng Hi Nhi cộng tác lâu như vậy, đối dung nhan, khí chất đều không thể bắt bẻ Hi Nhi không động tâm chút nào, Hi Nhi não mạch kín tương đối thanh kỳ, nhìn như khí chất văn tĩnh, cùng người xa lạ trò chuyện lúc, còn có chút xã giao sợ hãi chứng, nhưng khi nàng tiến vào tự thân vui vẻ trạng thái phía sau, đây là cái nguy hiểm tới cực điểm Ám Sát hệ.

	"Thật không thử một chút?"

	". . ."

	"Tốt a, ta đây tiếp tục đi làm nhiệm vụ, tiếp một đống lớn Hắc Thiết thành nhiệm vụ."

	"Hẹn gặp lại."

	"Ân, hẹn gặp lại, a ~ đúng rồi, ta trước đó cùng ngươi nói, ngươi thật giống như bị vật gì đáng sợ chằm chằm lên, ngươi phải cẩn thận chút, ngươi nếu là chết, ta liền không có địa phương làm tới Hắc Phong thụ sản xuất, cho nên ngươi không thể chết."

	Nghe nói cái này từ đáy lòng lo lắng, Tô Hiểu trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào trả lời, nhưng nghĩ tới Hi Nhi năng lực hệ thống, hắn hỏi:

	"Ta bị chằm chằm lên? Đối phương là Tinh Hồng? Vẫn là đục khoét?"

	Tô Hiểu nói tới hai loại đặc tính, phân biệt đại biểu Tinh Hồng Quân Chủ cùng Chú Thế.

	"Đều không phải, là . . . Hắc ám? Hình như lại không phải, kia là so hắc ám càng thâm thúy, càng cường đại, càng cao cấp hơn tồn tại."

	Hi Nhi híp mắt lên vài phần con ngươi, có chút khí tức nguy hiểm phía sau, tiếp tục nghiêm túc nói:

	"Hắc ám chỉ là nó lực lượng biểu hiện một trong, tóm lại ngươi phải chú ý, bất quá tin tức tốt là, cái kia chằm chằm lên ngươi tồn tại, khoảng cách ngươi vô cùng vô cùng xa xôi, tóm lại một đoạn thời gian rất dài, đều hẳn là không vấn đề gì, hoặc nói, mãi mãi cũng không có vấn đề? Ta cũng không biết, rất lâu không có một lần nói nhiều lời như vậy, ta đi."

	Hi Nhi duỗi lưng một cái, đứng dậy vừa muốn rời khỏi, một bình nhỏ Thời Không chi lực bay tới, ước chừng 20 ounce Thời Không chi lực, nàng một tay sau khi nhận được, hỏi: "Đây là?"

	"Tình báo thù lao."

	"Tình báo này không có như thế đáng tiền, quá khách khí a."

	"20 ounce Thời Không chi lực, rất nhiều sao."

	Tô Hiểu hồ nghi nhìn lấy Hi Nhi, cái này khiến Hi Nhi lúc này không phản bác được, đi ra mấy bước phía sau, nói: "Đáng ghét a, rõ ràng đều là Kỹ pháp Tông Sư, vì cái gì ngươi như thế giàu có."

	Hi Nhi từ từ tan biến tại cảm nhận bên trong, Tô Hiểu cảm nhận buông lỏng rất nhiều, tuy biết Hi Nhi là phe bạn, nhưng này Ám Sát hệ tại cảm nhận trong phạm vi lúc, khó tránh khỏi sẽ kích hoạt Trực Cảm năng lực.

	Tô Hiểu một tay đặt tại một bên rễ cây bên trên, hắn có loại cảm giác, chính là Tinh Giới Thôn Phệ giả dù chết, nhưng lại còn trùng sinh, chỉ bất quá, kế tiếp trùng sinh Tinh Giới Thôn Phệ giả, khẳng định cùng trước một cái khác biệt, vô luận là thân thể dáng vẻ, vẫn là phương thức làm việc.

	Đơn giản mà nói, mỗi một thời đại Tinh Giới Thôn Phệ giả, đều là khác biệt cá thể, bọn chúng nhưng thật ra là Vạn Giới quy tắc bên trong một bộ phận, những cái kia phế rơi sao trời, lúc nào cũng cần phải có đồ vật gì đi thôn phệ hết, nếu không không chỉ có sẽ trở ngại mới sao trời sinh ra, cũng sẽ bởi vì từ từ mục nát, mà sinh sôi ra đáng sợ chi vật.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả có thể thiện có thể ác, mỗi một thời đại cũng khác nhau, có chút Tinh Giới Thôn Phệ giả chỉ thôn phệ phế sao, hoặc là ăn hết những năng lượng kia không ổn định, sắp bạo liệt nổ hủy xung quanh tinh cầu sao trời, mà có chút Tinh Giới Thôn Phệ giả, thì trầm mê ở Tinh Thần Chi Lực, thôn phệ những cái kia khỏe mạnh, hoàn thiện sao trời, cái này Tinh Giới Thôn Phệ giả, sẽ từ từ hóa thành Diệt Thế cấp tồn tại.

	Hai loại Tinh Giới Thôn Phệ giả trực quan nhất biểu hiện là, thân thiện Tinh Giới Thôn Phệ giả đồng dạng bày biện ra Tinh Thần Chi Long hình thái, phiêu du tại hàng ngàn hàng vạn giữa các vì sao, như có ác ý chi tồn tại, đi tổn thương những cái kia tân sinh sao trời, Tinh Thần Chi Long sẽ dành cho trừng trị.

	Mà sẽ từ từ biến thành Diệt Thế cấp tồn tại Tinh Giới Thôn Phệ giả, đồng dạng đều là thú hình trạng thái.

	Hai loại Tinh Giới Thôn Phệ giả, xử sự phương thức hoàn toàn khác biệt, Tinh Thần Chi Long thời gian tồn tại đặc biệt dài dằng dặc, nhìn xa trông rộng, Cổ lão, thân thiện, cái sau thì khát vọng Tinh Thần Chi Lực, đồng thời não bộ, sừng thú cùng trên linh hồn đều trải rộng sao ngấn, cái này tuy có thể mang đến lực lượng cường đại, nhưng cũng dẫn đến phổ biến tương đối xuẩn.

	Tô Hiểu không biết, kế tiếp Tinh Giới Thôn Phệ giả sẽ như thế nào, nếu như là thân thiện loại, vậy liền không đi can thiệp, nếu như là cái sau, liền làm thịt bạo bảo rương, phòng ngừa đến tiếp sau lại trận doanh đối địch.

	Tô Hiểu đem về trong vỏ Trảm Long Thiểm, đặt ngang ở trên đùi, bên trong phong ấn Ác Mộng Huyết Ảnh coi như ổn định, đồng thời Huyết Ảnh chỗ đối ứng năng lực, cũng rất tốt, chỉ cần địch nhân HP cao hơn 50%, gia trì Huyết Nhận năng lực phía sau, một đao bổ sung to nhất HP 25% Chân thực tổn thương.

	Đây chính là bổ sung tổn thương, nếu là tính lên cái này một đao nguyên bản tổn thương, tại địch nhân HP vì 51% tình huống dưới, khẳng định là một đao liền đến trảm sát tuyến, sau đó một đao trảm sát chi.

	Lúc mới đầu, Tô Hiểu cảm giác Ma Nhận trảm sát HP 25% trở xuống địch nhân, này năng lực quả thực Thần kỹ, cảm giác này, một mực duy trì liên tục đến tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới trước, dù là lúc trước hắn gặp phải trong địch nhân, Vĩnh Sinh Chi Thần to nhất HP vì 150%, lão Thú Vương HP hạn mức cao nhất, vĩnh cửu tính trượt xuống phía sau vẫn là 105.8%, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác, Ma Nhận trảm sát y nguyên mạnh mẽ.

	Tiến vào Bản thế giới phía sau, hắn từ từ phát hiện tình huống không đúng, thẳng đến hắn cùng Thủy tổ tử chiến, trinh sát đến đối phương to nhất HP vì 320%, cái này dẫn đến, vốn là địch nhân HP thấp hơn một phần tư, liền có thể trảm sát, mà đối chiến Thủy tổ lúc, muốn chờ đối phương HP thấp hơn mười ba phần có một, mới có thể đi vào đi trảm sát.

	Đối với bực này tình huống, Tô Hiểu tuy ngầm cảm giác không ổn, nhưng cũng vẫn có thể tiếp nhận, có lẽ đây chính là Diệt Thế cấp tồn tại chỗ đặc thù, thậm chí, khả năng chỉ có Thủy tổ có khoa trương như vậy HP hạn mức cao nhất, bất quá cái này suy đoán, bị Tinh Giới Thôn Phệ giả đánh vỡ, gia hỏa này có 800% to nhất HP.

	Đối với những cường giả khác mà nói, có thể đạt tới 51% trảm sát tuyến, là cực kỳ khoa trương năng lực tổ hợp, có thể đối Tô Hiểu mà nói, như thế vẫn chưa đủ mạnh, hắn phải đối mặt cường địch đều là quái vật cấp, có lẽ sau này đối chiến đại Boss bên trong, HP hạn mức cao nhất vì 100% đều không thấy nhiều, hẳn là đều tại 150% trở lên.

	Trước mắt Ma Linh cùng Huyết Ảnh đều bị phong tại trong đao, đồng thời lẫn nhau kiềm chế, cái này nhìn như cũng không tệ lắm, nhưng này chỉ là kế tạm thời, tại Tô Hiểu nhìn tới, nhường Trảm Long Thiểm bên trong chỉ có Ma Linh, mới là lâu dài hơn phát triển phương thức.

	Đến nỗi Ác Mộng Huyết Ảnh, Tô Hiểu có hai loại giải quyết ý nghĩ, một là bản thân hắn hấp thu hết cái này Ác Mộng Huyết Ảnh lực lượng, cùng bản thân Huyết Khí hệ hợp hai làm một, loại thứ hai ý nghĩ là thông qua Ma Linh, thôn phệ hết Ác Mộng Huyết Ảnh, đến lúc đó có lẽ có thể lột xác ra, chuyên thuộc về Tô Hiểu Nhận Chi Ma Linh hệ thống.

	Tóm lại vô luận áp dụng hai loại ý nghĩ bên trong loại nào, cũng không thể nhường Ma Linh cùng Huyết Ảnh bảo trì lẫn nhau kiềm chế lấy phát triển, cái này đã không ổn định, cũng sẽ khống chế cả hai tiềm lực.

	Tô Hiểu có thể minh xác cảm nhận được, chỉ cần lại đề thăng Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ, Ma Nhận năng lực trảm sát hạn mức cao nhất, liền có thể có chỗ tăng lên, hiện tại Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ vì 190 điểm, rất có thể đến 200 điểm trở lên, liền sẽ bắt đầu tăng lên trảm sát hạn mức cao nhất.

	So sánh thông qua Huyết Nhận phối hợp lấy đạt thành trảm sát, chỉ phát triển Nhận Chi Ma Linh, để nó trảm sát hạn mức cao nhất tăng lên, không thể nghi ngờ là mạnh hơn phát triển phương thức, giản dị tự nhiên một đao trảm sát, nhất định mạnh hơn sức tưởng tượng hai đao liên trảm.

	Kỳ thật Tô Hiểu còn có cái ý nghĩ, chính là trở thành Bản thế giới "Sinh tồn bảng xếp hạng" thủ vị, thu hoạch được thủ vị ban thưởng 【  Thiên phú huy chương 】, thứ này là thiên phú loại vật phẩm bên trong trần nhà, hiệu quả có hai loại, tổng cộng như sau:

	1. Đem hai lần sau khi thức tỉnh, còn chưa đạt tới cấp SSS Thiên phú năng lực, tăng lên tới cấp SSS cường độ.

	2. Như vậy Thiên phú năng lực đã đạt tới cấp SSS, như vậy sẽ căn cứ thiên phú nắm giữ người bản thân đặc tính, đối với cái này Thiên phú năng lực tiến hành tính thích ứng thuế biến, tuy không phải tăng lên cường độ, lại có thể để cho cái này Thiên phú năng lực, càng thích hợp Tô Hiểu.

	Tô Hiểu loại thứ hai Thiên phú năng lực · Huyết Chi Thú, nhu cầu cấp bách loại này tính thích ứng thuế biến, nếu như tại thuế biến trên đường, lấy Thiên phú năng lực thôn phệ hết Ác Mộng Huyết Ảnh Bản nguyên lực lượng, mới Huyết Khí hệ thiên phú, sẽ có như thế nào cường độ?

	Ác Mộng Huyết Ảnh là Tô Hiểu tại Ác Mộng chi cảnh hình chiếu, cũng bởi vậy, Ác Mộng Huyết Ảnh yêu cầu giết chết Tô Hiểu, có thể trở thành một cái hoàn mỹ cá thể.

	Nhưng ngược lại, Tô Hiểu đương nhiên có thể lấy thôn phệ Ác Mộng Huyết Ảnh Bản nguyên lực lượng, đây chính là hắn bản thân ác mộng hình chiếu, cùng hắn có lấy 100% hoàn mỹ độ phù hợp, thôn phệ nó Bản nguyên lực lượng, tự nhiên sẽ không có bài xích phong hiểm, chớ nói chi là, hắn còn không phải trực tiếp thôn phệ, mà là lấy bản thân Thiên phú năng lực, thôn phệ nó Bản nguyên lực lượng.

	Đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, vấn đề là 【  Thiên phú huy chương 】 thu hoạch độ khó rất lớn, tại Sinh tồn bảng xếp hạng bên trong, Tô Hiểu thứ tự tại năm mươi tên bên ngoài, tại Bản thế giới bên trong, hắn mặc dù thường xuyên đối chiến cường địch, có thể tại Nguy hiểm khu vực lưu lại thời gian, kỳ thật cũng không tính nhiều.

	Cũng tỷ như tại Tinh Hồng thành bảo, nếu như là bình thường Tuyệt cường cấp sơ kỳ Khế Ước giả tới này, tỉ lệ lớn sẽ từ từ tiến lên, đồng thời căn cứ nhiệm vụ manh mối, cùng với nhân vật trong kịch bản chỉ dẫn, từng bước tiến lên, cái này liền phải được thường thân ở Tinh Hồng thành bảo bên trong, không thể nghi ngờ có thể biên độ lớn tăng lên tại Sinh tồn bảng xếp hạng bên trên sống sót số ngày.

	Vị trí hoàn cảnh càng nguy hiểm, sống sót số ngày trướng càng nhanh, Tô Hiểu vấn đề là, lúc trước hắn muốn đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, làm sao có thời giờ chậm rãi tìm tòi Tinh Hồng thành bảo, bởi vậy trực tiếp đánh xuyên qua, đừng nói toàn bộ hành trình ở chỗ này đợi mấy ngày, hắn hết thảy cũng liền tại kia chờ hơn hai giờ.

	Tại hơn hai giờ phía sau, Tinh Hồng thành bảo cũng không phải là nguy hiểm khu, Boss không phải bị chém, chính là hỏa tốc chạy trốn.

	Liền lấy Tô Hiểu lúc này ở Sinh tồn bảng xếp hạng bên trên xếp hạng, nghĩ lấy thông thường phương pháp đoạt được thủ vị, gần như không có khả năng, cộng thêm hắn hiện tại -? ? ? Hư Không Chi Thụ độ tín dự, thuộc về là Hư Không Chi Thụ trọng điểm chú ý mục tiêu, bởi vậy không thể nào cùng Caesar tiến hành thao tác, nhưng Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh chúa, cho hắn một cơ hội.

	【  Truyền thuyết nhiệm vụ: Vĩnh Quang Lãnh chúa (chỉ một vòng) . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. ? ? ? .

	Nhiệm vụ sơ lược: Tiêu diệt Bản thế giới bên trong 90% trở lên Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng 1: Hư Không Chi Thụ độ tín dự theo -? ? ? Tăng lên đến 0 điểm.

	Nhiệm vụ ban thưởng 2: ? ? ? (bởi vì hiện giai đoạn độ tín dự quá thấp, không thể gặp, này ban thưởng ước chừng cao hơn nhiệm vụ ban thưởng 1 là 20%).

	Nhiệm vụ ban thưởng 3: ? ? ? (bởi vì hiện giai đoạn độ tín dự quá thấp, không thể gặp, này ban thưởng ước chừng cao hơn nhiệm vụ ban thưởng 1 là 40%).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.