Chương 953 : Gặp Lại Hoàng Vũ.
Thương Hạ ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, sau đó liền đem Linh Phong giới năm vị Chân Nhân trước sau ra tay, cùng khắp nơi các giới năm vị Chân Nhân luận bàn đấu chiến trải qua, tỉ mỉ cùng ở tại tràng bốn vị tự thuật qua.

	"Ta Linh Phong giới mới vào thành Tinh Nguyên, cho dù khắp nơi các giới có tâm thử một lần năm vị Chân Nhân nội tình, cũng không nên dùng như này phương thức, này không phải là luận bàn, đây là kết thù!"

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy vẻ mặt trong nháy mắt liền nghiêm nghị lên.

	Lục Mậu tử cũng nhíu mày nói: "Thương công tử, ngươi xác định bản phái Chân Nhân Bạch Ngọc quy quy xác phá nát sao?"

	Thương Hạ nói: "Cũng không phải là phá nát, nhưng bị chém một đạo dài sâu, quy xác cũng còn nhiều nơi rạn nứt."

	Lục Mậu tử gật gật đầu, lông mày lại trứu càng sâu.

	Nhất Phong vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Nguyên lai Khấu Trùng Tuyết ngắn bản là kiếm trong tay của hắn!"

	Cửu Đô trừng mắt lạnh lẽo nói: "Lẽ nào ngươi ngắn bản liền không phải trong tay kiếm khí?"

	"Lão tử. . ."

	Nhất Phong chuyện đương nhiên liền muốn mở miệng phản bác, nhưng mà nói vừa tới bên mép lại dù như thế nào cũng không nói ra được đi tới.

	Cửu Đô cười lạnh nói: "Làm sao? Có phải là bỗng nhiên cảm giác mình đối với kiếm khí ỷ lại khả năng so với Khấu Trùng Tuyết còn cao hơn?"

	Nhất Phong đường đường ngũ giai đại viên mãn cao thủ, lại bị Cửu Đô một câu nói đỗi đến trên mặt lúc trắng lúc xanh.

	Hoàng Cảnh Hán cũng than thở: "Ai, đâu chỉ là Khấu sơn trưởng. . ."

	Lúc trước Thương Vũ giới có bốn đại kiếm khách nói đến, hiện nay ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cái sau vượt cái trước, trước tiên bước vào tầng sáu ở ngoài, hiện nay nơi này liền ngồi bốn đại kiếm khách bên trong còn lại ba cái.

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được vội ho một tiếng, nói: "Các vị tiền bối, lạc đề!"

	Lục Mậu tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái kia Linh Dụ giới không hổ là là thâm niên Linh cấp thế giới, có thể dễ dàng như thế xoắn xuýt đến từ khắp nơi lục giai Chân Nhân cùng bọn ta làm khó dễ, nhìn dáng dấp Linh Dụ giới vong bản giới ý muốn không chết."

	Cửu Đô cũng nói: "Linh Dụ giới không nghi ngờ chút nào chính là này hậu trường hắc thủ, bất quá bọn hắn có thể xoắn xuýt đến từ khắp nơi lục giai Chân Nhân, lại cũng không ý vị những chân nhân này nơi thế lực, chính là về phần bọn hắn vị trí vị diện thế giới, liền sẽ nhất định cùng Linh Phong giới làm khó dễ, lấy lão phu xem ra càng to lớn hơn khả năng là một lần trao đổi ích lợi, Linh Dụ giới cho quá nhiều, mà những kia Chân Nhân cũng gần gần chỉ là cá nhân gây nên."

	Hoàng Cảnh Hán cũng đồng ý nói: "Đúng là như thế, chính như Linh Phong giới mới vừa công khai tiến vào tinh không các giới tầm nhìn, nếu như chúng ta không được trong đó yếu lĩnh, vẻn vẹn bởi vì lần này luận bàn liền đem tham dự vào khắp nơi các giới Chân Nhân coi là địch thủ, cái kia nói không chắc ngược lại sẽ đem mỗi người bọn họ thế lực sau lưng đẩy hướng về Linh Dụ giới một phương, cái này có lẽ chính là Linh Dụ giới hi vọng nhìn thấy."

	Cuối cùng mở miệng Nhất Phong nói: "Chúng ta vị diện thế giới đã thăng cấp thành Linh giới, cứ việc chỉ là mới lên cấp, nhưng cũng cũng không phải là Linh Dụ giới một nhà liền có thể tiêu diệt đến, nếu như cái này thời điểm có thể làm cho Linh Phong giới rơi vào cô lập, sau đó lại tụ tập khắp nơi các giới thế lực đối với Linh Phong giới tiến hành vây công, cuối cùng lại tiến hành chia cắt, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn."

	Thương Hạ thấy được mấy vị có ý tránh nặng tìm nhẹ, bất đắc dĩ chỉ được nói thẳng: "Vãn bối hỏi phải là cái kia Thương Kỳ giới! Hiện nay Thương Kỳ giới Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân trận đạo thần binh bị mượn Khấu sơn trưởng bên trên kích thương bản thể, tuy không biết vị kia Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân ở tổn hại 'Thế Giới châu' dưới sự giúp đỡ còn có thể mượn mấy phần Thương Kỳ giới lực lượng, nhưng không nghi ngờ chút nào, một khi mất đi Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân che chở, Thương Kỳ giới lập tức liền sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ."

	Thấy được Thương Hạ trực tiếp mở miệng làm rõ, Cửu Đô "Ừ" một tiếng, nói: "Bực này tuyệt diệt một thế giới đại sự, lẽ nào thành Tinh Nguyên thì sẽ không quản sao?"

	Cứ việc thành Tinh Nguyên mặt ngoài trên xem, tựa hồ chỉ có Tinh Nguyên vệ làm cái này toàn bộ trung lập nơi người chưởng khống, nhưng trên thực tế không có bất kỳ bên nào một giới dám khinh thường thành Tinh Nguyên ẩn tại năng lượng, dù là như Linh Phong giới như vậy mới ra sân, kiến thức không đủ vị diện thế giới cũng giống như vậy.

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nói: "Ta từng ở Phùng Tử Viện đội chủ nơi đó từng chiếm được xác thực, thành Tinh Nguyên nhiều nhất có thể làm chính là không cho khắp nơi các giới mượn dùng đường hầm hư không trực tiếp định vị Thương Kỳ giới vị diện tọa độ, càng sẽ không để khắp nơi các giới mượn dùng đi về Thương Kỳ giới đường hầm hư không, ngoài ra, thành Tinh Nguyên có thể làm cũng gần gần chỉ là ở vật tư giao dịch trên thả ra một thoáng hạn chế, nhưng cũng vẫn cứ cần đồng giá trao đổi công bằng giao dịch, trung lập là thành Tinh Nguyên ở tinh không ở trong lập thân gốc rễ!"

	Nhất Phong thầm nói: "Mới gặp mặt thời gian bao lâu, quan hệ của các ngươi cũng đã tốt đến liền những thứ này đều có thể nói cho ngươi nghe?"

	Thương Hạ chỉ làm chưa từng nghe thấy.

	Lục Mậu tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cảm thấy Linh Phong giới có tư cách từ bên trong nhúng tay vào?"

	Thương Hạ hỏi ngược lại: "Lẽ nào chúng ta không có tư cách sao? Lần này nếu không phải là phe ta phản bại thành thắng, nói không chừng đón lấy bị khắp nơi các giới nhằm vào liền không còn là Thương Kỳ giới, mà là Linh Phong giới."

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Có thể Khấu chân nhân thần binh bị hao tổn, hắn thực lực bản thân tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng."

	Cửu Đô than thở: "Thương công tử, loại này sự tình chúng ta kỳ thực là hữu tâm vô lực! Từ Linh Dụ giới hai lần tập kích chúng ta đến xem, tiêu diệt một phương vị diện thế giới nhất định phải lục giai Chân Nhân coi chừng, có thể bản giới có tư cách tham dự trong đó chỉ có Khấu chân nhân một người mà thôi!"

	Linh Phong giới năm Đại chân nhân ở trong, có bốn vị đều được từng cái tương ứng động thiên bí cảnh ràng buộc , căn bản không cách nào rời xa bản giới, chỉ có Khấu Trùng Tuyết một người lên cấp tầng sáu chưa từng dựa vào ngoại vật, có thể dễ dàng ra vào Linh Phong giới, tại trong tinh không ngang dọc vãng lai.

	Nhưng ở U Tuyết kiếm bản thể bị hao tổn sau khi, Khấu Trùng Tuyết thực lực tất nhiên bị hao tổn.

	Tuy rằng không biết sẽ ảnh hưởng đến hắn mấy phần chiến lực, nhưng cái này thời điểm để cho hắn xuất chiến, hiển nhiên cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Ai biết khắp nơi ở tiêu diệt Thương Kỳ giới sau khi, có thể hay không gom cỏ đánh thỏ, đem bạo lộ ra Khấu Trùng Tuyết kể cả cái khác Linh Phong giới võ giả cùng thu thập?

	Thương Hạ lại vẫn kiên trì nói: "Như Linh Phong giới chỉ Khấu Trùng Tuyết một cái lục giai Chân Nhân nhìn đến có chút thế đơn lực bạc, cái kia nếu là không ngừng một cái đây?"

	Thương Hạ tự tin mà ánh mắt kiên định nhìn về phía mọi người tại đây, nói: "Chư vị tiền bối ở ngũ trọng thiên đắm chìm lâu ngày, lẽ nào liền không chắc chắn lướt qua tầng sáu ngưỡng cửa sao? Nếu như chư vị ở trong có thể có một, hai vị tiến giai thành công, như vậy lại có phương nào thế lực dám trắng trợn trở ngại Linh Phong giới đi chia một chén canh đây?"

	Linh Phong giới bốn vị ngũ giai đại viên mãn cao thủ trong lúc nhất thời ai cũng không nói nữa, chốc lát sau khi Lục Mậu tử mới hừ lạnh nói: "Thương gia tiểu tử, ngươi đem tiến giai tầng sáu một chuyện xem là cái gì? Thật sự cho rằng tầng sáu ngưỡng cửa là như vậy dễ dàng liền có thể nhảy tới sao?"

	Thương Hạ lại nói: "Vãn bối lại không tin Bắc Hải, Vị Ương cung, Thần Đô giáo cùng với phái Nguyên Thần, không có thu thập cũng hoàn thiện tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế, càng thêm không tin qua nhiều năm như vậy, bốn đại tông môn sẽ không có thu thập một ít cùng tiến giai tầng sáu có quan hệ linh tài linh vật! Hiện nay bốn vị tiền bối nguyên bản chính là có hy vọng nhất vượt qua cái này một tầng ngưỡng cửa người, lẽ nào chư vị tương ứng tông môn còn có thể không toàn lực ứng phó chống đỡ chư vị? Đã như vậy, sao không chung sức hợp tác một lần?"

	"Hợp tác?"

	Hoàng Cảnh Hán nhíu mày nói: "Hợp tác ra sao?"

	Thương Hạ nghiêm túc nói: "Các phái đem từng cái đối với tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn tiến trình không hề bảo lưu cống hiến đi ra, sau đó tập hợp mọi người trí tuệ, cộng đồng hoàn thành một đạo hoặc là một đạo trở lên hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế, mở ra đi hướng về tầng sáu bình thường con đường."

	"Ha?"

	Nhất Phong lớn tiếng cười khẩy nói: "Thực sự là thiên tài ý nghĩ! Học viện Thông U có thể trước tiên đem bọn ngươi đối với tiến giai phương pháp phối chế thành quả lấy ra dùng chung sao? Vẫn là nói ngươi có thể làm được Khấu Trùng Tuyết chủ?"

	Không ngờ Nhất Phong vừa dứt lời, liền thấy được Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Chuyện này ta còn thực sự liền có thể thế Khấu sơn trưởng làm chủ, chư vị nói thế nào?"

	Vừa nói, Thương Hạ ánh mắt từ cái khác bốn vị trên mặt từng cái đảo qua, nhưng mà bốn vị này bao quát Nhất Phong ở bên trong, lại đều không hẹn mà cùng tránh khỏi hắn tầm mắt.

	Theo lý thuyết học viện Thông U quật khởi tổng cộng bất quá ba mươi, bốn mươi năm, đối với tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn là dù như thế nào cũng không có thể cùng trù tính mấy trăm năm động thiên tông môn đánh đồng với nhau.

	Nhưng mà học viện Thông U chung quy có một cái Khấu Trùng Tuyết, vị này hầu như có thể cho rằng là nắm giữ Linh Phong giới con ruột đãi ngộ tồn tại, sách vị diện thế giới lên cấp bản nguyên linh vận thành công lên cấp Võ Hư cảnh, ai cũng không dám phủ nhận hắn ở quá trình này ở trong sẽ từ thế giới bổn nguyên lột xác ở trong lĩnh ngộ đến cái gì.

	Bởi vậy, ở Thương Hạ mở miệng thời khắc, mọi người hoài nghi cũng không phải là Khấu Trùng Tuyết có thể không lấy ra một phần tiến giai phương pháp phối chế chuyện.

	Nhất Phong không cam lòng bị một tên tiểu bối khinh thường, cười lạnh nói: "Ngươi có thể thế Khấu Trùng Tuyết làm chủ? Khẩu khí thật là lớn! Nhóc con miệng còn hôi sữa, chúng ta lại dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Thương Hạ giọng nói hòa hoãn rồi lại kiên định: "Đơn giản, chúng ta cộng đồng lập xuống võ đạo lời thề chính là!"

	Nhất Phong nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Thương Hạ thấy thế lại thử tiến hành khuyên: "Ta biết chư vị tiền bối đối với từng cái tông môn thôi diễn cũng hoàn thiện lục giai tiến giai phương pháp phối chế chuyện cũng không phải là không biết gì cả. . ."

	Một tiếng thở dài tiếng truyền đến, Lục Mậu tử mặt không chút thay đổi nói: "Chuyện này cũng không phải là chúng ta có thể làm được chủ."

	Nhất Phong ngẩng đầu lên tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng cuối cùng vẫn là lựa chọn trầm mặc không nói.

	Cửu Đô cũng trầm ngâm nói: "Chuyện này chúng ta ở trở về Linh Phong giới xong cùng chính mình lão tổ trò chuyện với nhau, nhưng. . ."

	Chuyển ngoặt mặt sau lời nói Cửu Đô vẫn chưa nhiều lời, nhưng mà người ở tại tràng lại cũng đã rõ ràng hắn ý tứ.

	Chuyện này mặt ngoài nghe vào tựa hồ đối với ai cũng có chỗ tốt, đối với khắp cả Linh Phong giới mà nói càng là có lợi, nhưng còn chân chính nghĩ muốn chứng thực, lại hầu như không có bất kỳ khả năng.

	Liền vào lúc này, mọi người nơi gian phòng cánh cửa bị người ở bên ngoài vang lên.

	Thương Hạ thu về triệt hồi ngăn cách cấm chế, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

	La Thất tiếng nói ở ngoài cửa vang lên: "Thương công tử, Tinh dịch quảng trường phong tỏa thả ra!"

	Gian phòng trong, Hoàng Cảnh Hán khẽ nhíu mày, nói: "Nhanh như vậy?"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Sợ là khắp nơi các giới Chân Nhân các Lão tổ, ở Mạnh chân nhân trận đạo thần binh bị hao tổn sau khi, đã không có lòng dạ nào lại tiếp tục luận đạo xuống!"

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp đứng lên nói: "Nếu Tinh dịch cánh cửa đã mở, như vậy nghĩ đến chư vị cũng sẽ rất nhanh trở về Linh Phong giới hướng về chư vị Chân Nhân phục mệnh, vãn bối mới vừa nói việc tuy nói có thể thành hi vọng xa vời, nhưng còn là hi vọng chư vị có thể cùng chính mình lão tổ lớn mật nhấc lên nhấc lên."

	Lúc này Linh Phong giới mấy vị cũng tương tự không có tiếp tục ở lại thành Tinh Nguyên tâm tư, từng cái từng cái đứng dậy hướng về Thương Hạ cáo từ rời đi.

	Đợi đến mọi người rời đi sau khi, Thương Hạ đang chờ muốn triệu La Thất đến hỏi dò một ít chuyện, lại trước mặt thấy được một người đồng dạng từ Phồn Tinh khách sạn góc chuyển ra, lại không phải là lúc trước từ Tinh dịch trên quảng trường rời đi Hoàng Vũ thì là người nào?
Kết chương.