Chương 251 : Tinh Yêu Thảo.
Hàn Huyết Lễ cũng không khách khí, đỉnh đầu sừng nhọn hàn quang chợt lóe, một đạo màu xanh sẫm linh quang hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trong thân thể trồi lên nhàn nhạt Hắc Vụ, Hắc Vụ chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh biến mất không thấy.

	Đạo kia màu xanh sẫm linh quang lập tức đem Hắc Vụ trùng kích thất linh bát lạc.

	Thấy cảnh này, Hàn Huyết Lễ mắt nhỏ bên trong lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng theo sát lấy tại nó bên cạnh ngoài mấy trượng, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, một đạo to lớn kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, hướng đầu của nó hung hăng chém xuống tới.

	Hàn Huyết Lễ trong lỗ mũi khói trắng phun tung tóe, phản ứng cũng là cực nhanh, phía sau cái đuôi trực tiếp mang theo từng tầng từng tầng huyễn ảnh, quất về phía đạo kia to lớn độn quang.

	"Bang ~ " chói tai kim loại giao minh tiếng vang lên, linh quang bắn ra bốn phía, Tiêu Lâm dùng Băng Loan kiếm chém ra một đạo kiếm quang lại bị Hàn Huyết Lễ dùng cái đuôi bên trên cái chùy trực tiếp đụng nát, biến thành tinh thuần nhất linh quang bắn ra bốn phía tản ra.

	Chặn lại Tiêu Lâm công kích về sau, Hàn Huyết Lễ trên đầu sừng nhọn lần nữa toát ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, liền muốn lần nữa phóng ra sá cách hàn quang.

	"Cho ta nghẹn trở về. " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, trong tay Băng Loan kiếm hơi chao đảo một cái, hai đạo kiếm quang lần nữa hiện lên, theo Tiêu Lâm một tay một chỉ, hai đạo to lớn kiếm quang lần nữa hướng Hàn Huyết Lễ chém tới.

	Hàn Huyết Lễ nhìn đến kiếm quang hướng chính mình rơi xuống, tự nhiên là không lo được tiếp tục công kích Tiêu Lâm, nó mặc dù thân là Chân cấp yêu thú, da dày thịt béo, nhưng đối với Linh khí, cũng không dám dựa vào một thân lân giáp đón đỡ.

	Huống hồ trên người hắn cũng có một chút yếu ớt chỗ, mà Tiêu Lâm mỗi lần công kích cũng đều là nhắm ngay nó mấy cái yếu ớt vị trí, giống ngực bụng tầm đó còn có cái cổ này một ít địa phương.

	Nó cái đuôi lần nữa vung lên, hướng kiếm quang quét tới.

	Đột nhiên, từ bên cạnh lần nữa phóng tới hai đạo kiếm quang, một trái một phải, hướng nó giáp công mà tới.

	Cái này nhưng đem Hàn Huyết Lễ giật nảy mình, không lo được tới đón đỡ Tiêu Lâm phát ra kiếm quang, dưới chân màu xanh sẫm linh quang lấp lóe, trực tiếp thoát ra mấy chục trượng bên ngoài, sau đó một đôi đôi mắt nhỏ hàn quang bắn ra bốn phía bốn phía loạn quét.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cũng nhao nhao từ núi rừng bên trong hiện ra thân hình, phân biệt điều khiển một kiện phi kiếm pháp khí, hướng Hàn Huyết Lễ công tới.

	Đào Linh một bên ngự sử pháp khí công hướng Hàn Huyết Lễ, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một đóa nụ hoa chớm nở màu xanh hoa sen, đóa này hoa sen bay đến Đào Linh trước người hư không, không ngừng xoay tròn lấy.

	Sau đó chầm chậm bắt đầu tỏa ra, theo tỏa ra, hết thảy chín mảnh cánh hoa nhao nhao thoát ly xuống tới, vây quanh hoa sen xoay tròn, mà tại cái này hoa sen trung ương, còn có một cái lóe ra nhàn nhạt kim quang kim châm.

	"Tới. " Đào Linh tại hoa sen tỏa ra hoàn thành về sau, nhẹ nhàng quát to một tiếng, cái kia kim châm lập tức hóa thành một vệt kim quang, hướng Hàn Huyết Lễ hai mắt vọt tới.

	Đồng thời cái kia chín mảnh cánh hoa cũng dần hiện ra chín đạo hàn quang, loạn tiễn đồng dạng hướng đầu kia Hàn Huyết Lễ bay tới.

	"Vậy mà là một kiện Linh khí? " Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, cái kia kim châm vậy mà là một kiện Linh khí, mà vây quanh chung quanh nó chín mảnh cánh hoa, cũng là thuần một sắc cao giai pháp khí, cái này vậy mà là một kiện ít có tổ hợp Linh khí.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đối Đào Linh không khỏi coi trọng mấy phần, Đào Linh quả nhiên không hổ là Đan Thảo Sơn bên trong lâu năm trúc cơ, còn là có mấy lòng bàn tay bài.

	Nếu mà so sánh, Tiếu Nhất Thiếu tựu lộ ra túng quẫn nhiều, trên tay chỉ có một kiện cực phẩm phi kiếm pháp khí, phối hợp hai người từ bên cạnh công kích.

	Đối với Chân cấp yêu thú tới nói, chỉ cần không phải Linh khí, nghĩ muốn công phá trên người nó lân giáp phòng ngự, cũng không phải một chuyện dễ dàng, là dùng nhìn đến Tiếu Nhất Thiếu phát ra pháp khí, Hàn Huyết Lễ đôi mắt nhỏ liền nhìn cũng không nhìn, mà là tràn đầy cảnh giác nhìn chăm chú Đào Linh cùng Tiêu Lâm hai người.

	Nhìn đến kim châm hướng mình công tới, Hàn Huyết Lễ đỉnh đầu sừng nhọn lập tức lóe lên một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm linh quang, sau đó tại mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đoàn kia lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm linh quang cấp tốc mở rộng, hiện ra hình tròn, trong chớp mắt liền đem Hàn Huyết Lễ thân thể khổng lồ bao vây lại.

	"Bang. " Đào Linh phát ra kim châm Linh khí cùng chín kiện cánh hoa pháp khí, toàn bộ đụng tới màu xanh sẫm linh quang phía trên, bắn ra mảng lớn óng ánh linh quang mảnh vỡ.

	Mà nhượng Đào Linh kinh hô chính là Hàn Huyết Lễ phát ra màu xanh sẫm linh quang, lực phòng ngự vậy mà hết sức kinh người, bị chính mình tổ hợp Linh khí công kích, vậy mà cũng không có linh quang phá nát, chính là ảm đạm mấy phần mà thôi.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm đưa tay phải ra, theo "Phần phật " một tiếng, chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím đen hỏa cầu hiện ra.

	"Tới. " chín khỏa hỏa cầu rời đi Tiêu Lâm tay phải trên không về sau, trực tiếp phồng lớn đến to bằng cái thớt, như là chín khỏa tiểu lưu tinh, từ trên trời giáng xuống, nhao nhao nện vào màu xanh sẫm linh quang phía trên.

	Hỏa cầu vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm càn quét mà ra.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu đều kinh hãi nhìn Tiêu Lâm một chút, bọn hắn tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm lại còn tu luyện đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật.

	Hỏa diễm tản đi, Hàn Huyết Lễ trong lỗ mũi khói trắng bắn ra bốn phía, mà bao khỏa nó màu xanh sẫm linh quang cũng đã tiêu tán không thấy.

	"Tới. " thấy cảnh này, ba người cũng lại không khách khí, riêng phần mình khu sử trong tay pháp khí, hướng Hàn Huyết Lễ công đi qua.

	Hàn Huyết Lễ trong mắt nhỏ lóe lên một tia nhát gan, đỉnh đầu sừng nhọn lần nữa lóe lên màu xanh sẫm linh quang, hiển nhiên là muốn muốn bằng mượn sá cách hàn quang lực phòng ngự, lần nữa ngăn cản ba người công kích.

	"Tạch tạch. " lúc này, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào Hàn Huyết Lễ trên trán, nhượng hắn một đôi đôi mắt nhỏ đột nhiên hình ảnh ngắt quãng.

	Nhưng chính là cái này thời gian ngắn ngủi, Tiêu Lâm Băng Loan kiếm từ hắn ngực bụng tầm đó chợt lóe lên, mà Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người pháp khí cũng chuyên chọn Hàn Huyết Lễ trên thân điểm yếu hạ thủ.

	Một tiếng gào thét thảm thiết tiếng vang lên, Hàn Huyết Lễ trong mắt nhỏ thần thái cũng bắt đầu nhanh chóng trôi qua, to lớn thân thể ầm vang ngã xuống, từ hắn phần bụng chảy ra dòng suối nhỏ máu tươi.

	Tại chém giết đầu này Hàn Huyết Lễ về sau, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu đầy mặt mừng rỡ đi tới Hàn Huyết Lễ trước thi thể, bất quá bọn hắn cũng không có động thủ chia cắt tài liệu, mà là đưa ánh mắt quăng hướng Tiêu Lâm.

	Nhìn đến hai người biểu lộ, Tiêu Lâm không khỏi bật cười lớn, mở miệng nói ra: "Chiếu theo ước định của chúng ta, ta chỉ cần mấy bụi Tinh Yêu Thảo cùng tông môn điểm cống hiến, cho tới còn lại Tinh Yêu Thảo cùng chém giết Hàn Huyết Lễ, tự nhiên là quy Đào sư tỷ cùng Tiếu sư huynh các ngươi sở hữu."

	"Nếu không, trừ ban đầu ước định, còn lại săn được, chúng ta cũng chia đều a. " chần chờ một phen, Đào Linh nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	Đào Linh sở dĩ nói như thế, ngược lại cũng không phải nàng hào phóng, mà là tại nhìn thấy Tiêu Lâm bày ra thực lực về sau, biết chỉ là dựa vào bản thân cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người, nghĩ muốn chém giết một đầu Hàn Huyết Lễ, sợ rằng cũng phải hao phí rất dài thời gian, mà lại làm không cẩn thận còn muốn nỗ lực cái giá không nhỏ.

	Mà Tiêu Lâm tại săn giết đầu này Hàn Huyết Lễ trong quá trình, hoàn toàn là một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, loại tình cảnh này cũng chỉ có một nguyên nhân có thể giải thích, đó chính là Tiêu Lâm chiến lực đủ để cho hắn hời hợt chém giết đầu này Hàn Huyết Lễ.

	Vốn là Đào Linh cũng là cho rằng chỉ có chính mình có thể có tư cách dẫn đội, bây giờ nàng cùng Tiếu Nhất Thiếu nhưng thành phụ trợ, cái này khiến nội tâm của nàng thất lạc sau khi, cũng bắt đầu lần nữa dò xét săn được vấn đề phân phối.

	Tiếu Nhất Thiếu ở bên cạnh nhưng không có phát biểu bất kỳ ý kiến, hắn biết rõ chính mình thực lực, đi theo hai người có thể có thu hoạch, liền đã đủ hài lòng.

	Nhìn đến Đào Linh biểu lộ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm mới mở miệng nói: "Đào sư tỷ, Tiêu Lâm đã trước khi tới, đã sắp xếp xong xuôi săn được phân phối phương án, tựu quả quyết không có đẩy ngã lại đến tất yếu."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Dạng này, Tinh Yêu Thảo ta còn là chỉ lấy ba cây, còn lại Tinh Yêu Thảo cùng săn giết Hàn Huyết Lễ còn là quy Đào sư tỷ cùng Tiếu sư huynh các ngươi hết thảy, chính là tại sơn cốc này chỗ sâu, săn giết đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh thậm chí trừ Giáng Sinh Thảo, nếu là còn có cái khác linh thảo, nhượng Tiêu Lâm trước chọn tuyển một dạng là được, còn lại lại đi cho điểm, ngươi xem coi thế nào?"

	Nghe Tiêu Lâm nói, Đào Linh nhưng trong lòng thì thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng mặc dù tương đối tin mặc cho Tiêu Lâm, nhưng cuối cùng lòng người khó dò, nàng sở dĩ nói như thế, một mặt là bởi vì Tiêu Lâm biểu hiện ra chiến lực kinh người, một nguyên nhân khác cũng là thừa cơ dò xét Tiêu Lâm một phen.

	Nhìn hắn phải chăng đối với săn được phân phối phương án có chỗ bất mãn, nếu là hắn thật lòng có khúc mắc, nàng ngược lại là tình nguyện từ bỏ một chút lợi ích, mà tránh khỏi phát sinh một chút chuyện không tốt.

	Cuối cùng cho dù là tông môn sư huynh đệ, vì lợi ích mà lẫn nhau chém giết, cũng là thường xuyên phát sinh sự tình.

	"Ai. " nhẹ nhàng thở dài một cái, Đào Linh nói: "Đã Tiêu sư đệ nói như thế, Đào Linh không đáp ứng nữa cũng liền lộ ra già mồm, cứ dựa theo Tiêu sư đệ nói tới phương án chấp hành a, ta cùng cười sư đệ cũng chỉ có thể áy náy Tiêu sư đệ ân tình."

	"Đào sư tỷ nói quá lời, Đào sư tỷ chịu lần này trong nhiệm vụ nghĩ đến Tiêu Lâm, đã nhượng Tiêu Lâm mười phần cảm ân, huống chi chúng ta lại xuất phát trước đó, liền đã quyết định tốt phân phối phương án, tự nhiên cũng không nên đổi ý."

	"Như vậy, vậy ta cũng liền lại không khách khí. " Đào Linh khuôn mặt bên trên lộ ra tiếu dung, tại tiêu tan lòng nghi ngờ về sau, tự nhiên lòng tràn đầy vui mừng cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người bắt đầu chia cắt Hàn Huyết Lễ thi thể, đem bên trong tài liệu quý hiếm từng cái tách ra ngoài.

	Tiêu Lâm tắc khoanh chân ngồi xếp bằng ở bên cạnh trên một khối nham thạch, Huyền Khí Hàn Diễm Quyết khẩu quyết vận chuyển bên dưới, chầm chậm hồi phục hao tổn pháp lực.

	Sau nửa canh giờ, tại Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người đem đầu kia Hàn Huyết Lễ trên thân mấy thứ tài liệu quý hiếm bóc tách cất kỹ về sau, Tiêu Lâm run tay ném ra mấy khỏa hỏa cầu, đem Hàn Huyết Lễ tàn thi thiêu huỷ sạch sẽ.

	Sau đó tỏ ý Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người lần nữa trốn, mà Tiêu Lâm lại lần nữa hướng sơn cốc chỗ sâu bay tới, tới dẫn tiếp theo chỉ Hàn Huyết Lễ.

	Tại thâm nhập sơn cốc mấy chục dặm về sau, sơn cốc độ rộng càng ngày càng hẹp, đến sau cùng chỉ còn lại hai ba dặm độ rộng, mà lại theo thâm nhập, Tiêu Lâm cảm thấy từ sơn cốc chỗ sâu thổi tới gió mười phần băng hàn.

	Nên biết dùng hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, còn có thể cảm thụ đến rét lạnh, cái này nói Minh Sơn cốc chỗ sâu nhiệt độ thấp, đã hết sức kinh người.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy có chút kỳ quái, Hàn Huyết Lễ đích thật là ưa thích sinh hoạt tại âm hàn chi địa, nhưng nơi này âm hàn chi khí cũng thực quá mức nồng nặc một chút.

	Suy nghĩ một lát sau, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể quyết định trước tiên đem đám kia Hàn Huyết Lễ diệt sát sạch sẽ, lại đi tìm tòi một phen.

	Lại thâm nhập hơn mười dặm, Tiêu Lâm nhìn đến phía trước vậy mà xuất hiện một cái to lớn hồ lớn, có tới vài mẫu phương viên, mà tại bên bờ hồ, mảng lớn tuyết trắng trên bờ cát, nằm sấp lấy mấy cái thân thể to lớn Hàn Huyết Lễ.

	Sơn cốc này vậy mà hiện ra một cái hồ lô hình, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến, tại hồ lớn đối diện, còn có một đạo nhỏ hẹp lối vào, mà từ cái kia trong cửa vào chính bồng bềnh ra từng đạo từng đạo màu trắng sương mù.
Kết chương.