Chương 1280 : Vì nước bắt tham, lại thăm 1 hiền.
Đến đây, chuyện đã lộ chân tướng, vô luận Vương Mãnh đám người tiếp nhận cũng tốt, không chấp nhận cũng tốt, chuyện chính là như vậy!

	Lưu Vạn Niên, Thái Bình tri huyện đám người vạch tội có sai lầm, hay là lớn lầm! Đơn thuần vu hãm, tung tin đồn sanh sự!

	Chu Bình An không chỉ có không tội, ngược lại, ở chống lũ cứu tai bên trên, Chu Bình An còn một kỵ tuyệt trần, có một không hai Giang Nam!

	"Cổ nhân nói: Đại trung như gian, đại chân tựa như ngụy. Thật không lừa ta vậy. Vốn định vì nước bắt một lớn tham, không lo đảo thăm một đại hiền. Hơn phân nửa Giang Nam gặp gỡ nạn lụt, một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thê thê thảm thảm thắc thỏm, duy chỉ có Tĩnh Nam độc thiện kỳ thân, địa phận thóc gạo đầy đủ, bách tính an cư lạc nghiệp, làm như thế ngoại đào nguyên, Chu Bình An phi nhưng khinh thường vậy."

	Từ Hải không nhịn được cảm khái lên, tiếp theo nói với mọi người đạo, "Đã thủy lạc thạch xuất, bọn ta cũng không cần giấu giếm nữa thân phận, cái này liền tiến Tĩnh Nam huyện nha, đi gặp một chút vị này thiếu chút nữa bị bọn ta oan uổng đại hiền."

	Vì vậy, Từ Hải, Đàm Luân một nhóm đi Tĩnh Nam huyện nha, hướng gác cổng làm rõ thân phận, nói rõ ý tới.

	Nguyên lai là kinh thành tới các đại nhân, gác cổng hoảng hốt dập đầu hành lễ, nghe được bọn họ phải gặp Chu Bình An về sau, mặt hơi khó trả lời: "Xin lỗi chư vị đại nhân, huyện tôn giờ phút này không hề ở huyện nha. Huyện tôn hôn nhận Đông Hồ lấy công đại chẩn công trình khu, phần lớn thời gian đều ở đây Đông Hồ công trình khu, hoặc là tuần tra cái khác lấy công đại chẩn công trình, chỉ cần đến tối mới trở về. Chư vị đại nhân còn mời ở huyện nha chờ, nhỏ cái này đi bẩm báo huyện tôn đi."

	Nghe được Chu Bình An ở Đông Hồ lấy công đại chẩn công trình khu, Từ Hải khoát tay một cái, bày tỏ không cần làm phiền, bọn họ trực tiếp đi Đông Hồ là đủ.

	Vì vậy, ở huyện nha lưu thủ tư lại, sai dịch cùng đi, Từ Hải đám người trực tiếp đi hướng Đông Hồ.

	Đến Đông Hồ công trình khu, Từ Hải đám người ở Tĩnh Nam huyện nha tư lại sai dịch trợ giúp hạ, tìm được Chu Bình An.

	Thấy được Chu Bình An bổn tôn về sau, Từ Hải đám người không nhịn được há to miệng, khóe miệng hơi có chút co quắp.

	Chỉ thấy bọn họ trong tầm mắt, một mảnh bụi đất tung bay trên công địa, Chu Bình An quan phục vạt áo kẹp nhập bên hông, tay áo lột đến một nửa, cầm trong tay một cây xẻng sắt, đang cùng một đám người đào đất, đưa chân giẫm mạnh xẻng sắt, cánh tay vung lên, một xẻng đất liền rơi vào bên cạnh trong cái sọt, động tác khỏi nói có nhiều thành thạo.

	Mặt thành thật, cả người bẩn thỉu, cùng cái chân đất hậu sinh vậy, nếu không phải trên người hắn tri huyện quan phủ, Từ Hải đám người vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng người trước mắt này chính là bọn họ khổ sở tìm kiếm Chu Bình An!

	"Huyện tôn, huyện tôn, kinh thành khâm sai đến rồi." Lưu Điển sử hoảng hốt chạy chậm tiến lên nhắc nhở Chu Bình An.

	"A? ! Kinh thành khâm sai sao lại tới đây? ! Thánh thượng phái người đến giúp nạn thiên tai rồi? !" Chu Bình An không khỏi kinh ngạc một cái, triều đình không phải trong khoảng thời gian ngắn vô lực giúp nạn thiên tai sao, thế nào phái khâm sai tới Tĩnh Nam.

	"Huyện tôn, ti chức cũng không biết."

	Lưu điển lại lắc đầu, hắn chỉ là phụ trách dẫn đường, Từ Hải đám người từ tự kiềm chế thân phận, dọc theo đường đi cũng chưa cùng nhiều lời.

	"Không sao, ta lại đi bái kiến." Chu Bình An khoát tay một cái, đưa trong tay xẻng sắt giao cho một bên trăm họ.

	"Ra mắt chư vị bên trên kém, ra mắt phủ tôn, Vương tri huyện... Chư vị đại nhân đại giá quang lâm, Bình An không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội." Chu Bình An chạy chậm tiến lên, chắp tay cùng Từ Hải, Đàm Luân, Thái Bình tri huyện đám người nhất nhất làm lễ ra mắt.

	"Chu đại nhân đa lễ." Từ Hải, Đàm Luân đám người cười đáp lễ, giờ phút này bọn họ nhìn thế nào Chu Bình An thế nào thuận mắt.

	"Hạnh ngộ." Vương Mãnh đám người thời là mặt thiếu tám triệu vậy, chắp tay không mặn không lạt trả lời một câu.

	"Hạ quan ra mắt Chu đại nhân."

	Thái Bình tri huyện thời là phàn nàn gương mặt, chắp tay đáp lễ, chọc Chu Bình An không khỏi chăm chú nhìn thêm.

	Người này thế nào? ! Thế nào mặt táo bón dáng vẻ, chẳng lẽ người có ba gấp không nhịn nổi? !

	Chu Bình An không nhịn được phúc phỉ một câu.

	"A, trương bách hộ, ngài cũng tới... Ban đầu tra xét Thái Thương, làm phiền trương bách hộ hết sức giúp đỡ, Bình An mới đắc ý may mắn không làm nhục mệnh, một mực vô duyên bái tạ, lần này trương bách hộ nhất định phải cho Bình An một cái cơ hội."

	Chu Bình An làm lễ ra mắt thời điểm, phát hiện một người quen cũ, kinh thành đại danh đỉnh đỉnh Tích Huyết Kiếm —— Trương Cốc Nhất, ban đầu tra xét Thái Thương chính là làm phiền Trương Cốc Nhất hết sức giúp đỡ, không khỏi cười tiến lên hàn huyên một câu.

	"Ha ha, nhỏ Chu đại nhân nói quá lời, ban đầu tạp gia cũng là phụng mệnh làm việc, nơi nào xứng đáng nhỏ Chu đại nhân bái tạ. Nửa năm không thấy, nhỏ Chu đại nhân lâu nay khỏe chứ a." Trương Cốc Nhất cười híp mắt ôm quyền trả lời.

	"Ra mắt Chu đại nhân. Mạt tướng Đài Châu phủ mới quân doanh Thiên tổng Đàm Luân. Mạt tướng ngưỡng mộ đã lâu Chu đại nhân đại danh."

	Tả Trăn chủ động tiến lên hành lễ, đối Chu Bình An chấp lễ rất cung kính, giờ phút này hắn đối Chu Bình An lòng kính trọng sâu hơn.

	Ở trong mắt của hắn, Chu Bình An cuốn lên tay áo, kẹp ở bên hông vạt áo, cả người bụi đất, giống như một thân treo đầy vinh diệu huân chương vậy!

	Lấy mình làm gương, tự thể nghiệm, thân trước sĩ tốt, Chu đại nhân không hổ là Chu đại nhân, thật là thế hệ chúng ta tấm gương mẫu mực.

	Giờ phút này, Tả Trăn trong đôi mắt cũng đang tỏa sáng, toàn bộ một phiên bản cổ đại người ái mộ thấy thần tượng cỡ lớn hiện trường...

	"Tả Tướng Quân nói quá lời..." Chu Bình An khóe miệng có chút co quắp, không để lại dấu vết cùng Tả Trăn kéo ra một chút khoảng cách.

	Á đù, người này thấy được ta, trong đôi mắt thế nào sáng lên a? ! Sẽ không phải là có cái gì không bình thường ham mê, phương hướng không bình thường a? !

	Cái niên đại này, hướng gió không đúng lắm, gió nam hơi nhiều...

	Nghiêm Thế Phiên, La Long Văn đám người biết nam mà lên anh hùng sự tích, Convert by TTV ở kinh thành đã không phải là bí mật gì.

	Còn có từ mạo xưng 《 ấm áp xu từ bút 》 viết lại: Minh Chính Đức sơ, nội thần nhất sủng suồng sã người, nhập 'Lão nhi làm' còn hạng người vậy, đều chọn còn trẻ tuấn tú nội thần trở nên, minh quan lại, nho sinh thậm chí còn giặc cỏ, thị nhi đều thích nam sắc.

	Nghĩ tới đây, Chu Bình An liền không để lại dấu vết cùng Tả Trăn kéo ra chút khoảng cách, đối này kính nhi viễn chi.

	"Ha ha, Chu đại nhân, không phải không có từ xa tiếp đón, mà là có mất thể thống đi..."

	Chuyến này thất lợi, vạch tội không được ngược lại thành toàn Chu Bình An, Vương Mãnh trong lòng không cam lòng, mượn cơ hội phát huy, ngầm phúng Chu Bình An xắn tay áo, đừng vạt áo, cả người bụi đất hình tượng có mất thể thống, cho sĩ đại phu mất thể diện.

	Trương Văn Bác, Bành Thành dù chưa phụ họa, nhưng cũng là kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái không thèm.

	Chuyện gì xảy ra? Ta thiếu ngươi bạc? ! Thấy được Vương Mãnh đám người châm chọc nét mặt, Chu Bình An không nhịn được ngẩn ra.

	"Đúng đúng, bên trên kém chỉ giáo chính là. Bình An thất lễ."

	Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái nụ cười thật thà, một bộ biết sai liền đổi ở Vương Mãnh, Bành Thành ba người bọn họ trước mặt sửa sang lại nghi biểu, triển bình lột đứng lên tay áo, buông xuống kẹp ở bên hông vạt áo, phủi đi bụi đất trên người... Chẳng qua là không biết cố ý vẫn có ý, động tác biên độ khá lớn.

	Kết quả chính là, Chu Bình An như vậy nguyên một lý, nhất thời bụi đất tung bay, lao thẳng tới Vương Mãnh, Bành Thành đám người, thiếu chút nữa không có đem bọn họ vén cái té ngã, sặc đến bọn họ trợn trắng mắt, ho khan liên tiếp, che miệng mũi, đưa tay quạt liên tiếp bay nhào tới bụi đất...
Kết chương.