Chương 15 : Luyện Khí đại thành.
Tiền sảnh. 

Nhập môn đối diện bản bích, bản bích phía trước phóng dài mảnh án, bàn dài phía trước là một trương bát tiên bàn vuông, trái phải hai bên xứng ghế thái sư. 

Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ, nhất tịch thanh y, làm văn sĩ trang điểm, to dài cao gầy, chính ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên. 

Tường ở giữa quải chữ họa, hai bên phối hợp tranh hoặc chữ viết, đều là danh nhân chữ họa. 

Bố trí chú trọng chu đang, trang nghiêm, tự thành thiên địa. 

Bạch triết gầy trên mặt quải hàn sương, thiên sinh một bộ mặt lạnh. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh đi tới phía sau, Triệu Vô Độ khẽ ngẩng đầu, một đôi con ngươi hiện ra hổ phách chi quang, ôn hòa nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Ngươi ý đồ đến ta đã biết rõ. " 

" Trương Thiếu Quyền là chúng ta Lục Phiến Môn nhân tài mới xuất hiện, vị liệt thập đại danh bộ đứng đầu, là thế hệ này Nhân Bảng bên trong bài danh tốt nhất. " 

" Trương Thiếu Quyền thiên mệnh nghi thức, là chúng ta Lục Phiến Môn đại sự. " 

" Ngươi nghĩ vì Trương Thiếu Quyền trải đường, phen này hảo ý, ta tự nhiên sẽ không nhượng ngươi trôi theo dòng nước." 

" Còn lại sự tình, không cần đi quan tâm. " 

" Đi xuống đi. " 

" Nặc! " 

Đậu Trường Sinh thi lễ phía sau, quay người rời đi. 

Triệu Vô Độ một phen lời nói, chỉ là thông tri, không có cho Đậu Trường Sinh phát huy cơ hội, mượn nhờ Triệu Vô Độ cùng Vạn Nhân Vãng bất hòa, từ đó đạt được duy trì. 

Này là rất rõ ràng sự tình, Triệu Vô Độ hiển nhiên không coi trọng chính mình, cũng không cho rằng chính mình có thể chiến thắng Diệp Vô Diện, bất quá giúp đỡ một thanh, đương làm thuận tay nhân tình sự tình, Triệu Vô Độ hiển nhiên là không có cự tuyệt. 

Mà này liền đầy đủ. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh tới cửa nguyên nhân. 

Muốn tá lực đả lực, đó là không thực tế. 

Đều là Lục Phiến Môn thần bộ, song phương có xung đột, cũng không có khả năng tại bên ngoài phá. 

Quan hệ đến nhất vị thập đại danh bộ đứng đầu, Nhân Bảng đệ 13, tấn thăng thành vì Tông Sư thiên mệnh nghi thức, Lục Phiến Môn từ trên xuống dưới đều tại chú ý, ai cũng không dám trực tiếp hạ độc thủ. 

Đậu Trường Sinh tới này mục đích rất đơn giản, chính là đạt được một cái cam đoan, tại chiến thắng Diệp Vô Diện phía sau, sẽ không bị thẹn quá hoá giận Diệp Vô Diện giết chết. 

Dù sao Diệp Vô Diện là võ đạo Tứ phẩm, Đậu Trường Sinh là Bát phẩm, không có thiên mệnh nghi thức hạn chế, giết Đậu Trường Sinh cũng chỉ là một bàn tay sự tình. 

Cho dù là tồn tại bảo đảm, cũng không phải một kiện việc nhỏ. 

Thượng tam phẩm Tông Sư gia, không phải người nào đều có thể tới cửa. 

Này phương diện cũng là mượn tiện nghi sư phụ quan hệ, không biết như thế nào thu xếp. 

Đậu Trường Sinh ly khai Triệu phủ, vội vàng theo Thanh Long phường trở lại Chu Tước phường trong gia, cầm ra gương đồng liên lạc với tiện nghi sư phụ. 

Gương đồng hiện ra hào quang, cũng không xuất hiện bất luận cái gì hình ảnh, ôn hòa thanh âm vang lên nói: " Vi sư liên lạc tông môn truyền pháp trưởng lão, cẩn thận phân tích phía sau. " 

" Tìm kiếm đến nhất môn đao pháp. " 

" Cửu U Vạn Tượng Sâm La Đao. " 

" Này là Cửu U Minh Giáo cổ lão truyền thừa, đạt đến tới đại thành, đủ để diễn sinh ra thần thông. " 

" Này là nhất môn võ đạo Tứ phẩm cấp bậc công pháp. " 

" Tẫn quản Trường Sinh là vi sư ái đồ, nhưng tông môn pháp luật không thể phế, bây giờ chỉ có thể truyền thụ sách phân Sâm La Đao. " 

" Sâm La Đao tổng cộng bảy đao chiêu thức, trước bốn đao vì bình thường chiêu thức, sau tam đao vì sát chiêu. " 

" Lấy Cửu U chi khí thúc dục, uy lực vô hạn, này là thích hợp nhất Trường Sinh ngươi đao pháp. " 

" Tông môn có thể chuẩn bị như vậy nhiều, đã là cực hạn. " 

" Tự giải quyết cho tốt a. " 

Gương đồng hào quang tiêu tán, triệt để yên lặng xuống tới. 

Một thiên chữ chữ châu ngọc đao pháp, từ Đậu Trường Sinh trong đầu sinh ra, này không chỉ là văn tự, có nhất đạo hư ảnh, cầm trong tay một thanh đao, chính tại không ngừng diễn luyện Sâm La Đao pháp. 

Trạm tại gương đồng phía trước, Đậu Trường Sinh không biết khi nào, đã rút ra bên hông Nhân Nghĩa Đao. 

Một đao đón lấy một đao bắt đầu diễn luyện. 

Gian phòng bên trong tuyết trắng đao quang lập loè, từng đao giống thật mà là giả đao pháp, dần dần bắt đầu lăng lệ đứng lên. 

Một khắc chung phía sau. 

【 Sâm La Đao pháp（ nhập môn）: tu vi giá trị（0\1000）】

Nhất môn cấp bậc không thấp đao pháp, Đậu Trường Sinh đã hoàn thành nhập môn, này một loại tốc độ, đã xưng được thượng là kinh thế hãi tục. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì đáng nghi, hiển nhiên sớm liền đã biết rõ kết quả. 

【 Đao đạo Tông Sư】 xem tựa như là chủ động năng lực, là một cái có khuynh hướng bộc phát thiên phú, kì thực bị động mang đến chỗ tốt cũng là không ít. 

Đậu Trường Sinh đối đao lực tương tác tăng vọt, có thể nhạy cảm cảm nhận đến, chính mình phảng phất vì đao mà sinh. 

Bất luận cái gì đao pháp quan sát nhất biến, đều có một loại cảm ngộ, dù là không thể trực tiếp thêm điểm, chỉ cần cho Đậu Trường Sinh một đoạn thời gian, cũng là có thể thanh đao pháp đề thăng đến Tông Sư cấp độ. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh lực lượng, bằng không thì liền tính có thể thêm điểm, một ngày công phu làm không được nhập môn, cũng là vô dụng công. 

Đậu Trường Sinh kiểm tra một chút chính mình tu vi giá trị, lần trước thừa xuống 200 điểm, nhưng này một lần tử vong 28 vị hảo hữu. 

Bởi vì hảo hữu thực lực không sai, phổ biến đạt được tu vi giá trị vượt qua lần trước rất nhiều. 

Lần trước mười người đều lộng 3000 tu vi giá trị, này một lần Đậu Trường Sinh đạt được 10000 tu vi giá trị. 

Là, liền là như vậy nhiều. 

Nếu là Đậu Trường Sinh có tâm ẩn núp tại Triệu Vô Độ phủ đệ bên trong, đợi đến chết thất thất bát bát, tu vi giá trị còn có thể lật chí ít gấp hai. 

1000 tu vi giá trị đến tiểu thành, lại hoa 2000 tu vi giá trị đại thành, 4000 tu vi giá trị viên mãn. 

7000 tu vi giá trị tiêu phí, Đậu Trường Sinh lại tiêu phí 1000 tu vi giá trị, đem《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 Luyện Khí thiên viên mãn. 

【 Sâm La Đao pháp（ viên mãn）】

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Luyện Khí thiên（ viên mãn）】

Thể nội trong đan điền Cửu U chi khí, sóng cả mãnh liệt phảng phất muốn dâng lên muốn ra, mơ hồ trong đó muốn diễn hoá vì cương khí. 

Đậu Trường Sinh ngăn chặn trụ đột phá ý tưởng, Bát phẩm cảnh giới chính mình là viên mãn, có thể đấu võ Bát phẩm vô địch, nếu là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, như vậy chính mình nhưng liền là sơ nhập, khẳng định làm không được Thất phẩm vô địch. 

Ánh mắt nhìn hướng còn lại 2200 tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh di động ánh mắt. 

【 Lưu Tinh Thất Đao Trảm（ tiểu thành）: tu vi giá trị（600\800）】

Này nhất môn đao pháp, đã nhanh muốn đại thành, này chính là【 Đao đạo Tông Sư】 đạt được tu luyện tăng thêm. 

Nói một câu lời nói thật, nếu không phải tình thế nghiêm trọng, đem tu vi giá trị thêm đao pháp phía trên, thật sự là một cái lỗ vốn sinh ý. 

Có Sâm La Đao phía sau, này nhất môn Lưu Tinh Thất Đao Trảm có thể có không thể, bất quá dùng tới ngụy trang là hảo, này nhất môn đao pháp bại lộ qua không chỉ một lần, khẳng định tại Diệp Vô Diện thu thập tin tức bên trong. 

Này một phương thế giới cho dù có siêu phàm năng lực, thế nhưng muốn chú trọng ăn khớp, toàn tri toàn năng khả năng có, nhưng tuyệt đối không phải Diệp Vô Diện. 

Diệp Vô Diện lấy kia chi đạo còn thi kia thân, cũng là muốn gặp qua, hoặc là trước đó thu thập tình báo. 

Dùng Lưu Tinh Thất Đao Trảm ngụy trang, cũng nhất định phải viên mãn. 

200 tu vi đại thành, 1600 tu vi giá trị viên mãn, trước sau lại là 1800 tu vi giá trị xuống dưới, còn thừa lại 600 tu vi giá trị. 
Không. 

Là 1000 tu vi giá trị. 

Tử vong danh sách lại tăng thêm nhất vị. 

Diệp Vô Diện thật sự là nhất vị chiến sĩ thi đua, bất phân hắc bạch, cẩn trọng. 

Nhân Nghĩa Đao nhập vỏ, Đậu Trường Sinh đẩy ra cửa phòng, bước nhanh hướng Lục Phiến Môn tổng bộ đi đến. 

Hôm nay không phải sinh tức tử. 

Nếu là chết, liền huyết sái Lục Phiến Môn, nhượng bọn hắn nhìn xem chính mình ích kỹ cùng lãnh huyết. 

Nếu là thắng. 

Vậy người trước hiển thánh, nhượng bọn hắn biết rõ, thiên ý trêu người.
Kết chương.