Chương 299 : Bắt Lấy.
Riff lại gần nhất tâm tình rất tốt.

	Làm cái này một cái thường trú 'Phế nội thành' điều tra viên, hắn suýt chút nữa coi chính mình muốn chết ở nơi đó.

	Nhưng trước gặp phải Ác Linh Oaklyle, bị một trận kinh hãi, lại ở điều tra tổng cục tiếp nhận rồi nguyên bộ kiểm tra sau khi, hắn bị tuyên bố không có vấn đề, mà lại còn có công lao, cuối cùng từ 'Phế nội thành' tử vong tổ bị điều đi ra, thăng chức tăng lương, trở thành một tên cao cấp điều tra viên.

	Lúc này, hắn thân phận bên ngoài là 'Momora tràng' bên trong một cái cao cấp đôn đốc.

	"Đầu nhi, có vụ án!"

	Một tên thủ hạ gõ mở cửa phòng, đem một phần văn kiện đưa cho Riff lại.

	"Cái này đến từ một cái cao quý thục nữ báo cáo, liên quan tới 'Moromen giáo', dựa theo quy trình, cùng tà thần tín ngưỡng có quan hệ vụ án, giống nhau chuyển giao cho chúng ta."

	Cái này cũng là tại sao Riff lại sẽ đảm nhiệm đồn cảnh sát chức vụ nguyên nhân.

	Riff lại tiếp nhận văn kiện: "Solomon. . . Moromen giáo. . . Ân. . . Xác thực đối phương thật sự có tín ngưỡng một vị bí ẩn tồn tại sao?"

	Nếu như có, hắn cái nhóm nhỏ này tuyệt đối không bắt được, nhất định phải lên trước báo điều tra tổng cục.

	"Không có. . . Trên thực tế, chúng ta nhìn chằm chằm cái này giáo phái cũng có một quãng thời gian, xác thực đối phương giáo chủ thân phận, chính là cái này Solomon, một người bình thường."

	Thủ hạ rất thành thực trả lời: "Báo án người liền ở bên ngoài."

	"Ta đi gặp một lần."

	Riff nhất thời thân, đi vào một gian phòng tiếp tân, chợt liền bị ngồi ngay ngắn thiếu nữ mỹ lệ hấp dẫn.

	"Xin chào, ta là Riff lại."

	Hắn trong mắt loé ra một tia kinh diễm, nhưng rất nhanh khôi phục như cũ, ưu nhã thi lễ một cái.

	"Ta là Metana Jacques!" Metana chính bưng trắng noãn sứ chén, nhấp một miếng hồng trà: "Ta đến báo cáo Moromen giáo, là hi vọng các ngươi có thể mau chóng hành động!"

	"Mau chóng hành động? Chúng ta ít nhất hẳn là đợi đến bọn họ lần sau tụ hội thời điểm, đem những kia tín đồ một lưới bắt hết." Riff lại nhíu mày.

	"Không!"

	Metana thả xuống cái chén, lấy nghiêm túc giọng nói: "Ngươi biết ta làm sao tiếp xúc cái này tà đạo liên hợp sao? Ta là bị một cái xã hội thượng lưu phu nhân dẫn tiến, này sự kiện một khi truyền ra, sẽ đối với nhiều vị nữ sĩ danh dự tạo thành không đảo ngược tổn hại, sẽ ở xã hội thượng lưu gợi ra bao lớn rung chuyển? Ta là quý tộc một thành viên, ta biết bí ẩn giới quy củ. . . Ngược lại cái kia Solomon chỉ là người bình thường, các ngươi bắt hắn cùng một ít nòng cốt, cái tổ chức này liền trực tiếp tản đi, cũng không có cái gì khác thần bí nguy hại, không phải sao?"

	Thân thể nàng nghiêng về phía trước, mang theo nhàn nhạt cảm giác ngột ngạt: "Mà nếu như ngươi làm lớn, ngươi cho rằng sau đó những kia bộ mặt mất hết các thân sĩ sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Cho dù ngươi là cục điều tra người, cũng nhất định sẽ bị điều đến vắng vẻ nhất địa phương nguy hiểm đi!"

	Riff lại toàn thân run lên, hắn có thể cũng không tiếp tục nghĩ lại đi thủ phế nội thành.

	Suy nghĩ một chút, hắn gian khó trả lời: "Nữ sĩ. . . Nếu như tình huống như lời ngươi nói, Solomon vẫn chưa có phi phàm lực lượng, ta nghĩ vì những nữ sĩ kia danh dự, bí mật phá án, đem ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất, là có thể tiếp thu."

	"Rất tốt." Metana ưu nhã đứng dậy: "Ta sẽ đối với ngươi nơi đồn cảnh sát bộ ngành quyên tặng 1000 pound, mua thêm mấy chiếc xe ngựa, không thể để cho bảo vệ chúng ta cảnh sát còn dựa vào hai chân phá án."

	Nàng thi lễ một cái, chân thành đi ra đồn cảnh sát.

	Muốn bí mật phá án, đem ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất, cũng là vị đại nhân kia yêu cầu!

	Cái này đồng thời, cũng là đối với nàng bảo vệ.

	Nghĩ tới đây, Metana trên mặt không khỏi thêm ra một tia mù mịt, ngồi lên xe ngựa: "Về nhà!"

	Nam tước Jacques nhà.

	Đây là một tràng so với nhà Stas còn muốn lớn ba tầng biệt thự, đồng thời ở vào khu Vương hậu, bị coi là tượng trưng cho thân phận.

	Tiến vào cửa lớn phía sau, Metana nhìn thấy một cái mang màu bạch kim tóc quăn nam tính cười tủm tỉm ở trong phòng khách, trên mặt nhất thời tràn đầy mây đen.

	"Metana, ngươi trở về?"

	Trong phòng khách mẫu thân đứng lên nói, mà vị kia nam tính vẫn cứ tiếp tục ngồi, hướng về trong miệng quán bình thường nam tước Jacques đều cất giấu ở hầm bên trong, không bỏ uống được rượu vang.

	"Metana, nghe nói ngươi ở bên ngoài chơi đến rất vui vẻ a. . . Thấy đến lão sư, đều không lên tiếng chào hỏi sao?"

	Màu bạch kim tóc giả nam tính ngẩng đầu lên, dùng làm càn ánh mắt nhìn quét Metana toàn thân.

	"Lão sư tốt."

	Metana cúi đầu, thấp giọng nói.

	Đây là cha nàng mời tới tư nhân giáo sư 'Sand', trên thực tế là 'Câu lạc bộ Huyết Y' phái tới giám thị các nàng một nhà người.

	Đồng thời, vẫn đối với nàng có chút dơ bẩn ý nghĩ, đồng thời không hề che giấu chút nào, dẫn đến giới quý tộc vòng bên trong đã có nàng cùng giáo sư dạy kèm ở nhà scandal, bị người đàm tiếu thẳng tắp hạ xuống.

	Loại hành vi này khiến Metana dị thường phản cảm, trước cũng bởi vì 'Huyết khế luật' không cách nào nhúc nhích, lúc này quả thực sợ sệt chính mình sẽ không nhịn được giết hắn!

	"Ta đi nghỉ ngơi."

	Nàng kéo góc quần thi lễ, chạy vào chính mình gian phòng.

	Ở đóng cửa phòng một khắc, Metana bỗng nhiên có chút rõ ràng: 'Câu lạc bộ Huyết Y biết ta là Phi phàm giả, vì lẽ đó tùy ý báo cáo phá huỷ một người bình thường tà giáo không có vấn đề. . . Nhưng nếu như liên quan đến phi phàm, bọn họ nhất định sẽ thâm nhập điều tra. . . Bởi vậy. . . Vị đại nhân kia ra vẻ người bình thường, cũng là vì hạ thấp ảnh hưởng, bảo vệ ta?'

	"Thực sự là. . . Tốt đẹp thanh xuân a."

	Sand gắt gao nhìn Metana bóng lưng, liếm môi một cái: "Sắp rồi. . . Chỉ cần nhẫn nại thêm một tháng. . . Liền không cần kiêng kỵ cái gì chết tiệt ảnh hưởng kế hoạch, có thể thích làm gì thì làm hành sự."

	Hắn quét bên cạnh nam tước Jacques phu nhân một chút, hừ lạnh nói: "Phu nhân. . . Không còn vì ta rót một ly sao?"

	"Được rồi."

	Nam tước phu nhân trên mặt mang theo dịu dàng nụ cười, giống như thị nữ giống như cầm lên bình rượu. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Solomon nhà.

	"Đội trưởng!"

	Mấy vị điều tra viên chính đứng canh giữ ở phụ cận, nhìn thấy đi tới Riff lại, liền vội vàng hành lễ.

	"Lệnh bắt đã đi xuống, chuẩn bị hành động đi, mục tiêu có dị thường gì?"

	Riff lại cầm một cái vì phòng ngừa bất ngờ mà đặc biệt xin thần kỳ vật phẩm, cẩn thận hỏi dò.

	"Không có dị thường. . . Nhưng mục tiêu còn lừa dối hai vị nữ tín đồ ở nhà. . . Không chỉ có lừa gạt tài lừa gạt sắc, lại vẫn là mẹ con, quả thực quá làm người ước ao. . . Không đúng, là tức giận!" Một tên điều tra viên lớn tiếng trả lời.

	"Đệt!"

	Dù cho là Riff lại nghe đến đó, trong lòng cũng rất là khó chịu, vung tay lên: "Hành động!"

	Vừa nãy oán giận thám tử xông lên trước, một cước đá văng cửa phòng, xông thẳng phòng ngủ.

	Ầm!

	Cửa phòng ngủ bị thô bạo đẩy ra, Riff lại nghe được nữ nhân la lớn.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy cái kia mập hồ hồ trung niên hói đầu Solomon bị từ trong chăn tóm đi ra, không thể chống đỡ một chút nào bị chế phục, mang vào chuyên môn còng.

	"Đội trưởng, tìm tới những thứ này. . ."

	Mấy cái đội viên tìm tòi một vòng, liền phát hiện không ít ma thuật đạo cụ, liễm tài tài khoản, cùng với mấy quyển vô căn cứ ( Moromen giáo điển ).

	Riff lại tùy ý lật vài tờ, không có bất kỳ tinh thần ô nhiễm, trái lại có chút cay con mắt.

	Hắn xoa xoa khóe mắt, móc ra một viên thủy tinh lớn chừng quả đấm cầu, ở trong tựa hồ có vô số ánh sao tỏa ra.

	Lúc này, quả cầu thủy tinh bên trong lấm ta lấm tấm vẫn cứ ở quy luật địa vận động, có mấy viên quang điểm so với cái khác đều lớn hơn một vòng.

	" 'Nữ Vu Hằng tinh nghi' không có báo động trước. . ."

	Cái kia mấy cái lớn điểm sáng đại diện cho Riff lại các loại cục điều tra Phi phàm giả, mà chu vi cũng không có cái khác vật phi phàm tồn tại, điều này làm cho hắn nhất thời thở phào nhẹ nhõm: "Chỉ là bình thường vụ án , dựa theo thứ 5 loại sự kiện báo cáo!"

	Đây là cục điều tra ghi chép bên trong cấp hạ đẳng nhất nguy hiểm, có thể gặp được công việc như vậy, tất cả điều tra viên đều thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.