Chương 16: Kịch bản! Đều là kịch bản!

Vương Đằng đi vào lớp.

Trong đầu không khỏi hiện ra kiếp trước một ít ký ức liên quan tới Lâm Sơ Hàm, nhớ kỹ khi đó, nàng cũng là thường xuyên khuyên can mình, cho rằng có thể làm cho mình hoàn toàn tỉnh ngộ, học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên.

Đáng tiếc kiếp trước đến cuối cùng, hắn cũng không quay đầu lại, một con đường đi đến đen.

Về sau hai người tách ra, từ đây lại chưa gặp nhau, khiến người thổn thức!

Cô gái này, từng tại trong trí nhớ hắn lưu lại vết tích, một đời này hắn không muốn bỏ qua!

... 

Lúc này người cơ hồ đều đến , trên mặt đất lại rơi rất nhiều thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng tại các bạn học ánh mắt nghi hoặc bên trong, vòng quanh lớp đi một vòng, đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt.

【 tiếng Anh *9 】

【 ngữ văn *12 】

【 sinh vật *15 】

...

"Cái này Vương đại thiếu, đang làm gì?"

"Ai biết, đại khái là đang tản bộ đi."

"Tản bộ? ?"

"Ngươi mặc kệ hắn, người ta là phú nhị đại, tư tưởng cùng chúng ta không tại một cái kênh ."

"Kia thật là não đường thanh kỳ!"

Chuyện tốt đồng học sắc mặt cổ quái, nhịn không được thấp giọng nghị luận vài câu.

Khi Vương Đằng quay đầu nhìn sang thời điểm, thanh âm cũng đều biến mất, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc học tập dáng vẻ.

Vương Đằng nhếch miệng, tại trên vị trí của mình ngồi xuống.

Lâm Sơ Hàm không ở chỗ, không biết đi nơi nào.

Thẳng đến tảo khóa tiếng chuông vang lên, nàng mới từ bên ngoài lớp đi đến, mặt lạnh lùng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Đằng một chút.

Ngồi tại chỗ, phảng phất bên cạnh chính là một đoàn không khí.

Vương Đằng cười khổ, không còn dám đi trêu chọc nàng.

Lâm Sơ Hàm vốn là một bộ tính tình thanh lãnh, lúc này một gương mặt lạnh lẽo, toàn thân cao thấp đều lộ ra một cỗ "Người sống chớ gần" lạnh lẽo khí tức.

"Cô nàng này thật sự là đủ lạnh !"

Sớm đọc khóa, Vương Đằng buồn bực ngán ngẩm mở ra sách giáo khoa.

Cả buổi trưa, các bạn học đều tại khua chiêng gõ trống ôn tập, Vương Đằng cũng trôi qua rất phong phú, nghe một chút khóa, nhặt nhặt thuộc tính.

Hắn văn hóa khóa tri thức phi tốc tăng trưởng, hiện tại cho hắn một trương bài thi, phỏng chừng có thể kiểm tra cái sáu mươi điểm ra mặt.

Cái này rất khủng bố!

Phải biết hắn trước kia điểm số đều theo một chữ số tính toán, vậy vẫn là dưới tình huống vận khí tốt, đoán đúng lựa chọn.

Lâm Sơ Hàm mặc dù không để ý Vương Đằng, nhưng dù sao cũng là ngồi cùng bàn, Vương Đằng đang làm cái gì, nàng không có khả năng nhìn không thấy.

Trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Gia hỏa này đổi tính, thế mà đang đọc sách, chẳng lẽ ta thật có tác dụng?"

"Cái này hỗn đản, sẽ không phải là thích ta a? ?"

Lâm Sơ Hàm mặc dù không có nói qua yêu đương, nhưng là khuê mật ở giữa khẳng định sẽ thảo luận liên quan tới nam sinh chủ đề, mà lại nàng cũng vụng trộm nhìn qua một ít tiểu thuyết tình yêu.

Trong tiểu thuyết không phải đều nói, nếu như cái nào nam sinh thích nào đó nữ sinh nào đó, liền sẽ đem đối phương để ở trong lòng, cũng vì nàng làm ra cải biến, muốn đem tốt hơn mình hiện ra cho đối phương...

Mà lại nghĩ đến sự tình vừa rồi, trong lòng không khỏi hơi khác thường. 1

Chính là gia hỏa này thực tế quá làm người tức giận!

Hắn thế mà thật liền như thế buông tay, đỡ một thanh sẽ chết a, quả thực sắt thép thẳng nam!

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Sơ Hàm đột nhiên giật mình tỉnh lại, đầu lắc giống trống lúc lắc, lỗ tai lại không tự chủ đỏ lên.

"Chính mình cũng đang suy nghĩ gì loạn thất bát tao a!"

Lâm Sơ Hàm trong đầu hoàn toàn là thiên nhân giao chiến, các loại thiếu nữ suy nghĩ loạn thành một bầy, cả khuôn mặt nóng giống lồng hấp.

Lúc này nàng, dù là tâm chí so với cái khác người đồng lứa muốn kiên định một ít, nhưng dù sao vẫn là thiếu nữ tâm tính, cũng sẽ có loại này màu hồng suy nghĩ.

Nửa ngày về sau, Lâm Sơ Hàm chán nản thở dài.

"Đều do gia hỏa này, nhiễu ta thanh tịnh!" 

Vương Đằng gặp nàng lại là liều mạng lắc đầu, lại là không hiểu thở dài, lập tức là đầy đầu dấu chấm hỏi.

"Đây là nổi điên làm gì?"

Hắn không khỏi mở miệng nói: "Lâm đại lớp trưởng, đã tan học, đi ăn cơm trưa, nghỉ ngơi một chút đi, nếu không ta mời ngươi? Coi như vì chuyện hồi sáng này xin lỗi ngươi."

Lâm Sơ Hàm trong lòng giật mình, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Kịch bản! Đều là kịch bản! Gia hỏa này nhất định đối với ta có ý đồ!"

Vương Đằng đều mộng .

Ngươi cái này một mặt cảnh giác là chuyện gì xảy ra a?

Người không biết, còn tưởng rằng ta là cái gì bọn buôn người lừa bán nhân khẩu đâu!

Lâm Sơ Hàm hung hăng trừng Vương Đằng một chút, lạnh lùng nói: "Không đi!"

Nói xong, đứng dậy mangtheo túi sách, đặng đặng đặng chạy ra phòng học, giống như cùng hắn chờ lâu một hồi, đều sẽ xảy ra chuyện.

"Không hiểu thấu!" Vương Đằng im lặng lắc đầu.

Mình có đáng sợ như vậy sao?

Vậy mà để cô nàng này tránh chi như xà hạt.

"Vương Đằng ca, đi ăn cơm!" Lúc này, Hứa Kiệt thanh âm từ ngoài phòng học truyền vào.

Vương Đằng đứng dậy, đi ra ngoài.

Hứa Kiệt cũng là học sinh lớp mười hai, bất quá hắn tại lớp mười hai lớp (12), cùng Vương Đằng cũng không tại một lớp.

Mà Bạch Vi cùng Dư Hạo thì là học tập Đông Hải nhất trung lớp mười một, so với bọn hắn hai còn muốn nhỏ hơn một lớp.

Bình thường, bọn hắn giữa trưa sẽ không về nhà ăn cơm, phần lớn là ở trường học nhà ăn tạm đối phó một bữa, có đôi khi cũng sẽ tới nhà hàng ăn bên ngoài trường học.

Vương Đằng cùng Hứa Kiệt đến phòng ăn thời điểm, trong phòng ăn đã kín người hết chỗ, tiếng huyên náo cơ hồ muốn đem nóc nhà lật tung rơi.

Lúc này Hứa Kiệt điện thoại Wechat vang lên.

Hắn móc ra nhìn xuống, nói ra: "Chúng ta trực tiếp đi lầu hai, Bạch Vi bọn hắn ở nơi đó chờ chúng ta ."

Lầu hai so với lầu một còn rộng rãi hơn không ít.

Đi đến lầu hai, điều hoà không khí băng thoải mái, cũng không có người như vậy, không chút nào lộ ra chen chúc.

Lầu hai tiêu phí trình độ muốn so lầu một cao rất nhiều, học sinh bình thường sẽ không tới lầu hai tới dùng cơm.

Bọn hắn vừa lên đến, ánh mắt nhìn lướt qua, liền thấy Bạch Vi cùng Dư Hạo hai người ngồi ở trên chỗ ngồi bên phải.

Đồ ăn đã điểm tốt, còn bốc hơi nóng, hiển nhiên là vừa ra nồi không lâu.

Đây cũng là lầu hai đặc điểm, chẳng những đồ ăn tinh xảo mỹ vị, mà lại đều là gọi mới làm.

Không giống lầu một, đều là đã làm trước, các học sinh chút gì đồ ăn, nhà ăn a di liền cho đánh món gì.

Đánh món ăn thìa rất nhiều đều là dùng thay cho nhau, đánh xong món ăn này trực tiếp đánh một đạo khác đồ ăn, mấy loại hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, gọi là một cái chua thoải mái.

Ngươi ăn qua tây màu đỏ trứng tráng thêm thịt hai lần chín thêm cà tím ngư hương thêm... Hương vị sao?

Ăn qua một lần, cam đoan ngươi không nghĩ lại nếm lần thứ hai.

Mà lại, có đôi khi hơi chậm một chút, ăn vào đều là đồ ăn thừa cơm thừa, lạnh như băng một đống không nói, cũng đều là chút đồ rễ cây nước thừa.

Bốn người vừa ăn cơm, một bên cười cười nói nói.

Ăn vào một nửa, Dư Hạo đột nhiên chỉ vào một cái phương hướng nói: "Đây không phải là Viên Chính Hoa sao?"

Hứa Kiệt cùng Bạch Vi lập tức theo ngón tay của hắn nhìn sang.

"Ha ha, thật đúng là tiểu tử này!" Hứa Kiệt cười lạnh nói.

"Bên cạnh hắn cái kia đầu heo, là... Là Lý Vinh Thành sao?" Bạch Vi bỗng nhiên trừng to mắt, nghi ngờ nói.

"Cái gì đầu heo?"

Hứa Kiệt cùng Dư Hạo đồng thời sững sờ, sau đó nhìn kỹ một chút.

"Tê, ha ha, thật đúng là Lý Vinh Thành Lý đại thiếu, hắn làm sao biến thành bộ dáng quỷ này?" Hai người lập tức lấy làm kinh hãi, lập tức nhịn không được cười ha hả.

"Sẽ không phải là..."

Bạch Vi nói chuyện, Hứa Kiệt cùng Dư Hạo cũng đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng nhìn một chút Lý Vinh Thành dáng vẻ, nghĩ đến đêm hôm đó tại Tường Vi quán bar, mình tựa như là làm cho đối phương gánh thay, không khỏi vội ho một tiếng, nói ra: "Chuyện không có chứng cớ, các ngươi không nên nói lung tung a!"
Kết chương.