Chương 17:: Thanh Ảnh Vương thức tỉnh?
 
 	Màu lam nhạt sương khói đem Diarmuid bọc ở bên trong, lúc này Diarmuid đã bắt đầu năng lượng hóa.
 
 	Mấy giây không tới, Diarmuid đã hóa thành một đoàn năng lượng màu vàng óng, đoàn này Anh Linh năng lượng ở Tô Hiểu lòng bàn tay du động, Diarmuid linh hồn tắc phiêu dật đi.
 
 	"Phân lượng so với tưởng tượng thiếu."
 
 	Hay là trước ở lúc chiến đấu tiêu hao, Tô Hiểu được Anh Linh năng lượng cũng không nhiều, tuy nói không nhiều, có thể tướng so với lúc trước một cánh tay lượng lại dồi dào quá nhiều.
 
 	Màu vàng Anh Linh năng lượng đi vào Tô Hiểu lòng bàn tay, lấy cánh tay là con đường, tiến vào hắn trái tim phụ cận Thôn Phệ Chi Hạch bên trong.
 
 	Cấu tạo tinh vi Thôn Phệ Chi Hạch lập tức vận hành lên, bắt đầu đối cỗ này Anh Linh năng lượng tiến hành tinh luyện, tinh chế, cuối cùng chuyển hóa thành một loại vô sắc năng lượng.
 
 	Làm luồng thứ nhất vô sắc năng lượng theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong phiêu dật ra lúc, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng đã sinh động đến mức tận cùng, trong khoảnh khắc ùa lên, đem cỗ kia vô sắc năng lượng hấp thu hầu như không còn.
 
 	Theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong Anh Linh năng lượng giảm thiểu, phiêu dật ra vô sắc năng lượng rõ ràng tăng nhanh, mấy phút sau, Anh Linh năng lượng toàn bộ bị chuyển hóa.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, trong mắt nhạt ánh sáng màu lam lấp lóe, trên cánh tay phiêu dật màu lam sương mù biến mất.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, mỗi lần thôn phệ sinh vật cao cấp năng lượng đều là đúng tâm trí một loại thử thách.
 
 	Nghiêng đầu hướng đuôi nát lâu ở ngoài nhìn tới, bởi mới vừa thôn phệ quá Anh Linh năng lượng, sở dĩ hắn đối loại năng lượng này cảm giác cực kỳ nhạy cảm.
 
 	"Đã đi xa sao, so với Diarmuid, ngươi năng lượng hương thuần đến để dòng người nước bọt."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía phương hướng, là đã chiến lược tính lui lại Saber đám người.
 
 	Xa xa, thân mặc tây trang màu đen Saber đột nhiên đình chỉ bước chân, theo bản năng quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác.
 
 	"Làm sao, Saber."
 
 	Emiya Kiritsugu thê tử, Irisviel nghi hoặc nhìn Saber, đây là một tên tóc trắng người mỹ phụ.
 
 	Thân phận của Irisviel không đơn giản, nàng cũng không phải là loài người, mà là 'Einzbern gia tộc' chế tạo người nhân tạo, càng quan trọng chính là, nàng là 'Einzbern gia tộc' là Chén Thánh giáng lâm chuẩn bị lọ chứa.
 
 	Theo Chén Thánh chiến tranh kéo dài, mỗi khi có Anh Linh chết trận, Irisviel sẽ càng ngày càng suy yếu, nàng càng suy yếu, liền đại biểu khoảng cách Chén Thánh giáng lâm càng ngày càng gần.
 
 	Theo sinh ra bắt đầu liền nhất định bi kịch, đây chính là người mỹ phụ Irisviel nhân sinh.
 
 	Hiện tại Irisviel không tính quá suy yếu, rốt cuộc mới có hai tên Anh Linh chết trận mà thôi (Diarmuid + Lancelot).
 
 	Nghe được Irisviel hỏi hỏi, Saber lắc lắc đầu.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là có loại dự cảm bất tường, cái kia Anh Linh cùng ngự chủ tổ hợp quá kỳ quái, lại như là. . ."
 
 	"Lại như là thân phận đổi chỗ."
 
 	Emiya Kiritsugu nói tiếp, hắn cũng nhìn ra đầu mối.
 
 	"Không sai, thân phận đổi chỗ!"
 
 	Saber rất đồng ý thuyết pháp này.
 
 	"Tên kia 'Master' trên tay lệnh chú. . . Là vẽ lên."
 
 	Emiya Kiritsugu lời nói để Saber đám người ngạc nhiên.
 
 	"Vẽ lên?"
 
 	Saber hơi kinh ngạc, rõ ràng không thể tiếp thu loại này thao tác.
 
 	"Không sai, vẽ lên, tuy rằng trước kỳ trước Chén Thánh chiến tranh đều không có Master làm như vậy, nhưng đây là một phương pháp thật tốt."
 
 	"Vậy chúng ta vậy. . ."
 
 	Irisviel giơ lên trắng nõn tay, tựa hồ cũng nghĩ ở trên tay họa một viên lệnh chú.
 
 	"Không được."
 
 	Emiya Kiritsugu kiên quyết quyết tuyệt.
 
 	"Ở trên tay họa lệnh chú tuy rằng có thể khoảng cách xa mê hoặc kẻ địch, nhưng cần tương ứng sức chiến đấu cùng rất nhiều điều kiện, ngươi không thể, bất quá Saber có thể cân nhắc dưới.
 
 	Nghe được Emiya Kiritsugu lời nói, Saber không còn lên tiếng, rõ ràng là không muốn ở trên tay họa một cái lệnh chú lừa dối người khác, kỵ sĩ phẩm cách bên trong 'Thành thực' không cho phép nàng làm như thế.
 
 	Đoàn người không còn lên tiếng, sau một hồi, Emiya Kiritsugu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Saber, nếu như ngươi đối trên tên kia Anh Linh, có mấy thành phần thắng."
 
 	"Sáu phần mười. . . Không, nhiều nhất năm phần mười, Noble Phantasm phương diện ta chiếm ưu thế, tên kia Anh Linh đao thuật ta cũng có biện pháp ứng đối, chỉ có trên tay đối phương phiêu dật khói xanh, loại kia sương khói tựa hồ có thể. . . Ăn đi ta!"
 
 	Saber kiếm thuật không yếu, nhưng so với Tô Hiểu đao thuật nhỏ yếu một ít, bất quá Saber có cấp A năng lực 'Trực cảm', cấp A trực cảm đã có thể trong thời gian ngắn dự kiến tương lai, tỷ như sớm báo trước Tô Hiểu đánh chém góc độ.
 
 	"Như vậy phải không, cái kia biện pháp tốt nhất là tránh né mũi nhọn."
 
 	Emiya Kiritsugu bắt đầu suy nghĩ kế tiếp sách lược, hắn sở dĩ hiện tại lui lại, là muốn cho Tô Hiểu nhiều tiêu diệt vài tên Anh Linh, lấy này giảm thiểu đối thủ cạnh tranh.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện ở thành phố Fuyuki.
 
 	. . .
 
 	Đuôi nát trong lầu, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, ngờ ngợ có thể nghe được dưới lầu đất trống nơi Matou Kariya tiếng gầm gừ.
 
 	Trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng từ từ ổn định, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( bởi hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển hóa năng lượng, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến LV. 27. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến LV. 28. )
 
 	Thanh Cương Ảnh tăng lên hai cấp, xác thực nói là đề tăng lên một cấp nửa, theo Tô Hiểu không ngừng sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lực, kỹ năng này sẽ từ từ tăng lên.
 
 	Một tên Anh Linh tăng lên một cấp nửa trái phải Thanh Cương Ảnh đẳng cấp, xa không có Vĩ Thú tăng lên nhiều lắm, rốt cuộc hai giả năng lượng số đếm đặt tại cái kia.
 
 	Anh Linh sức chiến đấu cùng Vĩ Thú không giống, Hokage thế giới cùng Chén Thánh thế giới hệ thống sức mạnh cũng không giống.
 
 	So với Chakra, Chén Thánh thế giới ma lực muốn thấp mấy cái cấp độ, cũng không phải chỉ uy lực, mà là theo năng lượng công năng, tính chất các loại nhiều phương diện phán đoán.
 
 	'Hồ quang' ở Tô Hiểu đầu ngón tay lấp lóe, cụ hiện hóa Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng lôi điện dáng dấp tương tự, bất quá hai người tính chất không giống.
 
 	Tuy rằng chỉ tăng lên hai cấp, có thể Tô Hiểu cảm giác Thanh Cương Ảnh năng lượng mật độ mức độ lớn tăng lên, hắn mở ra năng lực danh sách, kiểm tra Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên sau tài liệu cặn kẽ.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 28(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 66 điểm pháp lực trị (tăng lên 4 pháp lực trị tiêu hao), pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 140 điểm pháp lực trị (tăng lên 10 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ngang nhau trị số + kẻ địch đã tiêu hao pháp lực trị 10% chân thực thương tổn (tăng lên 1%), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Người chưởng khống: Có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cao cụ tượng hóa, cộng ba loại hình thái.
 
 	Hình thái một, Liệp Ma: Đây là Thanh Cương Ảnh cơ sở hình thái, tức thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị cùng tạo thành chân thực thương tổn.
 
 	Hình thái hai, Ngạo Ca: Đây là phòng ngự hình thái, có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị tương quan, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn là 400 điểm.
 
 	Hình thái ba, Thanh Ảnh Vương (đã thức tỉnh 2%).
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực các hạng thuộc tính đều có tăng lên, ở hắn nhìn thấy dưới thấp nhất giới thiệu lúc, đột nhiên phát hiện 'Thanh Ảnh Vương' năng lực lại đã thức tỉnh 2%.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu đã kinh hỉ lại không rõ, hắn không làm cái gì, lẽ nào là bởi vì Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên?
 
 	Có lẽ không phải nguyên nhân này, trước ở Hokage thế giới lúc, Thanh Cương Ảnh năng lực theo LV. 20 tăng lên chi LV. 26, nhưng 'Thanh Ảnh Vương' vẫn không có thức tỉnh dấu hiệu.
 
 	Chẳng lẽ là tự nhiên thức tỉnh? Khả năng này cũng không lớn.
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, không thể nghi ngờ, 'Thanh Ảnh Vương' năng lực tuyệt đối là Diệt Pháp Chi Ảnh đại chiêu một trong, có thể hiện tại năng lực này vô pháp sử dụng, mà là thức tỉnh phương thức không rõ.
Kết chương.