Chương 596: Đều chỉ là vì mời khách uống rượu.

	.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ chính giữa võ đài, mặt đất từ chính trung tâm ngang vỡ ra!

	Vô số hắc khí từ lòng đất khuếch tán mà ra.

	"Thiên ma thực cốt!"

	Đại lượng hắc khí ngưng tụ, cấp tốc tràn ngập toàn bộ lôi đài.

	Một chiêu này Bách Lý Tàn Phong cùng Lý Mục lúc giao thủ liền thi triển qua, ngay cả Lý Mục đều gánh không được loại kịch độc này.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần có Nam Cung Vũ sớm cho giải dược, nhưng hắn cũng không muốn tuỳ tiện đụng vào loại này thực cốt độc tố.

	Lâm Tễ Trần bị ép chỉ có thể bay vào giữa không trung, kéo dài khoảng cách, đồng thời quanh thân bay ra vô số kiếm ảnh!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Vô số kiếm ảnh bay thấp, rơi vào hắc vụ vờn quanh bên trong Bách Lý Tàn Phong.

	Bách Lý Tàn Phong trên người pháp bảo sáng lên kim quang.

	"U ảnh vụ hóa!"

	Theo một đoàn hắc vụ tuôn ra, trong nháy mắt này, lại hư không tiêu thất không thấy.

	Kiếm Nhận Phong Bạo hoàn toàn bị tránh rơi, lại hắc vụ che lại tất cả ánh mắt, càng đã mất đi Bách Lý Tàn Phong thân ảnh.

	Bách Lý Tàn Phong cái này pháp tu tại thời khắc này tựa hồ thành thích khách, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không kinh hoảng, hắn biết Bách Lý Tàn Phong nhất định còn trốn ở lôi đài nơi nào đó, ánh mắt của hắn như đuốc, thật chặt quan sát lôi đài.

	Hắn căn bản không nóng nảy, bởi vì hắn biết coi như lâm thời ẩn thân, cũng là có thời gian hạn chế, dưới đáy thiên ma thực cốt, đồng dạng có thời gian hạn chế.

	Dễ kích động nhất, nhất định là Bách Lý Tàn Phong.

	Quả nhiên, mấy hơi quá khứ, dưới đáy hắc vụ bên trong, có pháp lực phun trào động tĩnh.

	"Bắt được ngươi!"

	Lâm Tễ Trần lộ ra một vòng ý cười, nâng lên tay trái, hướng dưới đáy trấn áp rơi xuống!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Một cái 'Vạn' tự pháp ấn hung hăng hướng lôi đài chà đạp mà đi!

	Oanh!

	Hắc vụ bên trong, một thân ảnh bị đánh bay, Bách Lý Tàn Phong trên đầu toát ra '-16550!' kinh khủng tổn thương.

	Da giòn pháp tu chính là điểm này rất bất đắc dĩ, tùy tiện một chiêu kỹ năng đều là không thể tiếp nhận thống khổ.

	Bách Lý Tàn Phong ho ra một ngụm máu, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn đối phương, còn có nhàn tâm trêu chọc nói: "Nghĩ như vậy mời ta uống rượu? Ra tay thật đúng là nặng a."

	Lâm Tễ Trần đồng dạng cười một tiếng, nói: "Không nặng một điểm, ta sợ ngươi không chịu nể mặt a."

	"Ta nói, cái này bỗng nhiên rượu, ta mời định!"

	Bách Lý Tàn Phong dứt lời, ánh mắt trở nên sắc bén, khí thế đột biến, phảng phất đổi một người.

	Hắn nâng lên pháp trượng, chung quanh linh khí tuôn ra, một đầu đen nhánh thiêu đốt lên u lục sắc hỏa diễm xiềng xích từ mặt đất thoát ra!

	Ngay sau đó, đầu thứ hai, điều thứ ba. . .

	"Địa Ngục ma liên!"

	Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, trên trăm đầu tựa như trong địa ngục xuất hiện xiềng xích, như vô số loạn mãng vặn vẹo lên, đồng thời hướng Lâm Tễ Trần quấn quanh mà đi!

	Lâm Tễ Trần ngửi được một tia Thiên phẩm linh kỹ hương vị, không dám khinh thường, một đạo thanh oanh kiếm khí lướt lên!

	Keng!

	Ngay tại xiềng xích sắp quấn quanh đến thời điểm, Lâm Tễ Trần lại biến mất giữa không trung, Địa Ngục ma liên tất cả đều vồ hụt!

	Bách Lý Tàn Phong ánh mắt lóe lên nồng đậm kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần cũng có cùng loại cách khác bào 'U ảnh vụ hóa' phòng ngự kỹ năng.

	Lại không nghĩ rằng, hắn phía sau lưng mát lạnh, một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới!

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Vô Song kiếm ảnh có được hai loại phóng ra phương thức, loại thứ nhất là đơn thể kỹ, loại thứ hai là quần thể, hóa thân thành kiếm, không thể lựa chọn sử dụng, đồng thời có thể tạo thành năm lần phạm vi tính kiếm khí tổn thương!

	Lâm Tễ Trần vẫn luôn dùng Vô Song kiếm ảnh đơn thể kỹ tới đối phó máu dày phòng cao đối thủ, lần này, lại lựa chọn dùng quần thể kỹ!

	Một chiêu này đối phó da giòn pháp tu, hiệu quả một điểm không thể so với đơn thể kỹ chênh lệch mảy may.

	Chỉ gặp trong hư không, đột nhiên xuất hiện Lâm Tễ Trần cái bóng, đúng vậy, cũng chỉ có cái bóng, không có chân thân!

	Ma liên tất cả đều hướng phía cái bóng đánh tới!

	Nhưng lại đều từ cái bóng bên trong xuyên qua, cái gì cũng không có sờ đến.

	Mà xuống một khắc, một cỗ thương nhưng kiếm ý từ trong hư không lướt đi, Lâm Tễ Trần cái bóng huy kiếm một chém!

	Đại lượng ma liên bị chặn ngang chặt đứt!

	Kiếm thứ hai! Kiếm thứ ba. . .

	Tại đạo thứ ba kiếm khí rơi xuống lúc.

	Tất cả ma liên đều bị chém hết, biến mất trong không khí.

	Mà Lâm Tễ Trần vẫn còn chưa kết thúc, khoan thai chém ra kiếm thứ tư!

	Lần này không có ma liên trở ngại, kiếm khí vọt thẳng Bách Lý Tàn Phong mà đi.

	Bách Lý Tàn Phong ánh mắt lóe lên!

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt!"

	Giờ khắc này, tất cả ma liên, phảng phất trùng sinh, một lần nữa bay ra, chặn kiếm thứ tư.

	Lâm Tễ Trần kịp phản ứng, gia hỏa này dùng chính là 'Song trọng thi pháp' !

	Chỉ là loại này có thể phục chế Thiên phẩm linh kỹ song trọng thi pháp, có chút quá tại biến thái.

	Cũng may kiếm khí của mình, vẫn như cũ không phải ma liên có thể ngăn cản, thứ năm kiếm về sau, ma liên lại lần nữa bị diệt.

	Lâm Tễ Trần cũng từ trong hư vô khôi phục chân thân.

	Tương đương hắn là một cái Thiên phẩm linh kỹ đổi Bách Lý Tàn Phong hai cái Thiên phẩm linh kỹ, không lỗ.

	Hai người thật không có nửa điểm lùi bước chi ý, cũng bắt đầu triển khai kỹ năng đối oanh.

	Tại thiên ma thực cốt không có biến mất trước, Lâm Tễ Trần không có cách nào tiếp cận Bách Lý Tàn Phong.

	Kiếm khí như mưa, pháp thuật cuồng nện!

	Mỗi một cái kỹ năng phảng phất đều có thể hủy thiên diệt địa, thấy tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.

	Mấy phút công phu, hai người giao thủ mấy chục hiệp, lẫn nhau có tổn thương.

	Lâm Tễ Trần kỳ thật may mà càng nhiều, bởi vì Bách Lý Tàn Phong một cái pháp tu, kỹ năng còn nhiều, mà lại gia hỏa này pháp thuật tổn thương cực cao.

	Còn có các loại quỷ dị Ma Tông bí thuật tầng tầng lớp lớp.

	Lâm Tễ Trần cũng bị bức dùng ra không ít phòng ngự kỹ năng, bao quát trang bị kỹ năng cũng nhanh dùng ánh sáng.

	Dù là như thế, Lâm Tễ Trần vẫn là tổn thất gần nửa lượng máu.

	Bách Lý Tàn Phong cũng rất khó chịu, da giòn hắn mỗi lần bị Lâm Tễ Trần kiếm khí quét đến liền phải rơi một lớn cách thanh máu.

	Bị ép bất đắc dĩ hắn đã ăn không ít đan dược.

	Hai người quyết đấu mười phần thảm liệt, đều là toàn lực ứng phó, không có nửa điểm lưu thủ chi ý.

	Không biết còn tưởng rằng hai người có cái gì thâm cừu đại hận, đánh chết tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới, hai người liều mạng như vậy, chỉ là vì mời đối phương uống rượu. . .

	Lâm Tễ Trần kỹ năng đã nhanh khô kiệt, hắn đều chuẩn bị ăn thuốc giải độc sau đó cưỡng ép giết tiếp.

	Cũng may lúc này xuất hiện chuyển cơ, dưới lôi đài thiên ma thực cốt sương độc thời gian biến mất!

	Lâm Tễ Trần hai mắt tỏa sáng, mà Bách Lý Tàn Phong thì là sắc mặt ngưng trọng.

	Không ra hắn sở liệu, sương độc tản ra, Lâm Tễ Trần giống như sói đói hướng hắn bay tới!

	Bách Lý Tàn Phong bị ép dùng ra thân pháp ý đồ tránh đi.

	Nhưng mà mất đi sương độc ưu thế hắn, phảng phất thành một con bất lực con cừu non, đối mặt với sói đói, làm sao cũng vô pháp chạy qua Lâm Tễ Trần truy sát!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần lách mình mà lên, Bách Lý Tàn Phong trên mặt bối rối, vô ý thức ném ra một đạo pháp thuật, tựa hồ là tay run, pháp thuật lại ném rỗng.

	Bất quá Bách Lý Tàn Phong đáy mắt bên trong hiện lên một tia âm mưu hương vị.

	Lâm Tễ Trần nhìn hắn ném không kỹ năng, cũng không có lập tức cầm kiếm giết tới, mà là làm ra một cái để Bách Lý Tàn Phong trợn mắt hốc mồm thao tác.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Lâm Tễ Trần xắn cái kiếm hoa, đột nhiên một đạo sương bạch kiếm khí chém ra, phương hướng cũng không có hướng phía Bách Lý Tàn Phong mà đi, tương phản, mà là hướng hắn bên cạnh phương hướng!

	Bành!

	Kiếm khí phảng phất đánh trúng vào không khí, tại chỗ nổ vang!

	Một sợi sương lạnh chi khí trống rỗng ngưng tụ thành băng sương!

	Một bóng người bị đông cứng ra, hiện ra chân thân.

	Một màn quỷ dị để quan cảnh đài vô số người xem đều trợn tròn mắt?

	Tình huống như thế nào, tại sao lại có thêm một cái người?

	Chẳng lẽ Bách Lý Tàn Phong gian lận kêu giúp đỡ?

	Bất quá rất nhanh, đáp án liền công bố.

	····
Kết chương.