Chương 521 : Một Thở Xuân Hạ, Một Hút Thu Đông.
Ở Thông U trụ sở bảo vệ đại trận một lần nữa thức tỉnh sau khi, cái này một tràng do dân bản địa khởi xướng, nhằm vào vực ngoại kẻ xâm lấn phản kích rốt cục kết thúc.

	Bất kể là Thương Hạ vẫn là Vân Tinh, lúc này cũng đã đến cung giương hết đà.

	Thương Hạ thấy thế đơn giản trực tiếp đem Tường Vân áo choàng một lần nữa hóa thành một đóa tường vân, cả người nằm ở đám mây trong, trầm trọng cảm giác mệt mỏi kéo tới, hắn thậm chí ngay cả một đầu ngón tay đều lười lại cử động.

	Tường vân mang theo Thương Hạ ở tiến vào bảo vệ trận màn sau khi, liền xa xôi hướng về phía dưới phiêu đi, mà Thương Hạ thì lại đã sớm ngủ thiếp đi.

	Thương Hạ có thể trực tiếp làm hất tay chưởng quỹ, Vân Tinh lại không được.

	Vị này học viện Thông U phó sơn trưởng, cứ việc khả năng đã so với Thương Hạ còn muốn uể oải, nhưng vẫn là cường chống đem học viện những người khác từng cái từng cái tiếp ứng về bảo vệ trận màn ở trong.

	Trận chiến này, học viện Thông U một phương hoàn toàn thắng lợi, nhưng cũng nguyên khí đại thương. . .

	Lần này tất cả tiến vào Man Dụ châu lục tứ trọng thiên võ giả, sống sót cũng đã rùa rụt cổ đến bảo vệ trận màn ở trong khôi phục nguyên khí.

	Cái này thời điểm, mang theo Thương Hạ tường vân nhưng vẫn ở bảo vệ trận màn chưởng khống phía chân trời trên không theo gió phiêu lãng.

	Tất cả mọi người đều biết Thương Hạ ở nơi đó, lại không có một người sẽ vào lúc này đi quấy rối hắn.

	Cho đến cái này một đóa tường vân phiêu đến một ngọn núi bên trên, hóa thành tảng lớn mây tía đem cả ngọn núi bao phủ ở trong đó.

	Mê man trong Thương Hạ căn bản không biết ngoại giới đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà trong cơ thể hắn Tứ Quý sát nguyên lại xuất phát từ bản năng, y theo "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" con đường tự mình vận chuyển.

	Một chu thiên, hai cái chu thiên. . .

	Trong cơ thể bản nguyên khô cạn sát nguyên chính đang dần dần khôi phục.

	Mà theo "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" vận chuyển càng ngày càng trôi chảy, mỗi một chu thiên vận chuyển cần thiết thời gian lại cũng chính đang tại một chút giảm thiểu.

	Ngủ say ở trong Thương Hạ lúc này phảng phất chính rơi vào một loại trạng thái kỳ dị ở trong, "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" toàn thân vận hành lộ tuyến hoàn chỉnh hiện ra ở trước mắt của hắn.

	Mỗi khi Thương Hạ "Đưa tay" gợn sóng trước mắt một cái nào đó điều vận hành tuyến đường sát na, trong cơ thể lưu chuyển sát nguyên liền sẽ theo tiến hành thay đổi, hoặc vận hành tốc độ tăng nhanh, giảm bớt, hoặc vận chuyển sát nguyên tăng cường, giảm thiểu, hoặc chịu đựng cực hạn tăng lên đến, hạ xuống. . .

	Liền, liền gặp tình hình như vậy, Thương Hạ bắt đầu rồi đối với "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" tiến một bước cải tiến cùng hoàn thiện.

	Theo Thương Hạ ngủ say thời gian kéo dài, quanh người hắn khí cơ cũng ở theo kịch liệt biến hóa, dần dần loại biến hóa này tần suất bắt đầu trì hoãn, mà hắn tự thân khí tức thì lại trở nên càng ngày càng chất phác, mà khí cơ lại đang trở nên càng thêm thâm thúy. . .

	Ở Thương Hạ hoàn toàn không có ý thức đến tình huống xuống, hắn mỗi một chu thiên vận chuyển hoàn thành sau khi, sử dụng thời gian đều muốn so trước một lần rút ngắn như vậy một điểm.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, theo hắn ngủ say thời gian kéo dài, Thương Hạ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" đều ở chu thiên vận chuyển quá trình ở trong hướng tới hoàn thiện.

	Cũng không biết qua bao lâu, Thương Hạ chu thiên vận chuyển chu kỳ rốt cục dần dần áp sát hai canh giờ ngưỡng cửa.

	Cũng chính là ở trong nháy mắt này, Thương Hạ quanh người dần dần hiện lên bốn đạo bản mệnh sát nguyên, một đoàn phảng phất ngưng tụ trăm nghìn loại hoa cỏ tinh hoa, ẩn chứa vô cùng sinh cơ "Bách Hoa tinh sát", một vòng nhìn qua dường như ngang trời mặt trời, rồi lại phảng phất trước sau cùng chân chính Kim Ô cách một tầng "Ánh Nhật sát", một mảnh có thể rõ ràng đến nhìn rõ ràng hoa văn, tượng trưng thu ý hiu quạnh "Nhất Diệp sát", cùng với một luồng tỏ rõ đóng băng ngàn dặm, vạn vật xơ xác sát khí "Băng Phách hàn sát" .

	Khi Thương Hạ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển chu kỳ cuối cùng bước vào hai canh giờ ngưỡng cửa một sát na, cái này bốn đám đã sớm bị Thương Hạ luyện hóa ba, bốn phần mười bản mệnh sát nguyên, liền phảng phất bị xúc động một loại nào đó cơ chế giống như, không hẹn mà cùng bắt đầu từ bên trong tán dật ra một tia tinh khiết Linh sát, chủ động truyền vào trong người hắn phối hợp luyện hóa, cuối cùng ngưng thành từng sợi từng sợi tinh khiết bốn sát bản nguyên tụ tại trong đan điền, hóa thành hắn dùng cho tu vị tăng lên gốc gác cùng quân lương.

	Thương Hạ nguyên vốn đã khô cạn sát nguyên từ lâu không biết lúc nào cũng đã khôi phục, bất tri bất giác ở trong, theo Tứ Quý linh sát không ngừng luyện hóa, hắn tự thân tu vị đã ở bất tri bất giác ở trong bắt đầu tăng lên.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" loại này bắt nguồn tại bản năng cải tiến cùng hoàn thiện, lại vẫn cũ đang kéo dài tiến hành.

	Loại bản năng này bắt nguồn tại Thương Hạ đi qua tháng ngày tích lũy mà không kịp dựa vào thực tiễn các loại thiết tưởng, thôi diễn, thậm chí có thể nói hắn trước mắt tình hình như thế, kỳ thực chính là một loại khác loại tích lũy lâu dài sử dụng một lần thể hiện.

	Theo "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển chu kỳ tiến một bước rút ngắn, đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa hấp thu hiệu suất tăng thêm một bước, Thương Hạ tự thân tu vị tiến bộ cũng đang dần dần tăng nhanh.

	Cùng lúc đó, theo đối với đất trời bốn phía nguyên khí phun ra nuốt vào lượng tăng lên trên diện rộng, Thương Hạ ở ngọn núi này chu vi từ vừa mới bắt đầu thiên địa nguyên khí bình thường lưu động, biến thành thiên địa nguyên khí cấp tốc phun trào, lại diễn biến thành nguyên khí chi phong, ngày đêm ở trên đỉnh ngọn núi gào thét.

	Nhưng mà đây căn bản còn chưa xong, theo Thương Hạ đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa tiến một bước sâu sắc thêm, mỗi khi hắn há mồm lấy hơi thời khắc, lượng lớn thiên địa bản nguyên nương theo Tứ Quý linh sát tràn vào trong cơ thể, tảng lớn sinh cơ, nguyên khí bị cướp đoạt, hắn quanh người thiên địa bắt đầu trở nên một mảnh hiu quạnh, dần dần tựa như cuối mùa thu hàng lâm.

	Mà khi hắn cái này một hớp nguyên khí hấp đủ sau dừng lại sát na, quanh người thiên địa dĩ nhiên là vạn vật xơ xác sát khí, một mảnh trời đông giá rét hàng lâm tình cảnh.

	Rồi sau đó theo trong cơ thể sát nguyên vận chuyển, còn lại một ngụm trọc khí nương theo không tới kịp luyện hóa hỗn tạp nguyên khí chậm rãi thở ra, nguyên bản vạn vật xơ xác sát khí trời đông giá rét chỉ một thoáng nghênh đón băng tuyết tiêu mất, vạn vật sinh cơ nảy mầm đầu mùa xuân.

	Theo cái này một ngụm trọc khí thở ra dần dần tăng lên, chu vi vùng thế giới này sinh cơ cũng dần dần bị thôi phát đến cực hạn, cho đến cái này một ngụm trọc khí hô tận, đầy trời bộc phát sinh cơ thậm chí đã đến rừng rực mức độ, cùng giữa hè sánh ngang.

	Liền nương theo Thương Hạ lại bắt đầu lại từ đầu đối với thiên địa nguyên khí nuốt hấp, một cái mới bốn mùa luân hồi liền lại một lần nữa mở ra. . .

	Thương Hạ nơi ngọn núi kia đỉnh trước sau đều đang bị người quan tâm, từ vừa mới bắt đầu tường vân bao phủ, đến lúc sau thiên địa nguyên khí phân trào mà tới, lại tới trên đỉnh núi nương theo lượng lớn thiên địa nguyên khí phun ra nuốt vào mà diễn biến bốn mùa, cho đến bốn mùa diễn biến cảnh tượng từ trên đỉnh ngọn núi lan tràn đến sườn núi, lại lan tràn đến chân núi, mà bốn mùa diễn biến cũng hoàn toàn chuyển biến thành bốn mùa luân hồi.

	Thương Hạ một lần hô hấp, chính là cả ngọn núi trên một lần bốn mùa luân hồi.

	Thương Hạ một ngày một đêm hô hấp một cái, cả ngọn núi chính là một ngày một đêm một luân hồi!

	Cho đến Thương Hạ ở lại ở đỉnh núi bốn mươi chín ngày, mà trên ngọn núi bốn mùa luân hồi luân phiên tiến hành rồi ba mươi sáu lần, nương theo cuối cùng một ngụm trọc khí thổ tận, Thương Hạ cuối cùng từ ngủ say ở trong thức tỉnh.

	Ở hắn hai mắt mở một sát na, bao phủ ở cả ngọn núi bên trên bốn mùa luân hồi dị tượng trong nháy mắt đình trệ, trên đỉnh núi mây mù tản đi, phun trào nguyên khí phong vân cũng dần dần lắng xuống.

	Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ đất trời phảng phất một lần nữa trở lại nguyên sơ.

	Sau đó. . . Thương Hạ lại lần nữa nhắm lại hai mắt. . .

	Hắn đang chầm chậm dư vị, dư vị đi qua bốn mươi chín ngày trải qua tất cả.

	Trong cơ thể hắn Tứ Quý sát nguyên trước nay chưa từng có no đủ, trong đan điền bốn sát bản nguyên trước nay chưa từng có sung túc, hắn gốc gác trước nay chưa từng có thâm hậu, căn cơ trước nay chưa từng có ngưng tụ, thần ý trước nay chưa từng có dạt dào. . .

	Hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt!

	Hắn "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" chu thiên vận chuyển chu kỳ đã rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng, rốt cục bước vào đến tứ trọng thiên võ đạo công pháp thường quy ngưỡng cửa, được cho là một bộ tương đối hoàn thiện võ đạo truyền thừa.

	Mà cái này thông thường cũng mang ý nghĩa Thương Hạ võ đạo công pháp đã nắm giữ truyền thừa người khác tư cách, mà điểm này thường thường trọng yếu hơn.

	Huống hồ hắn võ đạo công pháp còn ở tiến một bước tinh giản, trước mắt đến nhìn như lại lần nữa giảm bớt một khắc thời gian, mà một canh giờ cũng bất quá mới theo tám khắc đến tính.

	Chu thiên vận chuyển tốc độ đang tăng nhanh, có thể mỗi cái chu thiên vận chuyển lượng lớn sát nguyên không những không có giảm bớt, trái lại đang gia tăng.

	Cái này một giảm một tăng đi xuống, làm cho Thương Hạ tu luyện hiệu suất đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

	Ngoài ra, Thương Hạ nhìn vờn quanh tại xung quanh người cũng đã trên diện rộng giảm bớt Tứ Quý linh sát, theo tâm thần hơi động, liền một lần nữa đem cất đi.

	Thương Hạ ở tiến giai Tứ Tượng cảnh thời điểm, đã từng mượn tiến giai dược tề một lần đem Tứ Quý linh sát từng cái luyện hóa ba phần mười.

	Sau đó cái này thời gian hai năm, Thương Hạ bởi vì vẫn tận sức tại đối với "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" hoàn thiện, đối với luyện hóa Tứ Quý linh sát kỳ thực cũng không chú ý, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá luyện hóa năm phần.

	Vậy mà lúc này lại nhìn mới vừa bị thu hồi đến đã co lại một nửa Tứ Quý linh sát, Thương Hạ trong đan điền bốn sát bản nguyên đã luyện thành một nửa.

	Thương Hạ từng ở thiên ngoại Khung Lư nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết thời điểm, học viện Thông U sơn trưởng liền từng chắc chắn hắn bốn sát cùng tu đã hoàn thành một nửa.

	Thương Hạ đương thời chậm chập không nói gì, non nửa là bởi vì không muốn quét sơn trưởng mặt mũi, hơn nửa đúng là ở giấu dốt.

	Nhưng mà bây giờ mà, hắn đúng là thật sự như Khấu Trùng Tuyết chắc chắn như vậy, đem Tứ Quý linh sát luyện hóa năm thành, thế nhưng hắn con đường võ đạo làm sao dừng trước tiến lên một bước?

	Trước bốn mươi chín ngày hắn tuy rơi vào trạng thái ngủ say, có thể ở hắn sau khi tỉnh lại, đi qua phát sinh tất cả lại vẫn rõ ràng trước mắt.

	Thương Hạ tuy ngưỡng ngủ ở đỉnh núi trên mặt đất, nhưng trên thực tế dưới thân nhưng có một tầng mỏng manh mây khói.

	Hắn bỏ ra hơn nửa ngày thời gian tiêu hóa đi qua bốn mươi chín ngày phát sinh ở trên người mình tất cả, khi hắn lại lần nữa giương đôi mắt thời điểm, lại chính thấy được một đôi giày thêu nghỉ chân ở trước mắt hắn.

	Ánh mắt chậm rãi trên di chuyển, Thương Hạ hơi hơi có chút tiếc nuối nhìn trước mắt người, ánh mắt lại cuối cùng ở lại ở người đến trên mặt.

	"Ngươi ánh mắt có chút lạ!"

	Sở Gia luôn cảm thấy Thương Hạ mới vừa ánh mắt làm cho nàng cảm giác được không thoải mái, có thể lại không thể nói được là cái gì, cuối cùng chỉ có thể đổ cho người trước mắt mới vừa kết thúc cái kia một tràng làm người nhìn mà than thở tu luyện sau dị tượng lưu lại.

	Thương Hạ đem hai tay chẩm ở sau gáy, ngửa mặt thưởng thức trước mắt cái này một tấm đem thành thục, quyến rũ cùng tự tin hoàn mỹ hòa làm một thể đẹp đẽ khuôn mặt, nói: "Không nghĩ tới là giáo tập đến đây!"

	Sở Gia lông mày cau lại, nửa là oán giận nửa là bất đắc dĩ nói: "Ngươi đúng là ngủ ngon cảm giác, cũng không biết cái này hơn một tháng qua chúng ta đối mặt tình thế trở nên có cỡ nào ác liệt!"

	Thương Hạ có chút phản đối đánh một cái ngáp, cười nói: "Có ngươi trận pháp bảo vệ ở, chúng ta đúng là tạm thời không lo."

	Sở Gia thấy được Thương Hạ một bộ bại hoại dáng dấp, trong lòng rất là không thích, mặt lộ vẻ bất mãn vẻ, nói: "Những này thời gian mỗi người đều ở lo lắng hết lòng, ngươi nếu như đã thức tỉnh, liền hẳn là gánh vác lên trách nhiệm đến. Huống hồ, lấy ngươi thực lực trước mắt. . . , ở Vân phó sơn trưởng thương thế chưa lành trước, ngươi ứng nên là ngay trong chúng ta người mạnh nhất."
Kết chương.