Chương 51:: Lạc lối người ngâm thơ rong
 
 	Tô Hiểu đẩy ra nhà gỗ nhỏ cửa, hắn ở trong Tử Tịch thành gặp qua hai vị Thánh tu, đều không ngoại lệ, đều là ở đây loại lâm thời dựng trong nhà gỗ nhỏ.
 
 	Trong nhà gỗ nhỏ đầy rẫy một cỗ mùi mốc, diện tích ước bốn mươi mét vuông to nhỏ, có sinh hoạt quá dấu vết.
 
 	Tới gần bên trong nhà gỗ tắc, một cỗ hài cốt tựa ở trên tường gỗ, thi hài bên còn có một tia hình dải rỉ sét, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy màu vàng quang hạt, đây là Thánh tu vũ khí, nhưng bởi thời đại cửu viễn, đã bị phong hóa, ăn mòn.
 
 	Tô Hiểu tay hư nắm, một cái tinh thể trường côn hình thành, hắn dùng tinh thể côn đụng vào Thánh tu hài cốt, chỉ là nhẹ đâm một hồi, ngay ở xương sọ trên đâm ra phá động.
 
 	Hiển nhiên, tên này Thánh tu không lưu lại bất luận là đồ vật gì, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi nhà gỗ lúc, phát hiện cụ này Thánh tu cốt hài là ngồi ở một khối nhô ra trên phiến đá.
 
 	Phiến đá này hiển nhiên là Tử Tịch thành vốn có đồ vật, phong hoá trình độ thấp hơn, Tô Hiểu dời Thánh tu thi hài, phát hiện trên phiến đá có khắc chữ.
 
 	Phiến đá cộng phân thượng hạ hai bộ phận, phía trên văn tự Tô Hiểu hoàn toàn xem không hiểu, bất quá dấu ấn ngay ngắn, cho tới phía dưới dấu ấn, rõ ràng viết ngoáy rất nhiều, tựa hồ là dùng lợi khí mạnh mẽ khắc lên đi, phụ cận còn có đánh dấu một loại.
 
 	Phía dưới văn tự, là tên này Thánh tu thực sự quá tẻ nhạt, cho nên mới giải dịch phía trên văn tự, giải dịch nội dung như sau:
 
 	'Ta là Jefferson, một tên người ngâm thơ rong, đến từ Lẫm Cao, không sai, chính là toà kia ma lực chi đô, sạch sẽ, phồn vinh, tự do, nguyên tố sư giấc mơ chi đô, ta bọc rất nặng, có ít nhất 20 áo (ước chờ 36 cân), sở dĩ ta cần tìm một chỗ nghỉ ngơi.'
 
 	'Tuy rằng hai cái vương quốc gian lập trường đối địch, nhưng dưới cái nhìn của ta, Tử Tịch thành thật rất đẹp, nơi này dân phong thuần phác. . .'
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy 'Dân phong thuần phác' bốn chữ lúc, kém chút không nhịn được một cước đạp nát khối này phiến đá, thần mẹ nó dân phẫn thuần phác.
 
 	'Dân phong thuần phác, phong cảnh tươi đẹp, đặc biệt là trung tâm thành Chí Cao Thánh Sở, từ kiến trúc học mà nói, kia đã có thể nói thần tích, lấy Motia vương quốc kiến trúc trình độ, bọn họ đến cùng là làm thế nào đến? Đáng nhắc tới chính là, lần này sứ giả mang đến sức gió phát điện kỹ thuật, này có lẽ có thể làm cho hai nước thế cuộc căng thẳng có thể hòa hoãn.'
 
 	'Khó có thể tin, Motia vương quốc cùng ta tổ quốc lại bạo phát chiến tranh toàn diện, Tử Tịch thành rất không đúng, vẫn nghĩ không thông sự đến để giải thích, nơi này được gọi là Tử Tịch thành là có nguyên nhân, đặc biệt là những kia đáng ghét quạ đen bác sĩ, bọn họ liệu pháp chỉ có lấy máu sao? Không trị hết liền kiến nghị thiêu chết? Hoang đường đến cực điểm.'
 
 	'Quê hương. . . Không có, bị Motia vương quốc san thành bình địa, ta muốn mau chóng rời khỏi Tử Tịch thành, nơi này cư dân rất không đúng, bọn họ ở từ từ biến thành quái vật, tuy rằng những bác sĩ quạ đen kia cuối cùng khai khiếu, nhưng nơi này cư dân cũng không phải bị bệnh, gặp sự cố chính là cả tòa thành, đây là chiến tranh binh khí, hủy diệt khởi nguyên, so với tòa thành này, nguyên tố sư căn bản không đáng nhắc tới, bọn họ càng như là ảo thuật.'
 
 	'Hủy Diệt nhật ngày thứ nhất, toàn bộ. . . Hóa thành mảnh vỡ, chiến tranh đem chúng ta ở lại sao đánh nát, duy nhất có thể bảo tồn chỉ có Tử Tịch thành, nhưng ta bị giam cầm ở đây, bất luận người nào cũng đừng nghĩ rời đi, tòa thành này sẽ phiêu lưu đến cái nào, có lẽ chỉ có Thiên Thần biết đi.'
 
 	'Quạ đen bác sĩ nhìn ta 'Bệnh tình', ta đang bị đồng hóa, liền là ta là người ngoài thôn, chỉ khi nào bị đồng hóa, những bác sĩ quạ đen kia thái độ liền có rất lớn đổi mới, bọn họ đưa tới cho ta đồ ăn, chăn, thậm chí hỏi ta có cần hay không 'Băng liệu', ta từ chối, vậy sẽ để ta biến thành một loại khác quái vật.'
 
 	'Đã quên mặt trời là cái gì dáng dấp, ta đại khái đã sống 200 năm trở lên, bị đồng hóa sau, ta không có già yếu, mà là. . . Ta hiện tại là tên thợ săn, đã tiếp thu 'Băng liệu' thợ săn.'
 
 	'Săn giết là vì bảo vệ còn không bị hoàn toàn đồng hóa người, nhưng mỗi lần ngủ say sau mở mắt ra, ta cái thứ nhất nghĩ đến sự, lại là ngày hôm nay muốn đi nơi nào săn bắn, vũ khí mài mòn tình hình làm sao, ta đã chìm đắm ở trong đó, quên dự tính ban đầu.'
 
 	'Những kia còn không đồng hóa cư dân đang sợ hãi ta, bọn họ quỳ xuống khóc lóc cầu ta rời đi, nguyên lai. . . Ta đã sớm biến thành quái vật, mà là là mạnh mẽ nhất loại kia, cũng khó trách, ngày hôm qua ta chặt bỏ 'Quân Vương Xà' đầu, tắm rửa ở trong máu tươi của nó lúc, loại kia vui sướng cảm, không cách nào hình dung.'
 
 	'Đều là rác rưởi, hôm nay, ta sẽ xuất chiến, con mồi, Hắc Chi Vương, sớm cùng bọn họ đã nói, cái kia trên biển phiêu lưu giả không đáng tin, hắn là người sống.'
 
 	'Đi tới Tử Tịch thành, ta cũng không hối hận, Cuồng Liệp Nhân · Jefferson.'
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trên phiến đá ghi chép, Tô Hiểu đối Tử Tịch thành nguyên do có suy đoán, nơi này nguyên bản cũng không thuộc về Hắc Vương Tọa đại lục, thậm chí không phải thế giới này thành thị.
 
 	Tử Tịch thành nguyên bản thuộc về một cái tên là Motia vương quốc quốc gia, quốc gia kia đang cùng một cái khác khoa học kỹ thuật đối lập phồn vinh quốc gia giao chiến, chiến tranh quá trình không biết được, kết quả là, hai quốc gia kia đem chỗ ở lại tinh cầu đánh nát, bởi Tử Tịch thành so sánh đặc thù, nơi này đẩy ra Hắc Vương Tọa trên đại lục.
 
 	Tử Tịch thành ngoại vi cùng khu vực trung tâm phân biệt, là đồng hóa tốc độ kinh ngạc, khu trung tâm từng là Tử Tịch thành khu an toàn, ở lại đây, đều là không bị hoàn toàn đồng hóa khu dân, cho tới ngoại vi, tràn đầy quái vật.
 
 	Mà con sông hình vòng kia, lại là loại phòng ngự cơ chế, khu trung tâm quạ đen các thầy thuốc khai phá ra một loại tên là 'Băng liệu' trị liệu phương thức, hoặc là nói là một loại tự vệ biện pháp, tiếp thu băng liệu người được gọi là thợ săn, bọn họ tiến vào ngoại vi đi săn giết những kia hoàn toàn biến thành quái vật cư dân.
 
 	Nhưng không lâu sau đó, còn bảo tồn tự thân ý thức các cư dân phát hiện, băng liệu không chỉ có vô pháp cứu rỗi bọn họ, ngược lại sẽ tăng lên đồng hóa tốc độ, càng bết bát tình huống là, băng liệu sau đồng hóa ra càng mạnh hơn quái vật.
 
 	Bởi vậy, quạ đen các thầy thuốc thay đổi sách lược, Nguyệt Chi Nữ, Thụ Thực đám người tạo sinh vật sinh ra, bọn họ bị sáng tạo dự tính ban đầu, nguyên bản cũng là dùng cho chống đỡ ngoại vi quái vật, cùng với tìm kiếm rời đi Tử Tịch thành phương pháp, làm sao, Thụ Thực vô pháp chống lại đồng hóa, trái lại thành Tử Tịch thành thủ vệ, Nguyệt Chi Nữ chỉ có một cái, chờ nàng trưởng thành sau, khu trung tâm đã bị Tử Tịch thành đồng hóa.
 
 	Bị đồng hóa trước, khu trung tâm các cư dân làm ra cuối cùng giãy dụa, bọn họ đem chính mình giam cầm ở chỗ ở bên trong, liền là biến thành quái vật, bọn họ cũng không muốn cùng ngoại vi những kia 'Dã thú' đồng dạng.
 
 	Chuyện sau đó liền không biết được, bởi vì đó là Hắc Chi Vương thời đại, Tử Tịch thành bị Hắc Chi Vương áp chế, chỉ có thể bị tù vây ở đại lục góc nơi, không có tọa độ, căn bản là không có cách tiến vào nơi này.
 
 	Tô Hiểu đại khái rõ ràng Tử Tịch thành là xảy ra chuyện gì, hắn xoay người rời đi nhà gỗ nhỏ, khoảng cách nhà gỗ nhỏ xa mấy chục mét nơi, chính là Tế Tự Đàn.
 
 	Tế Tự Đàn là một toà hình bầu dục kiến trúc, trong kiến trúc tâm nơi có một đạo to lớn vòng sắt, tuy rằng khoảng cách Tế Tự Đàn còn có xa mười mấy mét, có thể Tô Hiểu lại cảm giác được một loại cảm giác an toàn.
 
 	Một cỗ năng lượng đem Tế Tự Đàn bọc, để toà này hình bầu dục kiến trúc nhan sắc rõ ràng, không còn là loại kia màu xám đen điều, nhìn dáng dấp, nơi này tựa hồ là trong Tử Tịch thành duy nhất không bị đồng hóa kiến trúc.
 
 	Tế Tự Đàn cửa đá mở ra, Bố Bố Uông tiên tiến nhất vào, hai giây sau, Bố Bố Uông vèo một tiếng trốn ra.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Bố Bố Uông chân sau lấy tần số cao chấn động, không, hẳn là run cầm cập.
 
 	"Ô gào gâu gào gừ."
 
 	Bố Bố Uông ở 'Ăn nói linh tinh', nó sợ hãi đến kém chút liền miệng nói tiếng người.
Kết chương.