Chương 1353 : Cả đời cầu đạo.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tại Diệp lão ma nhìn chăm chú, Bạch Lão thành thật thực kích phát ra Tiếp Dẫn Đài cuối cùng một đạo cấm chế, tiếp đó lui về phía sau một bước, cho Diệp lão ma tránh ra con đường.

Diệp lão ma thu tầm mắt lại, phóng ra một bước.

Chúng nhân chú mục, Diệp lão ma từng bước lên trời, hướng đi phong bạo trung tâm trận đồ.

Phong bạo bên trong, Diệp lão ma đi bộ nhàn nhã, Âm Dương Qua ở bên người qua lại bay lượn, cho hắn ngăn trở phong bạo, từng bước một đăng lâm trận đồ chi đỉnh.

Cái này quá trình nhìn như ung dung, kỳ thực kinh hiểm đến cực điểm.

Không gian loạn lưu đã lan đến gần nơi này.

Phong bạo thanh thế càng ngày càng đáng sợ, xé nát hết thảy, một mảnh hỗn độn cảnh tượng, uy lực vượt quá tưởng tượng.

Trận đồ treo cao, chính đối Tiếp Dẫn Đài.

Thanh quang rực rỡ, hình dáng càng thêm rõ ràng.

Diệp lão ma vững vàng đạp lên, cúi đầu quan sát dưới chân trận đồ.

Trận đồ cùng Tiếp Dẫn Đài đỉnh một dạng lớn nhỏ.

Lúc này hình thái đã không thể xem như một cái bức tranh, mà là một cái vuông vức đài xanh.

Đài xanh tràn ngập nòng nọc hình dáng phù văn, mỗi một cái đều vô cùng huyền ảo, chỉ nhìn liếc mắt, liền có một loại hoa mắt váng đầu cảm giác, Diệp lão ma vội vàng thu tầm mắt lại.

Đứng ở chỗ này, phong bạo uy lực càng thêm dũng mãnh liệt.

Diệp lão ma nhất thiết phải giờ phút này thôi động Âm Dương Qua hộ thể, mới có thể tại đài xanh bên trên đứng vững.

Đạp vào đài xanh trong nháy mắt, Diệp lão ma sinh ra một loại yếu ớt cảm ứng, loại cảm ứng này đến từ chỗ trống bên ngoài, xa xôi vị tri chi địa, cũng là Tiếp Dẫn Đài sắp dẫn bọn họ đi địa phương.

Phi thăng?

Hay là truyền tống?

Diệp lão ma không rõ ràng.

Hắn đề phòng Ngọc Cốt, Ngọc Cốt cũng tại phòng bị hắn phản bội, lập xuống lời thề, thuận lợi rời đi giới này sau đó, mới có thể đem hết thảy đối với hắn nói thẳng ra.

Là lấy, Diệp lão ma biết rõ cũng không nhiều.

Nhưng hắn rất rõ ràng điểm một cái, bất kể đối diện là cái gì địa phương, có cái gì nguy hiểm, hắn nhất thiết phải rời đi.

Hắn đạp biến Bắc Thần Cảnh mỗi một nơi hẻo lánh.

Hắn đã từng đi ra Bắc Thần Cảnh, tại Bắc Hải ba cảnh du lịch qua, khiêu chiến qua ba cảnh cao thủ.

Cuối cùng phát hiện, nơi đó bất quá là một cái càng lớn lồng giam.

Ba cảnh chung quanh, đồng dạng tràn ngập vô biên vô hạn phong bạo, mặc ngươi từ cái kia phương hướng rời đi, kết quả cuối cùng hoặc là kiệt lực mà chết, hoặc là tro lựu lựu chạy trở về tới.

Nghe nói, Bắc Hải ba cảnh phong bạo bên trong, có một con đường dẫn, khả năng đi hướng cái khác hoàn cảnh.

Nhưng cái kia giống như Hóa Thần, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, thật giả vị tri.

Mặc cho ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, tu vi tuyệt thế, vẫn bất quá là lồng giam bên trong tù phạm.

Diệp lão ma không cam lòng cuộc đời này khốn tại cái này đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đồng thời không có để cho hắn cao hứng bao nhiêu, bởi vì hắn rõ ràng chính mình Hóa Thần cơ hội xa vời.

Hắn không nguyện làm phù du.

Hắn phải bắt được hết thảy cơ hội, đi gặp, đi trải qua, thế gian rộng lớn hơn phong cảnh, cho dù Tiếp Dẫn Đài đối diện là đầm rồng hang hổ, cũng không hối hận!

Diệp Cầu Đạo.

Cả đời cầu đạo.

Thẳng tiến không lùi.

Chết cũng không tiếc!

Nghĩ đến đây, Diệp lão ma cúi đầu nhìn nhìn một chút, ánh mắt lấp lóe.

Muốn từ Ngọc Cốt trong miệng nạy ra tin tức là không thể, hắn thà rằng một mình xâm nhập vị tri chi địa, trực diện nguy hiểm, cũng sẽ không cứu viện Ngọc Cốt, cùng Ngọc Cốt bàn điều kiện.

Mà Bạch xem ra cùng Tần Tang, Thanh Quân quan hệ không ít, lai lịch bí ẩn, đối Tiếp Dẫn Đài rõ như lòng bàn tay, hình như biết rõ không ít thứ, chưa chắc không thể hợp tác.

Đài xanh cao ở bầu trời.

Diệp lão ma tầm mắt quét qua chung quanh, phát hiện tại nội điện dị tượng duy trì liên tục ảnh hưởng phía dưới, ngoại điện cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, thành phiến đổ nát.

Hồn Anh Đại Trận dùng để giải phong Tiếp Dẫn Đài, chung quanh quỷ vụ không có tà trận ảnh hưởng, dần dần trở nên mỏng manh.

Xuyên thấu qua quỷ vụ, Diệp lão ma mơ hồ nhìn đến Tử Vi Cung nội điện dị tượng.

Lúc này nội điện đủ để xưng được Tiên Cung, cùng ngoại điện triệt để cắt đứt, trọn vẹn cao hơn ngoại điện ra trăm trượng, mà lại ngay tại duy trì liên tục bay lên trên.

Tiên Cung nguyên bản ẩn sâu tại Cổ Tiên chiến trường biển mây chỗ sâu, gần nhất mấy lần sớm xuất thế, chính là rời đi giới này báo hiệu, rốt cục vào hôm nay triệt để tránh thoát biển mây.

Hư không bên ngoài, như có cái gì ngay tại triệu hoán màu tím Tiên Cung.

Lúc đầu tốc độ chậm chạp, càng lúc càng nhanh.

Tiên Cung mỗi dốc lên một trượng, ngoại điện chấn động cũng theo đó kịch liệt một phần.

Ma Động đã hoàn toàn biến mất.

Những cái kia Sơn Phong, bí cảnh, một tọa tiếp theo một tọa đổ nát, nương theo lấy Tử Vi Cung rời đi, cũng bắt đầu hướng đi hủy diệt.

Theo Tiên Cung dần dần dốc lên, trên trời chỗ trống càng lúc càng lớn, không gian đổ nát, Bắc Thần Cảnh bên ngoài phong bạo tại không gian phong bạo trước mặt, triệt để không đáng giá nhắc tới.

Cùng lúc, Diệp lão ma đã bị xung kích cũng càng thêm dũng mãnh liệt, nhất thiết phải toàn lực thôi động Âm Dương Qua hộ thể.

Trong nội điện, vừa mới khôi phục tiên cảnh liền biến thành một mảnh hỗn độn.

Có giấu Kiếm Đường đại điện cùng cổ Truyền Tống Trận quần phong, từ ngoại vi bắt đầu, liên tục đứt gãy, bị không gian loạn lưu nghiền nát thành bột đá, mười không còn một.

Cổ Dược Viên cổ cấm thành phiến, hoàn toàn như một khối bảo ngọc, nhưng mơ hồ có thể thấy được vết nứt.

Thiên Sơn đỉnh chóp, Tiên Cung như ẩn như hiện, khi thì tan rã, khi thì ngưng thực, khắp nơi đều là Tiên cấm quang mang lấp lóe, trên núi cổ điện thành phiến sụp xuống....

Khắp nơi bí cảnh cổ cấm tranh đua sắc đẹp, hình như cũng tại tranh qua, tại không gian loạn lưu trùng kích vào gian nan duy trì.

Tại cái này quá trình bên trong, Tiên Cung hư hao cực kỳ nghiêm trọng, một khối tiếp theo một khối đại lục băng liệt, xoay một vòng bị cuốn vào không gian phong bạo, tiếp đó liền hoàn toàn biến mất.

Bên trong bí cảnh cùng cổ bảo tự nhiên cũng hóa thành hư không.

Có thể bảo tồn lại, đều là Tiên Cung những cái kia cực kỳ thần bí hạch tâm cấm địa.

Cổ Dược Viên cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Cổ cấm cũng không thể che chở bên trong sinh linh, những linh dược kia phát ra quang mang phân phân dập tắt, bị ăn mòn tiến đến phong bạo nghiền nát, ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến mấy đạo độn quang.

Có người tham niệm quá nặng, hiện tại còn không có từ Tiên Cung rời đi.

Sưu! Sưu!

Bọn họ ngay tại vội vàng thoát thân, từng cái hối hận không thôi.

Ở trong đó có hai vệt độn quang phi thường bắt mắt.

Một cái là Lư Bá Viễn, hắn mới vừa đi ra Cổ Dược Viên, trên bờ vai nằm sấp một cái Hàn Tích, thấy rõ bên ngoài cảnh tượng, một người một thằn lằn trên mặt vui mừng thu lại, hít sâu một hơi, không dám chần chờ, liên thủ hướng nội điện bên ngoài đào mệnh.

Một cái khác nhưng là Vũ Yêu Vương.

Hắn so Lư Bá Viễn còn chậm hơn, còn trong Cổ Dược Viên gian nan dời ra, bị ép hiện ra nguyên hình.

Lấy Vũ Yêu Vương địa vị, không có khả năng không hiểu được lấy hay bỏ chi đạo, lại không biết bị cái gì tiên dược hấp dẫn, hiện tại coi như hối hận cũng đã chậm.

Nó đầu lâu thời gian thỉnh thoảng nâng lên, nhìn về phía bầu trời, ánh mắt lo lắng.

Trời nứt mở ra động lớn.

Không gian phong bạo như mây đen lơ lửng, tàn phá bừa bãi bát phương.

Tử Vi Cung chính lấy không thể làm trái chi thế đánh về phía nơi đó!

Không gian phong bạo hay là thứ nhì, một khi cùng nội điện bên trong Tiên cấm va chạm, khó có thể tưởng tượng sẽ là một loại gì đáng sợ cảnh tượng, bị kẹt trong nội điện người, tuyệt đối không thể tại va chạm dư âm hạ sống sót....

Ngoại điện.

Màu máu tế đàn.

Tại Thanh Quân thôi động phía dưới, Tâm Ma Khôi Ấn che kín Ngọc Cốt toàn thân.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Ngọc Cốt triệt để bỏ da cùng kinh mạch, trốn vào đầu khớp xương.

Những người khác pháp bảo cùng đạo thuật liền một mạch oanh kích trên người Ngọc Cốt.

Nhưng tối đa chỉ có thể tổn thương hắn da, thậm chí liền tại đầu xương bên trên lưu lại một cái vết đều làm không được, cho dù Chân Nhất đạo trưởng đánh ra bí bảo, tác dụng cũng không có mạnh đến mức nào.

Cỗ này Ngọc Cốt là cổ tu hao phí vô số năm tâm huyết Luyện Thể mà thành, nó trình độ cứng cáp, căn bản không phải Nguyên Anh tu sĩ có thể dễ dàng hủy đi.

Tần Tang Cửu U Ma Hỏa có lẽ có thể có chút tác dụng.

Nhưng hắn triệt để không dám để cho Ma Hỏa tới gần Ngọc Cốt, vạn nhất bị Ngọc Cốt cướp đi, tránh không được tư địch.

Đáng tiếc Thái Dương Thần Thụ vẫn chưa ổn định, nếu không thì tế ra Nam Minh Ly Hỏa, Ngọc Cốt không đến nỗi phách lối như vậy.

Ngọc Cốt cũng không thúc thủ chịu trói, còn đang theo Thanh Quân tranh đoạt quyền khống chế, mà lại tại cùng Tâm Ma Khôi Ấn giao phong quá trình bên trong, nhìn ra mấy phân tâm ma Khôi Ấn ảo diệu.

Lấy Ngọc Cốt kiến thức, đương nhiên sẽ không không có ứng đối chi pháp.

Hắn lập tức cải biến sách lược, tử quang co rút lại, trở nên lờ mờ khó hiểu, huyễn hóa thành từng mảnh từng mảnh mai rùa hình dáng Tử Tinh, bao trùm tại toàn thân khung xương bên trên.

Phược Ma Tác phóng thích thiểm điện đánh vào Tử Tinh bên trên, đùng đùng rung động, đem Tử Tinh đánh nát.

Tử quang liên tục không ngừng, rất nhanh liền sẽ có mới bổ sung đi lên.

Tại cái này quá trình bên trong, tử quang càng ngày càng ít, nhưng chỉ sợ không chờ được đến tử quang hao hết, Ngọc Cốt liền thoát khốn!

Tử Tinh dính sát gần đầu xương.

Một cỗ không hiểu chấn động phát ra, không lọt chỗ nào, thâm nhập Tâm Ma Khôi Ấn.

Ngọc Cốt chỉ còn khung xương, toàn thân thật giống co rút một dạng, tạp tạp rung động.

Cũng không lâu lắm, lại có một nơi Khôi Ấn suýt nữa bị tử quang xuyên thấu, có gần như vỡ vụn dấu hiệu, cũng may Thanh Quân phản ứng rất nhanh, lập tức phục hồi Khôi Ấn, không có bị Ngọc Cốt đột phá.

Ngọc Cốt phát ra một hồi cuồng tiếu, chỉ cần bị hắn nhìn ra, chính là Khôi Ấn cùng Phược Ma Tác triệt để khốn không được hắn, bằng không hắn vô ích sống đến hiện thế!

Một bầy kiến hôi, cũng dám vọng tưởng thương tính mạng hắn!

Thanh Quân thấy thế không còn dám phân tâm, toàn lực thôi động Khôi Ấn.

Tần Tang không gần như chỉ ở khống chế Phược Ma Tác, cùng lúc mệnh lệnh Thiên Mục Điệp quan sát Ngọc Cốt kẽ hở, đem phát hiện truyền cho Thanh Quân.

Hiệu quả rất rõ ràng, Thanh Quân nhìn thấu Ngọc Cốt mưu đồ, kịp thời ứng đối, tạm thời ổn định thế cục.

Lúc này, Tần Tang vang lên bên tai Thanh Quân thanh âm, "Đi lên!"

Tần Tang khẽ giật mình, minh ngộ nàng ý đồ, tâm niệm dẫn động Phược Ma Tác, bay về phía phong bạo.

Tiến vào phong bạo sau đó, Bạch tiếp nhận Phược Ma Tác, uy lực so trong tay Tần Tang mạnh hơn, liên thủ với Thanh Quân, mang theo Ngọc Cốt thẳng đến đài xanh mà đi.

Tần Tang rốt cục bứt ra.

Không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Cùng Ngọc Cốt giao phong quá trình nói đến rườm rà, kỳ thực bất quá là một nháy mắt mà thôi.

Tần Tang kiểm tra bản thân, liền một mạch trải qua hai trận đại chiến, thể nội chân nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa, tiếp qua một hồi, chỉ sợ muốn bị Phược Ma Tác hút khô.

Ngọc Cốt thực lực để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Hắn pháp bảo tề xuất, bên cạnh còn có Nguyên Anh Phù Khôi, chỉ có thể bị đánh cùng đào mệnh phần. Nếu không phải Phược Ma Tác cùng Tâm Ma Khôi Ấn, không người có thể hạn chế Ngọc Cốt!

Sưu sưu sưu...

Từng đạo từng đạo bóng người xuất hiện tại Tần Tang bên cạnh, cùng nhau ngước nhìn đài xanh.

Đài xanh hình như có cái gì ma lực, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Đài xanh đại biểu cho vị tri.

Đại biểu cho đại đạo khả năng!

Đối tu tiên giả mà nói, có cái gì có thể so sánh rộng lớn hơn đại đạo trọng yếu?

Cho dù chỉ có một tuyến khả năng, cũng đủ để khiến người điên ma.

Giờ khắc này, cùng Diệp lão ma ân oán cũng bé nhỏ không đáng kể. Thậm chí, bọn họ suy bụng ta ra bụng người, có thể hiểu được Diệp lão ma vì cái gì không tiếc hết thảy, mưu tính chúng sinh.

Tận dụng thời cơ, bọn họ không do dự nữa, hăng hái tiến lên xông vào phong bạo.

Đương nhiên, cũng có người chần chờ.

Có tại giữa trần thế có quá nhiều lo lắng, hoặc hồng nhan, hoặc sư môn.

Không cách nào dứt bỏ.

Có trải qua muôn vàn khó khăn, rốt cục Kết Anh, tốt đẹp thời gian chờ lấy bọn họ hưởng thụ, không muốn hiện tại bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi đọ sức vậy bé nhỏ không đáng kể khả năng.

Tiếp Dẫn Đài ngay ở chỗ này, về sau còn có cơ hội.

Bọn họ lựa chọn từ bỏ, đứng tại màu máu tế đàn hạ lẳng lặng quan sát, những người mở đường này vừa vặn vì bọn họ tranh đường.

Xông vào phong bạo Nguyên Anh, tự mình cảm nhận được phong bạo uy lực, phân phân biến sắc.

Bọn họ nhìn đến Diệp lão ma dễ dàng đi lên, còn cho rằng phong bạo uy lực bất quá cái này, có thể tiếp nhận.

Sự thật chứng minh, không phải là mỗi người đều có thể bước lên đài xanh.

Nguyên Anh sơ kỳ trước hết nhất gặp phải bình cảnh, chỉ đi tới một nửa lộ trình liền không thể tiếp tục được nữa.

Bọn họ không cam lòng, phân phân tế ra át chủ bài, cưỡng ép đăng mấy bước liền than thở lắc đầu, từ bỏ kiên trì, bất đắc dĩ lui ra tới.

Lưu lại lác đác không có mấy.

Bạch cùng Thanh Quân đi ở đằng trước.

Bọn họ mang theo Ngọc Cốt tiến lên.

Thanh Quân gian nan nhất, yêu cầu một bên thôi động Khôi Ấn cùng Ngọc Cốt bên trong ma đầu tranh đoạt, một bên chống cự phong bạo.

Bạch chỉ cần duy trì Phược Ma Tác như vậy đủ rồi.

Thanh Quân thân thể mềm mại run nhè nhẹ, bộ pháp lại cực kỳ kiên định.

Bạch nhìn nàng liếc mắt, âm thầm gật đầu, trên thân thi khí tràn ngập, xen lẫn Cốt Chú quang mang, khí thế tăng nhiều. Trong quỷ vụ, hắn càng thêm như cá gặp nước, lại có thừa lực giúp Thanh Quân chia sẻ áp lực.

Diệp lão ma đem tầm mắt thu hồi lại, gợn sóng nhìn bọn họ liếc mắt.

Có lời thề trói buộc, hắn không thể giúp bọn họ đối phó Ngọc Cốt, nhưng có thể giúp bọn họ bước lên đài xanh.

Còn như những người khác, phần lớn cùng Diệp lão ma có cừu oán tại thân, hắn cũng không có hảo tâm như vậy. Mà lại, phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, Diệp lão ma cũng không dám khinh thường.

Ầm! Ầm!

Thanh Quân cùng Bạch thuận lợi bước lên đài xanh.

Theo sát phía sau, là Chân Nhất đạo trưởng, Thương Hồng chân nhân cùng Thông U Ma Quân ba người.

Còn như những người khác, lục tục ngo ngoe đều từ bỏ.

Tần Tang phục dụng linh đan, khôi phục một chút chân nguyên sau đó cũng thử mấy lần, hắn mượn nhờ Ma Hỏa tại phong bạo bên trong mạnh mẽ xông tới, so cùng cấp tu sĩ đi đến muốn xa một chút, nhưng cho dù có thể bước lên đài xanh, cũng không có năng lực ở phía trên đứng vững.

Hắn đương nhiên muốn đi ra phong bạo, đi càng chói lọi nhiều màu thế giới, truy cầu tầng thứ cao hơn đại đạo.

Thế nhưng là thời cơ không đúng, hắn tu vi quá yếu.

Lần này cơ duyên, chú định không có quan hệ gì với hắn!

Hắn từ bỏ, rơi trên mặt đất, nhìn xa xa đứng tại đài xanh bên trên Bạch cùng Thanh Quân, trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Bạch lai lịch thần bí, không có khả năng một mực cùng hắn đồng hành, Tần Tang sớm liền làm xong phân biệt chuẩn bị. Nhưng hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền phải theo sư tỷ cáo biệt.

Tiếp Dẫn Đài phía trước tồn tại nguy hiểm gì?

Bọn họ có thể hay không an toàn xuyên qua không gian loạn lưu?

Tương lai mình còn có hay không cơ hội đi qua?

Hết thảy đều là ẩn số.

Hai vị bạn thân mật đều đem cách hắn đi xa, giờ phút này đứng ở bên cạnh hắn, chỉ có ngây thơ vô tri Nguyên Anh Phù Khôi.

Lần này từ biệt, có thể là vĩnh biệt!

Thanh Quân thực lực tại tu tiên giới kể đến hàng đầu, Tâm Ma Khôi Ấn vừa ra, không người dám khinh thị.

Mà lại nàng còn trẻ tuổi, không có Thiên Kiếp áp lực, tiền đồ vô lượng.

Nhưng từ Bạch trong miệng hỏi ra Tiếp Dẫn Đài tác dụng sau đó, không chút do dự, liền quyết định cùng Bạch liên thủ, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa.

Nàng mặc dù không giống Diệp lão ma ác như vậy độc, hướng đạo chi tâm tuyệt sẽ không thua kém nửa phần.

Nàng không nhiễm thế gian nhân quả, một thân một mình, triệt để không quan trọng vứt bỏ cùng không bỏ qua.

Kinh Vũ thử trùng kích mấy lần liền từ bỏ, rơi vào Tần Tang bên cạnh, chú ý tới Tần Tang thần sắc, trong lòng biết hắn đang lo lắng cái gì, âm thầm lắc đầu, không biết nên thế nào an ủi.

Tất cả mọi người rõ ràng trong lòng.

Tu tiên giới tồn tại quá nhiều biến số, nhất là Thanh Quân đám người vì cầu đại đạo mà việc nghĩa chẳng từ nan, thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng cử động, tỷ lệ thành công rất nhỏ.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.