Chương 906: Đến đông đủ

	Lần hành động này Dương Gian chỉ là phát mệnh lệnh hạ xuống, cũng không có tự mình hành động, Lý Dương cũng không có.

	Bởi vì bọn hắn muốn chuẩn bị dưỡng tốt tinh thần, điều chỉnh trạng thái đi ngồi lên linh dị xe buýt, hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, cho nên trong mấy ngày này Dương Gian chỉ là đợi tại cao ốc Thượng Thông trong văn phòng không có việc gì.

	Vẻn vẹn chỉ là hai mươi bốn giờ đã qua.

	Dương Gian liền nhận được tin tức, đã thành công khống chế lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, Tần Khai ba người này.

	Ngày thứ hai thời điểm đã khống chế Vương Phong, còn có Dương Tiểu Hoa.

	"Đem Dương Tiểu Hoa khống chế tốt, mang đến cao ốc Thượng Thông, cái kia màu đỏ khí cầu liền để nàng cầm, chớ lộn xộn."

	Dương Gian nghe được Dương Tiểu Hoa đã đi tới thành phố Đại Xương thời điểm lập tức dặn dò một chút.

	Dương Tiểu Hoa thuộc về người bình thường, không có đủ uy hiếp, đồng thời cái kia màu đỏ khí cầu cũng mười phút trọng yếu, hắn không yên lòng một mực đặt ở bên ngoài, cho nên biện pháp tốt nhất chính là đem Dương Tiểu Hoa mang theo trên người.

	Mệnh lệnh một chút.

	Rất nhanh, áp giải Dương Tiểu Hoa cỗ xe liền lái đến cao ốc Thượng Thông dưới.

	Cửa xe mở ra.

	Một vị nhìn qua chừng hai mươi, thoáng có chút tiều tụy nữ tử đi xuống xe, trong tay nàng nắm lấy một cái phiêu phù ở giữa không trung màu đỏ khí cầu, một đường đi tại cũng không dám thư giãn, sợ buông lỏng tay cái này màu đỏ khí cầu liền bay mất.

	"Ngươi là Dương Tiểu Hoa "

	Dương Tiểu Hoa ngẩng đầu nhìn một chút.

	Là một cái cách ăn mặc tinh xảo, dáng người thành thục, sung mãn nữ nhân, nàng mặc dù mặc tương đối bảo thủ nghề nghiệp váy ngắn trang phục, lại không giờ khắc nào không tại để lộ ra một loại mê người cảm giác.

	"Là ta." Dương Tiểu Hoa nói ra: "Ngươi là ai "

	"Ta là Dương tổng thư ký, ta gọi Trương Lệ Cầm, Dương tổng phân phó ta để cho ta đem ngươi đưa đến hắn văn phòng." Trương Lệ Cầm cũng đang đánh giá Dương Tiểu Hoa.

	Nhìn thấy nữ nhân này giờ khắc này, nàng xem như so giá yên tâm.

	Nữ nhân này ở trước mặt mình không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh, Dương tổng hẳn là sẽ không đối nàng cảm thấy hứng thú, giờ phút này đặc biệt chiếu cố khẳng định là bởi vì chuyện công tác, nàng kiêng kỵ nhất chính là Hùng Văn Văn độc thân mẫu thân Trần Thục Mỹ, bởi vì Trần Thục Mỹ vô luận là dáng người, tướng mạo, trình độ, khí chất, thậm chí là tính cách đều hơn xa qua nàng.

	"Đi theo ta." Trương Lệ Cầm thu hồi một chút tâm tư của nữ nhân, nàng mang đi Dương Tiểu Hoa.

	"Nơi này chính là Dương Gian công ty" Dương Tiểu Hoa nhìn thấy cao ốc Thượng Thông giờ khắc này lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Nàng điều tra qua Dương Gian.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Gian tại thành phố Đại Xương sẽ như thế cao điệu, tại trung tâm thành phố có được như vậy một tòa cơ hồ tiêu chí tính kiến trúc.

	Cưỡi chuyên môn thang máy, thẳng tới bốn mươi lăm lâu.

	"Dương tổng, Dương Tiểu Hoa đến." Mặc dù cửa chính rộng mở, nhưng là Trương Lệ Cầm hay là gõ cửa một cái.

	Dương Gian giờ phút này đứng tại văn phòng cửa sổ sát đất trước, giờ phút này quan sát thành phố Đại Xương, một cái quỷ nhãn không an phận chuyển động, tựa hồ đang dòm ngó lấy địa phương nào.

	Nghe được động tĩnh.

	Hắn xoay người lại: "Không tệ, đồ vật vẫn còn ở đó."

	"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại là cái này cao ốc Thượng Thông tổng giám đốc, ngươi tại thành phố Đại Xương năng lượng tựa hồ vượt qua ta tưởng tượng, ta cùng nhau đi tới thậm chí đều chưa bao giờ gặp một chiếc đèn đỏ, một đường thông suốt." Dương Tiểu Hoa nói.

	Dương Gian nói ra: "Bọn hắn chỉ là phối hợp ta công việc mà thôi, không tính là cái gì, liền ngươi ở bên trong, tầng bốn người mang tin tức ta đã toàn bộ đều khống chế, hiện tại chỉ tra một vị không có đến."

	"Ai" Dương Tiểu Hoa hỏi.

	"Cái kia gọi Đại Cường người."

	Dương Gian nói ra: "Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi hai ngày này cứ đợi ở chỗ này, không cần loạn đi lại, ta sẽ để cho ta thư ký an bài, mặt khác cái kia màu đỏ khí cầu ngươi có thể buông tay, thử nhìn một chút đem nó cột vào phía trên này."

	Nói xong, hắn ném qua đi một vật.

	Là một cây súy côn, hoàng kim chế phẩm.

	Dương Tiểu Hoa động thủ đem khí cầu thắt ở phía trên, nhưng là quỷ dị chính là cái kia dây thừng lại tự hành tróc ra, sau đó lại chậm rãi bay lên.

	"Xem ra ta ý nghĩ có chút ngây thơ, màu đỏ khí cầu dây thừng sẽ tự hành tróc ra a" Dương Gian thần sắc hơi động.

	Mặc dù hoàng kim vật phẩm không nhận linh dị ảnh hưởng.

	Nhưng là linh dị vật phẩm bản thân cũng có đủ một chút đặc tính, rất rõ ràng, muốn khống chế cái này màu đỏ khí cầu chỉ có thể dùng người cầm, cột vào trên thứ gì lời nói liền sẽ tự hành buông ra, sau đó phiêu lên.

	Mà lại không có thư màu đỏ kiện làm áp trọng, cái này màu đỏ khí cầu chẳng mấy chốc sẽ bay đi.

	"Xem ra còn phải ngươi cầm."

	Dương Gian phất phất tay: "Trương Lệ Cầm, mang nàng đi nghỉ ngơi, phạm vi hoạt động của nàng giới hạn Vu công ti bên trong, dám rời đi, trực tiếp để cửa ra vào bảo an xử lý nàng."

	"Tốt, tốt, Dương tổng."

	Trương Lệ Cầm trong lòng run lên, sau đó nhìn thật sâu một chút Dương Tiểu Hoa.

	Quả nhiên.

	Chính mình trực giác đúng, dính đến chuyện công tác, Dương Gian là không có tình cảm, lại xinh đẹp nữ nhân chỉ cần ảnh hưởng tới hắn, cũng sẽ không lưu tình chút nào.

	"Ngươi sẽ không tính toán đem ta trực tiếp vây chết ở chỗ này đi, lên không được xe buýt, ta là sẽ bị bưu cục nguyền rủa giết chết, đến lúc đó ngươi công ty này cũng sẽ bị ta làm liên lụy." Dương Tiểu Hoa đang lo lắng, đồng thời cũng đang nhắc nhở Dương Gian.

	"Sẽ không, trước khi lên đường ta sẽ bảo ngươi." Dương Gian nói.

	Dương Tiểu Hoa không tại nhiều nói, đi theo Trương Lệ Cầm rời đi.

	Nàng đích xác cần nghỉ ngơi, ở chỗ này lời nói so tại bất luận cái gì địa phương cũng có thể làm cho người an tâm, bởi vì nơi này là Dương Gian công ty, liền xem như chuyện gì xảy ra Dương Gian cũng sẽ ứng phó, không cần chính mình lo lắng.

	Cho nên nàng dự định hai ngày này hảo hảo ngủ một giấc, sau đó lại đi ứng đối đằng sau cái kia đưa tin nhiệm vụ.

	Sống một ngày là một ngày, dù sao đều đến một bước này, Dương Tiểu Hoa thậm chí đã thấy đi tới lầu năm hi vọng.

	Chỉ cần sống qua lần này, sống qua lần này là được rồi.

	"Dương Gian, xảy ra ngoài ý muốn, cái kia gọi Đại Cường người đã tiềm nhập thành phố Đại Xương, hiện tại vị trí không rõ. . ."

	Chợt, ngay lúc này Lưu Tiểu Vũ vội vã theo dưới lầu chạy tới, báo cáo mới nhất tình huống.

	"A, còn có loại chuyện này" vừa đưa tiễn Dương Tiểu Hoa Dương Gian, ngược lại nói: "Các ngươi là thế nào làm việc, như vậy một người sống sờ sờ cũng có thể lọt mất "

	"Không, không phải, hắn là đột nhiên xuất hiện tại thành phố Đại Xương, chúng ta thông qua trên đường phố camera tìm được hắn, nhưng là chạy tới thời điểm người đã biến mất, tựa hồ hắn đã đã nhận ra chúng ta đang tìm hắn, người này có rất cao phản trinh sát năng lực, cho đến trước mắt cũng còn không có tìm được hắn tiếp tục hoạt động vết tích."

	Lưu Tiểu Vũ nói xong, có chút ủy khuất.

	"Ý của ngươi là cái này Đại Cường dính tới linh dị lực lượng, cho nên hắn mới có thể vượt qua kiểm tra, xuất hiện tại thành phố Đại Xương" Dương Gian nói.

	"Khẳng định là như thế này." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Vấn đề này ta đến xử lý, ngươi khiến người khác từ bỏ tìm kiếm đi, đã hắn đã trốn đi, khẳng định như vậy là sẽ không để cho các ngươi tìm tới."

	"Được rồi, cái kia nhờ ngươi." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Đi làm việc đi." Dương Gian phất phất tay nói.

	Đợi đến Lưu Tiểu Vũ rời đi về sau, hắn lần nữa đi tới phía sau bàn làm việc cửa sổ sát đất trước, quỷ nhãn đột nhiên mở ra, tinh hồng quang mang khuếch tán ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ bầu trời, bao trùm thành phố.

	Hắn quỷ vực mở ra.

	"Để cho ta nhìn xem, ngươi cái tên này đến cùng đến cùng ẩn giấu đến địa phương nào đi." Dương Gian tự mình xuất thủ.

	Hắn muốn tìm tới cuối cùng này một vị tầng bốn người mang tin tức, bảo đảm ngoài ý muốn không phát sinh.

	Giờ này khắc này.

	Thành phố Đại Xương một cây cầu lớn gầm cầu, nơi này vị trí vắng vẻ, ít có người tới.

	Một vị nam tử trung niên, cõng túi du lịch, giống như là đi bộ du hành du khách, đi tới nơi này, đang chuẩn bị loay hoay vừa mới mua được túi ngủ, dự định ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm.

	"Cái này thành phố Đại Xương quản thật đúng là nghiêm, không có một điểm bản sự thật đúng là không có cách nào thoát thân, xem ra đã có người sớm làm bố trí, muốn tại đưa tin nhiệm vụ đi vào trước đó khống chế tất cả tầng bốn người mang tin tức, ta nhưng không có như vậy ngu xuẩn, đem tính mệnh giao cho trong tay người khác, bất quá có khả năng làm ra loại chuyện như vậy hẳn là cái kia lầu ba tới người mới."

	Đại Cường con ngươi khẽ nhúc nhích, hắn cũng nghĩ đến đây là Dương Gian thủ bút.

	Dù sao cái này không không khó đoán.

	"Tránh hai ngày, sau đó lại đi cái kia Trường An đường đứng miệng." Đại Cường nghĩ như vậy đến.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Cách đó không xa mặt sông phản chiếu ra một mảnh tinh hồng, sau đó toàn bộ thế giới đều biến quỷ dị, phảng phất tiến vào một cái không biết thế giới, có loại phá lệ cảm giác không chân thật.

	"Đại Cường, cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là phục tùng sắp xếp của ta, hoặc là cự tuyệt, ta ở chỗ này lập tức xử lý ngươi." Một cái băng lãnh thanh âm quanh quẩn.

	Chung quanh không có một ai.

	Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng chỉ còn lại có thanh âm này.

	"Quả nhiên là ngươi "

	Đại Cường sắc mặt lập tức khó coi: "Ngươi muốn khống chế tất cả tầng bốn người mang tin tức ngươi liền không sợ khẩu vị quá lớn căng hết cỡ "

	"Cho ngươi ba giây, không sẽ chết." Dương Gian không có kiên nhẫn, trực tiếp hạ đạt tối hậu thư.

	Đại Cường lập tức có cỗ lệ khí xuất hiện, muốn bạo khởi đối kháng, không xa thúc thủ chịu trói.

	Nhưng là sau đó hắn có ý thức đến cái gì, toàn thân kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Chính mình người này đều không nhìn thấy, làm sao đối kháng gia hỏa này a

	Suy nghĩ quá trình bên trong, toàn bộ thế giới màu đỏ lại phát sinh một chút quỷ dị biến hóa.

	Chung quanh kiến trúc đang nhanh chóng biến mất, hết thảy hết thảy đều bị hồng quang thôn phệ, giống như là muốn đem hắn từ nơi này thế giới bóc ra đồng dạng.

	"Rất không thích hợp. "

	Đại Cường một cái giật mình, tỉnh táo lại: "Ta phối hợp."

	"Đừng có đùa hoa văn, ngươi không có lần thứ hai cơ hội mở miệng." Dương Gian thanh âm dần dần biến mất, đồng thời toàn bộ thế giới đang nhanh chóng phai màu.

	Hồng quang biến mất.

	Hết thảy hết thảy lại khôi phục được bình thường thời điểm bộ dáng.

	"Người này so ta trong dự đoán còn kinh khủng hơn. . ."

	Đại Cường hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác chính mình trước đó ngộ phán cái kia người mới thực lực.

	Chung quanh mặt sông gió lạnh thổi đến, toàn thân cảm giác phá lệ lạnh.

	Không dám chần chờ, hắn chủ động bại lộ, sau đó phối hợp thành phố Đại Xương người đem chính mình mang đi.
Kết chương.