Chương 490 : Ngũ Sơn Minh.
"Hải nương tử có thể có hứng thú ở thứ sáu hình lại lập một ngọn sơn môn sao?"

	Nghe được Doãn Vạn Tượng mời, Thương Phái đầy mặt kinh ngạc.

	"Doãn minh chủ hẳn là đang nói đùa? Thiếp thân thật muốn mở một ngọn sơn môn gia nhập Ngũ Sơn minh, cái kia Ngũ Sơn minh chẳng phải là muốn cải danh gọi 'Lục Sơn minh' ?"

	Thương Phái có chút không nói gì nói.

	Doãn Vạn Tượng lại nghiêm túc nói: "Lục Sơn minh cũng không có gì không được, có thể đến Hải nương tử gia nhập, ta nhóm thế lực liền có thể càng mạnh một phần, đây là Doãn mỗ cầu cũng không được việc."

	Thấy được Doãn Vạn Tượng vẻ mặt trịnh trọng không giống như là đang nói đùa, Thương Phái cũng không khỏi nghiêm mặt nói: "Doãn minh chủ, nghĩ đến ngài ứng nên là biết được thiếp thân cùng U Châu trong lúc đó quan hệ chứ?"

	Doãn Vạn Tượng xem thường nói: "Vậy thì như thế nào? Chúng ta cùng U Châu trong lúc đó cũng không trực tiếp xung đột, huống hồ Hải nương tử thân phận cũng không có công khai chứ?"

	Thương Phái cái này thời điểm đã tỉnh ngộ ra, Doãn Vạn Tượng dẫn chính mình nhập Ngũ Sơn minh xác thực là chân tâm thực lòng, nhưng e sợ quan trọng hơn vẫn là nghĩ muốn mượn mình cùng học viện Thông U cài đặt quan hệ.

	Thương Phái suy nghĩ một chút, nói: "Việc này lớn, Doãn minh chủ mà lại trước hết để cho ta suy nghĩ một chút."

	Doãn Vạn Tượng gật đầu nói: "Có thể, Ngũ Sơn minh bây giờ ở thứ sáu hình cũng có thể thực tế chưởng khống hơn trăm cái đỉnh núi, Hải nương tử có thể tùy ý tuyển một toà hơi làm nghỉ ngơi, Doãn mỗ lường trước bên ngoài hai vị kia vẫn không có lá gan dám xông tiến vào đến muốn người."

	Thương Phái suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là cự tuyệt nói: "Doãn minh chủ có ý tốt thiếp thân chân thành ghi nhớ, chỉ là Doãn minh chủ nghĩ đến cũng đã đoán được thiếp thân chính đang tìm người, huống hồ lần trước đã mấy lần quấy rầy, thực không nên lại ở lại chỗ này làm vì Ngũ Sơn minh gây tai hoạ gây rắc rối."

	Dứt lời, Thương Phái hướng về Doãn Vạn Tượng chắp tay xoay người liền muốn rời đi.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Phái phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, lại quay đầu lại nói: "Bất kể là thiếp thân cuối cùng có hay không gia nhập, nhưng thiếp thân lần này được Ngũ Sơn minh mấy lần che chở chi ân, ngày sau chắc chắn báo!"

	Doãn Vạn Tượng lúc này cũng nói: "Đã như vậy, Doãn mỗ cũng báo cho Hải nương tử một cái vẫn còn chưa qua chứng thực tin tức, có người nói 'Phần Thủy Nhất Diệp' Diệp Nhất Phàm Diệp tiên sinh, chính là Phong Dã Tử Lão tổ có thầy trò chi thực lại không có danh thầy trò đệ tử."

	Thương Phái mặt lộ vẻ bừng tỉnh vẻ, trong nháy mắt phảng phất trước rất nhiều nghi hoặc nhất thời lập tức thông suốt, lập tức cười nói: "Doãn minh chủ tin tức đúng là linh thông, liền những chuyện này đều có thể tìm hiểu rõ ràng, bội phục!"

	Doãn Vạn Tượng lạnh nhạt nói: "Nơi sâu xa bốn châu loạn chiến nơi, tin tức linh thông vốn là náu thân gốc rễ, Hải nương tử cười chê rồi."

	Doãn Vạn Tượng nhìn Thương Phái phương hướng ly khai vẻ mặt hờ hững, không biết trong lòng ở muốn những thứ này cái gì.

	"Vạn Tượng huynh liền như thế làm cho nàng rời đi?"

	Ở Thương Phái rời đi sau khi không lâu, một bóng người xuất hiện ở phía sau hắn, cũng mở miệng hỏi.

	Doãn Vạn Tượng cũng không quay đầu lại nói: "Phương huynh muốn nói điều gì?"

	Phương Như Hối trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Nàng kỳ thực là đang tìm U Châu Thương thị vị kia Thương Hạ Thương công tử chứ?"

	Doãn Vạn Tượng khẽ cau mày, nói: "Phương huynh, ngươi ta bây giờ cùng làm một thể, một vinh cộng vinh một tổn cộng tổn, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng chính là."

	Phương Như Hối lại lần nữa trầm mặc, mà Doãn Vạn Tượng nhưng cũng không vội, lẳng lặng chờ đợi hắn mở miệng lần nữa.

	Phương Như Hối rốt cục không nhịn được nói: "Vạn Tượng huynh lẽ nào không phải là muốn thông qua nàng tìm tới vị kia Thương công tử, lại đoạt hắn Lâm Uyên đao sao?"

	Doãn Vạn Tượng ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, không nhịn được nói: "Phương huynh tại sao lại như vậy nghĩ?"

	Phương Như Hối không vui nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ Vạn Tượng huynh vẫn đúng là muốn cho Ngũ Sơn minh đổi thành Lục Sơn minh hay sao?"

	"Tại sao không được?"

	Doãn Vạn Tượng hỏi ngược một câu, sau đó tiếp ngữ trọng tâm trường nói: "Lâm Uyên đao không phải ngươi ta có thể mơ ước, ta khuyên Phương huynh vẫn là tắt tâm tư này, bằng không đại họa đang ở trước mắt."

	Phương Như Hối trầm giọng nói: "Tại sao không thể? Cái kia Thương Hạ bất quá sơ tấn tứ trọng thiên, liền hắn đều có thể nắm có thần binh, chúng ta vì sao liền không thể?"

	Ngừng lại một chút, Phương Như Hối nói tiếp: "Huống hồ Vạn Tượng huynh bây giờ luyện hóa đạo thứ tư bản mệnh Linh sát, lần này mượn Lâm Uyên phái truyền thừa, chúng ta thực lực cũng mỗi cái có tăng lên, bây giờ chính là như Ký Châu ba đại thế gia như vậy thế lực cũng sẽ không mạnh hơn chúng ta, bây giờ liền không thể có một kiện thuộc về tự mình thần binh, huống hồ vẫn là một cái tổn hại thần binh?"

	Doãn Vạn Tượng liếc mắt nhìn hắn, giọng nói chuyển lạnh nhạt nói: "Sau lưng ngươi như cũng có Khấu Trùng Tuyết chỗ dựa, không cần nói một cái tổn hại thần binh, chính là giữ lấy hai cái thần binh, những người khác cũng chỉ có thể nhìn xem ước ao mà thôi."

	Phương Như Hối nghe vậy hơi ngưng lại, nhưng hắn rất nhanh nhân tiện nói: "Đúng như Vạn Tượng huynh nói, Ngũ Sơn minh không cách nào ủng có thần binh liền là bởi vì chúng ta thiếu hụt một cái ngũ giai Lão tổ tọa trấn. Có thể Vạn Tượng huynh đừng quên, vị kia Thương công tử trên người thì có một đạo thiên địa Nguyên cương! Ngươi lẽ nào liền cam tâm bỏ qua cơ hội này sao?"

	Doãn Vạn Tượng cho tới nay hờ hững vẻ mặt rốt cục thay đổi sắc mặt, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một hơi, nói: "Phương huynh, ngươi không hiểu! Nghe ta một lời khuyên, chuyện này ngươi vạn không thể liên lụy trong đó, bằng không chính là bồi thêm toàn bộ Ngũ Sơn minh đều cứu không được ngươi."

	Hoặc hay là bởi vì Doãn Vạn Tượng câu nói sau cùng giọng nói rất nặng, để Phương Như Hối trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Liền vào lúc này, lại có một đạo tiếng nói truyền đến: "Vậy tại sao sẽ là học viện Thông U đây?"

	Doãn Vạn Tượng hơi kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác, đã thấy Tưởng Vi Vân cũng hiện thân đi ra.

	"Cái gì?"

	Doãn Vạn Tượng đuổi hỏi một câu.

	Tưởng Vi Vân cười nói: "Ta là nói Vạn Tượng huynh hình như có ý muốn giao hảo học viện Thông U. Ngũ Sơn minh tuy vừa lập, nhưng lấy chúng ta năm vị tứ trọng thiên liên thủ thực lực, đủ để khiến thế lực khắp nơi không dám khinh thường. Tình hình như thế phía dưới, bất kể là chúng ta lựa chọn ngã về Thần Đô giáo, phái Bạch Lộc, hay hoặc là Trọng Huyền tông, chẳng lẽ không đều là so với học viện Thông U lựa chọn tốt hơn sao? Cần gì phải muốn bỏ gần cầu xa, đi lấy lòng cái kia Khấu Trùng Tuyết? Huống hồ theo ta thấy cái kia học viện Thông U cùng Khấu Trùng Tuyết tựa hồ cũng không bị Thần Đô giáo, Trọng Huyền tông các loại danh môn đại phái mừng, phái Bạch Lộc càng là cùng là địch, mạo muội cùng với giao hảo, chỉ sợ liền không vì bọn ta quanh thân thế lực mừng."

	Doãn Vạn Tượng sâu sắc nhìn Tưởng Vi Vân một chút, hơi than nhẹ một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Tưởng huynh, Phương huynh, chính là thêm gấm thêm hoa dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, chính là bởi vì học viện Thông U trước mắt nhìn qua tình cảnh gian nan, chúng ta thành ý nhìn qua mới sẽ có vẻ đầy đủ quý giá. Huống chi, chúng ta thành lập Ngũ Sơn minh chẳng lẽ không chính là muốn chưởng khống tự thân vận mệnh, không nghĩ nữa để người ngoài đối với chúng ta kêu ba thét bốn sao? Thái Hành thứ sáu hình vốn là bốn mặt đều địch, chúng ta nếu là dễ dàng ngã về bất kỳ bên nào, e sợ lập tức thì sẽ tao ngộ đến cái khác mấy phương địch ý."

	Tưởng Vi Vân chợt nói: "Vạn Tượng huynh ý tứ là, treo giá?"

	Doãn Vạn Tượng vẻ mặt hờ hững, giọng nói lại con đường hiu quạnh nói: "Coi như thế đi!"

	Tưởng Vi Vân cùng Phương Như Hối trước sau rời đi.

	Doãn Vạn Tượng nhìn hai người phương hướng ly khai lại là nhẹ nhàng thở dài: "Đám nhóc không đáng cùng mưu, trọng trách thì nặng mà đường thì xa a!"

	. . .

	Thương Phái từ một hướng khác rời đi Ngũ Sơn minh chưởng khống địa giới sau khi, tìm một chỗ tương đối nơi hẻo lánh, dự định trước đem tự thân sát nguyên khôi phục một phen lại nói.

	Mấy ngày liên tiếp bôn ba cùng ác chiến, khiến Thương Phái cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt mỏi, nàng cần một quãng thời gian khôi phục, chỉ là không biết được lần này Diệp Nhất Phàm cùng Trương Lạc Phi có thể cho nàng thời gian bao lâu.

	Bất quá xác thực không có quá nhiều thời gian dài, Thương Phái liền không thể không gián đoạn trong cơ thể sát nguyên khôi phục tiến trình.

	Nhưng mà lần này lại cũng không phải là bị Trương Lạc Phi hoặc là Tưởng Vi Vân tìm tới, mà là nàng đột nhiên có cảm giác, từ bên hông tú nang ở trong rút ra một tấm võ phù, mà lúc này ở cái này trương võ phù mặt ngoài chính mơ hồ có sát quang hiện lên.

	Thương Phái thần sắc kích động, vội vã thả người lơ lửng giữa trời mà lên, thần ý trải ra cảm giác chu vi mấy dặm phạm vi,

	Rất nhanh liền nhận ra được động tĩnh, thân hình ở giữa không trung lóe lên, xuất hiện lần nữa thời điểm liền thấy cách đó không xa đang có một vệt sáng bay tới.

	Thương Phái đưa tay một chiêu, cái kia lưu quang rơi vào trong tay nàng hóa thành một viên bí tấn phù, nàng ở cẩn thận xem lướt qua nội dung bên trong, cũng đối chiếu xong việc trước tiên ước định lưu lại ám ký sau khi, hai tháng qua Thương Phái rốt cục có thể thở phào một hơi.

	Nhưng mà Thương Phái mới vừa vì tìm kiếm tấm này võ phù, thần ý cảm giác toàn mở, vẫn chưa lại che lấp tự thân hành tích , liền ngay cả tự thân khí cơ đều hoàn toàn thả ra.

	Một cái tứ trọng thiên võ giả toàn lực làm, cho dù không phải ở giao thủ đại chiến, động tĩnh cũng đủ để truyền tới bên ngoài mấy chục dặm, tự nhiên sẽ bị hữu tâm nhân chú ý tới.

	Thương Phái tự nhiên rất nhanh liền ý thức được tự thân tình cảnh, bất quá so với trước cẩn thận chặt chẽ, lần này nàng tuy rằng vẫn cứ thu lại lên tức, nỗ lực rời xa nơi đây, nhưng thần thái lại hiện ra thong dong rất nhiều.

	Một đường hướng về phương bắc phía chân trời phi nước đại, ven đường tuy có che lấp tự thân hành tích, nhưng nàng cũng hiểu được, cái kia Diệp, Trương hai người rất nhanh thì sẽ đuổi lên trước đến.

	Đúng như dự đoán, Thương Phái hướng bắc một đường bay ra mấy trăm dặm, liền thấy được hai bên trái phải phía chân trời mỗi cái có một đạo độn quang chặn ngang lại đây, nhìn dáng dấp chốc lát sau khi liền sẽ trực tiếp ngăn cản đường đi của nàng.

	Lần này lại cùng Thương Phái dự đoán có chút không giống nhau lắm.

	Dĩ vãng Thương Phái bị người phát hiện tung tích sau khi, thông thường đều là hai người ở trong một cái trước tiên chạy tới dây dưa, nhưng mà vẫn chờ đến người thứ hai xuất hiện, hai người liên thủ hoàn thành đối với Thương Phái áp chế.

	Nhưng mà lần này không biết là đúng dịp vẫn là sớm có dự mưu, hai người này lại đồng thời xuất hiện.

	Hẳn là mới vừa vừa lấy được bí tấn phù là giả?

	Thương Phái rất nhanh liền đem cái ý niệm này từ trong đầu quăng bay ra ngoài, bí phù ám ký đều có thể đối đầu, bí tấn phù liền không thể là giả.

	Việc cấp bách, vẫn là muốn phá tan hai người chặn lại, bằng không lúc trước ở bí tấn phù bên trong ước định liền tất cả đừng nói.

	"Hải nương tử muốn đi đâu?"

	Trương Lạc Phi thân hình ở chân trời trên không bay lượn mà qua, giống như dòng nước lạnh quá cảnh.

	"U Yến trại chủ một đường lên phía bắc, chẳng lẽ không đợi thêm vị kia Thương công tử sao? Vẫn là nói ngươi đã có vị kia Thương công tử tin tức?"

	Diệp Nhất Phàm phi độn thời khắc lại hiện ra thanh thế thật lớn, như cùng ở tại phía chân trời trên không có một đạo nước sông ở tuôn trào.

	Nếu như Thương Hạ có thể nhìn thấy người này, tất nhiên có thể nhận ra người này chính là ở Lâm Uyên bí cảnh ở trong, vị kia quyền thế như sông nước dâng trào võ giả.

	"Hai người ngươi hẳn là nhìn qua lão nương, sao đến như thuốc cao bôi trên da chó giống như đuổi không tha?"

	Thương Phái là nhân vật cỡ nào, chính là tung hoành Ký Châu hơn mười năm phi kỵ tội phạm, nếu bàn về buông tha da mặt đấu võ mồm, nàng có thể mắng hai người trước mắt tự bế: "Coi như lão nương xem các ngươi tâm thành nghĩ muốn bố thí một phen, vậy cũng đến từng cái từng cái đến, xem hai người các ngươi như vậy hầu gấp, hẳn là còn muốn cùng lão nương đến cái nhị long kịch châu?"

	Cái kia Trương, Diệp hai người hoặc hay là bởi vì Thương Phái luân phiên ở trong tay bọn họ chạy trốn sau khi cảm thấy trên mặt không ánh sáng, lần này đồng thời xuất hiện đem chặn đứng, tự nghĩ thắng chắc ở tay, liền muốn ở cái này Thái Hành sơn bên trong dương danh lập uy, tiếng nói tự nhiên cũng là lớn một chút.

	Tứ giai cao thủ thật muốn là thả ra tiếng, truyền khắp phạm vi mấy trăm dặm núi sông chỉ là bình thường.

	Có thể hai người này nơi nào nghĩ đến bức cuống lên Thương Phái, vừa lên tiếng liền cố ý xuyên tạc hai người ý tứ, mùi thối phả vào mặt.

	Hai người này đều là rất có bối cảnh mà lại tự tin thân phận người, khi nào từng trải qua bực này giội phụ chửi đổng, khóc lóc om sòm bay máu tư thế?

	Hết lần này tới lần khác ba người vài câu nói chuyện trong nháy mắt truyền khắp phạm vi mấy trăm dặm phạm vi, trong nháy mắt không biết có bao nhiêu thứ sáu hình võ giả nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Có thể ở thứ sáu hình lăn lộn võ giả liền không bao nhiêu người được cho là tốt chim, bực này tứ giai đại cao thủ trong lúc đó màu phớt hồng nghe đồn, chính là tất cả mọi người thích nghe ngóng, huống chi vẫn là ba người trong lúc đó chính mồm từng nói, hoàn toàn thực búa.
Kết chương.