Chương 629 : Thứ lầu 3 dị thường.
Chương 626: Thứ lầu 3 dị thường tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Dương Gian hiện tại mới vừa vặn đi đến tầng lầu thứ nhất bậc thang, đi tới nhà này đại lâu tầng thứ hai, đây ngắn ngủi một tầng thang lầu liền đã đem một con không biết quỷ cho kinh động đến .

	Này quỷ đại khái tỉ lệ lúc trước đoàn diệt ở chỗ này ngự quỷ người lưu lại tai hoạ ngầm, bây giờ bị vây ở quỷ tranh bên trong, trở thành quỷ tranh bên trong một bộ phận, gián tiếp tăng lên nơi này trình độ hung hiểm .

	"Nếu như đây là một vị ngự quỷ người sau khi chết lưu lại quỷ, như vậy tòa nhà này bên trong nhất định tồn tại một bức quỷ tranh, có phải hay không đầu nguồn không thể khẳng định, nhưng ít ra có thể xác định vừa rồi cái kia gọi Jimmy tình báo không có sai ."

	Dương Gian mặc dù biết trên lầu có quỷ, nhưng là hắn như cũ tại bình tĩnh tự hỏi .

	"Bất quá ta có hộp âm nhạc nguyền rủa ở trên người, thang lầu này bên trên quỷ không nhất định có thể đem ta xử lý, chỉ là bọn hắn hai người liền không nhất định ."

	Quay đầu nhìn một chút cái kia Lý Dương cùng gọi Jimmy người ngoại quốc .

	Một khi bọn họ bị quỷ để mắt tới là hẳn phải chết không nghi ngờ .

	"Hiện tại mấy người chúng ta cũng không có động tĩnh, trên lầu quỷ cũng ngưng bước chân, nói cách khác, tiếng bước chân là mấu chốt ." Dương Gian từ phía trên trên bậc thang lui xuống .

	Hắn đi tới tầng thứ hai .

	Tầng thứ hai là đường xi măng mặt, tiếng bước chân ép rất nhỏ, cơ hồ nghe không được .

	Quả nhiên .

	Cùng hắn phỏng đoán, ở trên kia chất gỗ trên bậc thang không có động tĩnh truyền đến, hết thảy đều lộ ra vô cùng yên tĩnh .

	"Các ngươi lên đây đi, đến lầu hai đến, kia quỷ còn cách chúng ta có chút khoảng cách, đi tới nơi này tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, đến ta chỗ này sau các ngươi cẩn thận bước chân hẳn là an toàn ." Dương Gian quay về bọn họ nói .

	Nếu như phải rời đi chỗ này lời nói, từ lầu hai trực tiếp nhảy đi xuống an toàn hơn một điểm .

	Tuy rằng nói là nói như vậy, nhưng là Lý Dương hai chân đều đang phát run, hắn bây giờ quay đầu nhìn một chút, thật muốn hiện tại từ bỏ nhiệm vụ này rời đi đây địa phương đáng sợ .

	Bên cạnh cái kia Jimmy càng thêm nhát gan, nhắm mắt lại cũng không dám nhìn .

	Nhưng bọn hắn tuy rằng trong lòng sợ hãi, có thể đầu óc coi như tỉnh táo, lúc này cắn răng, kiên trì dọc theo thang lầu tiếp tục đi lên đến.

	Cót két, cót két .

	Hai người giẫm tại đây cũ kỹ chất gỗ trên bậc thang, thanh âm kia lại vang lên, mặc dù bọn hắn đã rất cẩn thận, thế nhưng là làm một người trọng lượng đặt ở một tầng trên bậc thang thời điểm âm thanh còn là không thể tránh khỏi phát ra .

	Âm thanh quanh quẩn tại yên tĩnh nhà lầu bên trong .

	Rất nhanh, trên lầu cái kia quỷ dị tiếng bước chân cũng đồng dạng vang lên .

	Cót két, cót két . . . Tiếng bước chân là dọc theo thang lầu tại đi xuống dưới .

	Dương Gian thừa dịp này gắt gao ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên lầu, ý đồ phân tích ra kia quỷ đến cùng ở đâu tầng lầu .

	Nhà này nhà tầng lầu không phải đặc biệt cao, hết thảy mới bảy tầng lầu, cho nên thông qua âm thanh hắn đại khái có thể phán đoán, quỷ vị trí hẳn là tại tầng thứ tư, hay là tầng thứ năm trên bậc thang .

	Khoảng cách này còn tính là an toàn .

	"Như vậy là được rồi sao?" Lý Dương đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn đi tới tầng thứ hai lầu, giẫm tại kia cứng rắn mặt đất xi măng bên trên.

	Kia sàn nhà bằng gỗ cót két âm thanh biến mất, đồng thời trên lầu âm thanh cũng đã biến mất .

	"Được rồi, đi theo ta xem xét tầng này lầu tình huống, chú ý trái phải cùng đằng sau ."

	Dương Gian bắt đầu hành động, đồng thời lại bổ sung: "Tìm được con quỷ kia sau nhiệm vụ của các ngươi liền hoàn thành, nhưng là ở trước đó gặp được nguy hiểm rất có thể sẽ chết ở chỗ này, ta sẽ không cố ý bảo vệ các ngươi, nhưng chỉ cần theo sát ta, quỷ tập kích thời điểm ta sẽ phụ trách đỡ được ."

	"Cám, cám ơn ."

	Lý Dương nói, sau đó lại đối bên cạnh Jimmy nói thầm mấy câu, nói cho hắn biết trước mắt cái này Dương tiên sinh có thể ngăn cản kia kinh khủng đồ vật .

	Jimmy mở mắt, nhìn xem Dương Gian trong miệng lại tại nói thầm lấy gì, dường như lại trên cảm tạ đế .

	Dương Gian không nói gì, hắn bắt đầu ở tầng lầu này bên trong tìm kiếm .

	Khuyết thiếu quỷ nhãn ánh mắt, cùng với thiếu khuyết quỷ vực chèo chống, hắn hành động hiệu suất rất chậm, hai cái này vướng víu mang đến cũng là hành động bất đắc dĩ, một mình hắn rất dễ dàng coi nhẹ chung quanh một chút tình huống, có đôi khi quỷ bỗng nhiên từ phía sau đi qua hắn cũng không biết, dù sao một đôi mắt có thể quan sát được địa phương thật sự là có hạn .

	Một tầng lầu bên trong có không ít gian phòng .

	Dương Gian sẽ không bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào, hắn trực tiếp mở ra một cái gian phòng cửa chính, tiến nhập bên trong sau đó tìm kiếm .

	Hắn nhìn chằm chằm trước mặt nhìn cùng bên cạnh nhìn, sau lưng tình huống do Jimmy phụ trách, đến nỗi Lý Dương thì là phụ trách bổ sung trái phải một chút không cách nào lập tức quan sát được tình huống .

	"Gian phòng kia không có vấn đề ." Dạo qua một vòng sau, Dương Gian lại dẫn bọn họ đi ra .

	Yên tĩnh trong đại lâu hết thảy đều lộ ra vô cùng yên tĩnh, trên bậc thang quỷ không có động tĩnh, rơi vào đứng im tình trạng .

	Chẳng qua may mắn Dương Gian phát hiện tương đối sớm, nếu như phát hiện muộn một chút cứ như vậy dọc theo thang lầu trên đường đi đi , chờ bọn họ cùng quỷ tại trên bậc thang gặp nhau thời điểm liền đã đến muộn .

	"Đi cửa trước gian phòng đi một vòng, không thể bỏ qua bất kỳ góc, ta không muốn quay đầu lại đi lục soát một lần ." Dương Gian nói nghiêm túc .

	Hắn tranh thủ tại trong vòng một giờ lục soát xong tòa nhà này, tìm được quỷ tranh bên trong quỷ vị trí chỗ ở .

	Dương Gian hành động rất cấp tốc, cũng tương tự rất cẩn thận, tầng này tình huống rất nhanh liền đã triệt để mò thấy .

	Vận khí có chút hỏng bét .

	Hắn không có có thể tại tầng này lầu tìm được con quỷ kia .

	Nói một cách khác, hắn cần phải đi thứ ba lầu đi tìm .

	"Từ bên ngoài bên ngoài thang lầu đi trên lầu, như vậy có thể tránh đi kia thang lầu gỗ, cũng có thể lách qua kia tại trên bậc thang quỷ ." Dương Gian tuy rằng tại lầu hai không có bất kỳ cái gì phát hiện, lại tìm được mặt khác một cái lên lầu đường.

	Lý Dương hắn tuy rằng đầu đầy mồ hôi lạnh, có thể sợ hãi lại hơi giảm bớt không ít, hai chân không có phát run .

	Có lẽ là bởi vì Dương Gian đây vô cùng trấn định biểu hiện, có lẽ là bởi vì đã thích ứng một chút nguyên nhân .

	Tóm lại, đây là một tin tức tốt, chí ít không có bởi vì sợ hãi quá độ mà sợ hãi ngồi phịch ở tại chỗ .

	Jimmy cũng giống như vậy, sợ về sợ, nhưng là hành động nhưng không có lạc hậu, từ đầu đến cuối đều đi theo sau lưng, không có tụt lại phía sau .

	Dương Gian tuy rằng nắm giữ cùng lầu đó bậc thang bên trên quỷ cứng đối cứng lực lượng, nhưng là hắn không muốn vô duyên vô cớ bị một cái khác quỷ để mắt tới, có thể lách qua thời điểm nhất định sẽ lách qua, tuyệt đối sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn .

	Bên ngoài thang lầu là bằng sắt .

	Phía trên sơn đã tróc ra mất, chỉ để lại màu đỏ sậm vết rỉ, nhưng cũng may còn tính là rắn chắc, đang cố ý chậm dần bước chân tình huống phía dưới đi ở phía trên không có phát ra thanh âm gì .

	Nghiêm túc nghe ngóng .

	Lầu bên trong kia chất gỗ trên bậc thang cót két âm thanh không vang lên .

	"Quỷ còn đậu ở chỗ đó không có hành động ." Dương Gian vẻ mặt giật giật, xác định một chút tình huống .

	Đây đi bên ngoài thang lầu phương pháp không tệ, không làm kinh động con quỷ kia .

	"Như cũ, đi theo ta tiếp tục tìm kiếm, lưu cho ta ý hảo sau lưng ." Dương Gian lo lắng nhất liền là sau lưng tình huống, bởi vì kia là tầm mắt góc chết .

	"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ lưu ý tốt, chúng ta cũng sợ chết, sẽ không kia sinh mệnh nói đùa ." Lý Dương đè ép thanh âm nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Có cái ý thức này rất tốt ."

	Hắn thông qua một cái cửa sổ, xoay người tiến vào trong đó một gia đình .

	Chỉ là vừa tiến vào gian phòng, Dương Gian liền không nhịn được nhíu mày, hắn thấy được gian phòng kia trong phòng khách còn sót lại lấy một bộ đã triệt hư thối mất thi thể, thi thể này chết thời gian có hơi lâu, chí ít mấy tháng, không biết là tuyệt vọng tự sát, vẫn là bị tòa nhà này bên trong quỷ cho giết chết .

	Tóm lại, người này không có có thể còn sống rời đi tòa nhà này .  

	Dương Gian quỷ ảnh bao trùm đi qua .

	Thi thể không có dị thường .

	"Không cần để ý tới, chỉ là phổ thông thi thể mà thôi, cùng quỷ không có quan hệ ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, không có nửa điểm sợ hãi .

	Hắn đại khái tìm một lần, rời đi gia đình này đi tới lầu ba đường đi bên trên.

	Nhưng là rất nhanh Dương Gian liền phát hiện dị thường .

	Lầu ba này đường đi bên trong trải rộng rất nhiều thi thể, hơi quét qua, liền chí ít có mười mấy bộ, to to nhỏ nhỏ, hư thối trình độ không hề giống nhau, nhìn người rùng mình .

	"Không thích hợp, lầu hai cùng lầu một không có thi thể, thi thể tất cả lầu ba ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Những người này chết địa phương như thế tập trung, vậy thì chỉ có thể nói rõ một vấn đề, những người này là bị vây chết tại lầu ba, không phải bọn hắn không muốn rời đi nơi này, mà là bọn họ không có cách nào thoát đi .

	Nếu như là mặt khác quỷ giết người, thi thể hẳn là phân tán tại từng cái tầng lầu mới đúng.

	"Ở chỗ này có thể đem người vây chết tại một chỗ cũng chỉ có quỷ vực, mà bản thân cái này liền là tại quỷ tranh bên trong, mặt khác quỷ vực là sẽ bị hoàn toàn áp chế . . . Cho nên vây chết những người này nguyên nhân cũng chỉ có một khả năng, quỷ tranh ngay tại lầu một này tầng ."

	Dương Gian trong nháy mắt phản ứng lại, nhưng hắn trước tiên lại quay người nhìn lại .

	Lúc này sau lưng Lý Dương hoảng sợ nói: "Dương Gian, Jimmy nói vừa rồi vậy chúng ta lật vào đây cửa sổ không thấy, biến thành một mặt tường ."

	Không đợi hắn nói cho hết lời, Dương Gian liền đã nhìn thấy sau lưng vừa rồi trên đường tới đã phát sinh cải biến .

	Cửa sổ biến mất .

	Phía ngoài bên ngoài thang lầu cũng không nhìn thấy .

	Quỷ tranh cải biến tầng này lầu một chút bố cục .

	Lối ra bị phá hỏng .

	"Xem ra vận khí của chúng ta rất tốt ." Dương Gian ánh mắt trầm xuống .

	Hắn muốn tìm mục tiêu ngay ở chỗ này .

	Nhưng là tương ứng, nguy hiểm cũng ở nơi đây .
Kết chương.