Chương 502 : Người so với người, thật sự là tức chết người.
Quốc Tử Giám dựa theo học sinh tự thân học tập trình độ, hết thảy chia làm sáu đường.

	Đọc hiểu 《 Tứ thư 》 không thông 《 kinh 》, phân đến "Chính nghĩa", "Sùng chí", "Rộng nghiệp" tam đường.

	《 Tứ thư 》, bản trải qua đều thông, thì sẽ bị phân đến "Tu đạo" cùng "Thành tâm" nhị đường.

	Còn có một cái cấp bậc cao nhất, thì là "Thẳng thắn" đường, vào học người đều là kinh sử kiêm thông, văn lý cỗ ưu tài tử.

	Triệu Sách cùng giám thừa nói rõ học ngoại trú ý nguyện sau, liền được đưa tới đông giảng đường tiến hành nhập học thi sát hạch.

	Bởi vì giao thông không tiện, Quốc Tử Giám là lâu dài đều có tân sinh đi vào.

	Bởi vậy cùng Triệu Sách cùng nhau khảo thí, còn có mấy cái cũng là vừa tới kinh thành tiến đọc Quốc Tử Giám người.

	Khảo thí nội dung cơ bản hàm cái trước mắt hắn sở học đồ vật.

	Chép lại 《 Tứ thư 》, 《 Ngũ kinh 》, ngự chế đại cáo chờ.

	Lại giống khoa cử đồng dạng, làm một đạo Tứ thư đề, một đạo bản trải qua đề, còn làm một đạo "Phán".

	Nhập học khảo thí thi xong sau, thành tích tại chỗ liền đi ra.

	Triệu Sách thuận lợi bị phân đến đệ nhị đẳng thành tâm đường.

	Thi xong sau, liền có học chính gọi tới giám bên trong trai phu, cho mấy cái này tân sinh phát sách mới.

	Lại có trọn vẹn nguyên bộ giám sinh đồng phục, muốn bọn hắn đến ký túc xá đi thay đổi.

	Mấy cái này mới tới học sinh, cơ bản đều là dừng chân.

	Triệu Sách mặc dù là cái học sinh ngoại trú, nhưng cũng không tốt trực tiếp ở bên ngoài trước công chúng thay quần áo.

	Thế là cũng đi theo mấy người kia đến bọn hắn ký túc xá, trực tiếp ở bên trong thay y phục váy.

	Này Quốc Tử Giám mấy người ký túc xá coi như sạch sẽ, trong túc xá có trai phu bưng tới chậu than, cũng không tính quá lạnh.

	Này giám sinh đồng phục cùng bọn hắn làm bày ra mới ăn mặc mặc không sai biệt lắm, đều là lan áo, khăn vuông chờ một bộ.

	Bất quá xiêm y màu sắc xem ra rất là đặc biệt.

	Đại gia ở trong phòng một bên thay quần áo, một bên nhỏ giọng trò chuyện.

	"Vị bằng hữu này, xin hỏi ngươi là như thế nào tiến Quốc Tử Giám?"

	"Ta là cử giám đi vào."

	"A, cử giám, vậy ngươi thế nhưng là cái cử nhân, chúng ta nên gọi ngươi một tiếng sư huynh mới là."

	Người này cười nói: "Hữu lễ."

	Một người khác thì nói mình nhà là hiến tường thụy, cho nên mới bị đặc chỉ tiến giám.

	Còn có chính là chịu cống nhập giám.

	Mấy người niên kỷ cũng không tính là nhỏ, này còn tại tuổi mới hai mươi Triệu Sách, chính là trong đó nhỏ tuổi nhất một cái.

	Mấy người nói một vòng, liền đến phiên một bên mặc xong Triệu Sách.

	Cái kia ngay từ đầu chậm rãi mà nói người hỏi: "Ai, vị bằng hữu này, ngươi đây?"

	Triệu Sách cười trả lời: "Ta là ân sinh, bởi vì lập một chút quân công, manh thiên tử đặc chỉ thêm ân tiến Quốc Tử Giám."

	Triệu Sách nói tương đối đơn giản, đại gia cũng không biết hắn cụ thể lập chính là cái gì công, cũng liền nhao nhao cùng người bên ngoài một dạng, nịnh nọt một phen.

	Những người này tiến đọc Quốc Tử Giám lý do đủ loại, mọi người đều đối với mấy cái này lý do mới mẻ một trận.

	Đợi đến thay xong xiêm y sau, đại gia cũng đại khái thông tính danh cùng quê quán.

	Khoảng cách kinh thành xa nhất, dĩ nhiên chính là Triệu Sách.

	Bây giờ bên ngoài trời đông giá rét, phụ trách dẫn đầu bọn hắn học chính cũng không để bọn hắn ra ngoài bên ngoài huấn luyện.

	Trực tiếp ở trong phòng nhìn một phen đám người mặc, sau đó nói một chút Quốc Tử Giám quy củ cùng đi học sự tình.

	Sau đó, lại dẫn đám người ra đến bên ngoài, cho bọn hắn giảng giải mỗi một gian phòng học tác dụng.

	Triệu Sách nghe một phen sau, luôn cảm thấy cùng hiện đại đại học rất là tương tự.

	Tóm lại chính là, học cái gì, liền đến chỉ định phòng học đi.

	Đến nỗi học cái gì, thời khóa biểu cũng đều là định tốt, đợi lát nữa chính mình vây lại xuống là được.

	Mỗi ngày xong tiết học sau, còn phải tại sách càng thêm hạ một ngày này học tập nội dung, dự sẵn lão sư khảo hạch.

	Hạ học về sau, vô luận là ở đâu bên trong, đều không thể tùy ý vui đùa ầm ĩ, ồn ào.

	Nói xong những này về sau, vị này học chính lại nghiêm túc nói: "Phàm là làm trái phản kỷ luật người, vô luận nặng nhẹ, đều phải 'Đau quyết mười lần'."

	"Nếu là không muốn tại trước mặt mọi người thụ da thịt nỗi khổ, mỗi người đều cho ta quy củ!"

	Quốc Tử Giám tình thế mặc dù cùng hiện đại đại học không sai biệt lắm, nhưng mà này trừng phạt nhưng là trọng nhiều.

	Dù sao này Quốc Tử Giám, cũng không phải để ngươi tới hưởng thụ sinh hoạt.

	Đây là vì Đại Minh bồi dưỡng quan viên.

	Mỗi tiếng nói cử động đều phải phù hợp quy củ, dạng này đi ra người, mới là để người đương quyền thích nhất.

	Lúc trước minh Thái tổ Chu Nguyên Chương thiết lập Quốc Tử Giám thời điểm, chính là vì chọn lựa ra những này có thể thuận theo tuân thủ kỷ luật quy củ học sinh.

	Nghe xong học chính quy củ sau, vừa mới cũng bởi vì đám người vào học lý do có chút tươi mới mấy người, đều nhao nhao cúi đầu, không còn có vừa mới tinh thần khí.

	Triệu Sách cũng không nghĩ ra, chính mình xuyên về cổ đại, lại thể nghiệm một phen gia cường phiên bản cuộc sống đại học.

	Bất quá bình thường mà nói, quy củ là chết, người là sống.

	Kỳ thật cũng không cần lo lắng quá mức.

	Dẫn đầu bọn hắn học chính tìm một gian phòng học trống, mang theo bọn hắn đi vào.

	Trước tiên đem thời khóa biểu phát hạ đi, cho đám người sao chép.

	Chép thời khóa biểu sau, Triệu Sách càng là thở dài một hơi.

	Này học tập tiết tấu, so trước đó tại phủ học còn nhẹ nhõm không ít, lại càng không cần phải nói so với hiện đại sinh viên.

	Mà lại về sau mình còn có thời gian ở trường học làm bài tập, làm xong về sau lại xuống học về nhà đều đầy đủ thời gian.

	Cứ như vậy, chính mình trống không thời gian có thể so sánh trước kia nhiều hơn.

	Triệu Sách đem thời khóa biểu cất kỹ, chuẩn bị đi trở về áp vào thư phòng bên trên.

	Bên trên học chính lại nói ra: "Hôm nay các ngươi mới tới, liền không tra các ngươi công khóa."

	"Ký tên liền trở về dàn xếp một phen a, ngày mai thần thì sơ đến đúng giờ giảng đường đi nghe giảng bài là được."

	Nói xong, đem hôm nay giảng sổ ghi chép đưa cho đại gia, để bọn hắn ký tên.

	Ký xong tên sau, hôm nay nhập học liền kết thúc.

	Mấy người dốc lòng cầu học đang cùng người chung quanh sau khi nói cám ơn, mới cùng nhau đi ra ngoài.

	Đi tới cửa sau, còn lại mấy người phải về ký túc xá đi, Triệu Sách thì trực tiếp cùng bọn hắn từ biệt.

	"Chư vị, tại hạ liền đi trước."

	Giám bên trong mấy người nhìn Triệu Sách trực tiếp hướng trên đường đi đến, đều hiếu kì lẫn nhau hỏi: "Đây không phải cùng chúng ta một cái số phòng sao? Như thế nào hướng trên đường đi?"

	"Vừa mới học chính nói không cho phép tùy ý xuất nhập, có thể nhà hắn tại kinh thành có dinh thự?"

	"Ồ, vừa mới hắn nói là bởi vì chính mình lập quân công mới được ân tiến giám, đây là dựa vào năng lực của mình tới kinh thành còn tiện thể mua nhà cất đặt xuống rồi?"

	"Nói như vậy tới, người này khẳng định là đã cưới vợ."

	Trong nhóm người này có cử nhân, cũng có chút các nơi nâng cống đi lên tú tài.

	Từng cái niên kỷ đều già đầu rồi, cũng còn cùng đại gia gạt ra ký túc xá.

	Mà vừa mới người kia còn không có cập quan, liền đã dựa vào cố gắng của mình tiến vào Quốc Tử Giám, còn tại kinh thành dàn xếp xuống dưới.

	Đám người trong lúc nhất thời, trong lòng là đủ loại ao ước.

	Nhân gia hạ học sau khi về nhà, trong nhà mỹ kiều thê chờ lấy, đủ loại hỏi han ân cần, hồng tụ thiêm hương.

	Bọn hắn chỉ có thể đối một đám nam nhân học hành gian khổ.

	Chỉ là suy nghĩ một chút kinh thành giá phòng, bọn hắn coi như lại nỗ lực cả một đời, đoán chừng cũng mua không nổi.

	Người so với người, thật sự là tức chết người......

	Đám người lắc đầu than nhẹ, kết bạn về vừa mới ký túc xá.
Kết chương.