Chương 427: Hai cái lớn tin tức!.

	Đại đương gia cuối cùng cũng không thể thả ra tuyệt kỹ, chết tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Trước khi chết, hắn chỉ tới kịp nói lên một câu 'Giao thừa khoái hoạt', tiếp lấy liền ợ ra rắm.

	Ba vị Hắc Phong trại thủ lĩnh bỏ mình, còn lại cường đạo thủ hạ, cũng bị Lâm Tễ Trần cùng hai con sủng vật liên thủ toàn bộ thanh trừ, lưu lại đầy Địa Hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần gọi tới Dương Ý Nhu giúp mình cùng một chỗ mở hồn mộ.

	Về phần ba cái chủ nhà hồn mộ liền từ mình mở.

	Lâm Tễ Trần đi trước mở Nhị đương gia cùng Tam đương gia hồn mộ, quả nhiên là tướng lĩnh cấp NPC, không có gì đồ tốt, Huyền phẩm một số, Địa phẩm hai kiện, vẫn chỉ là tái đi một lam.

	Cái cuối cùng Đại đương gia hồn mộ, cũng không tệ, ba kiện Địa phẩm, hai tử một lam, đáng tiếc không có Lâm Tễ Trần có thể sử dụng.

	Bất quá có một dạng đồ vật, hấp dẫn Lâm Tễ Trần chú ý.

	【  phong thư: Hắc Phong trại cùng Ma giáo bí mật lui tới phong thư, cầm này phong thư tiến về Vân Hà Thành báo cho Vũ Văn Hoàng tộc, nhưng phát động nhiệm vụ chi nhánh 】

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới còn có thể đụng phải nhiệm vụ chi nhánh, như thế để hắn thật ngoài ý liệu.

	Bất quá nhiệm vụ này hắn tạm thời không muốn đi làm, bởi vì hắn hiện tại tu vi đã đạt tới bình cảnh, muốn làm cũng là chờ mình đột phá Kim Đan trung kỳ về sau lại đến.

	Lâm Tễ Trần đưa chúng nó thu hết tốt, lại cho Dương Ý Nhu tìm rất nhiều nàng bây giờ có thể dùng trang bị, cứ việc Dương Ý Nhu nhiều lần chối từ, cũng không thể đỡ qua Lâm Tễ Trần hảo ý.

	Cuối cùng Lâm Tễ Trần tại Hắc Phong trại tìm được Thiên Bảo Các hàng hóa, đại công cáo thành về sau, liền dẫn Dương Ý Nhu rời đi Hắc Phong trại.

	Dương Ý Nhu lần này trò chơi hành trình xem như kiếm lợi lớn, nàng chẳng những ôm đùi thăng lên cấp, còn trắng cầm một đống tốt trang bị.

	Bất quá nàng đến về tông môn giao nhiệm vụ đi, Lâm Tễ Trần cũng muốn rời đi Vĩnh Ninh Châu, hai người cũng nên xin từ biệt.

	"Lâm đệ đệ, về sau tỷ tỷ còn có thể tìm ngươi chơi sao?"

	Dương Ý Nhu nhìn qua Lâm Tễ Trần, trong giọng nói mang theo từng tia từng tia chờ đợi.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần ta thong thả, tùy thời đều có thể đến bồi Dương tỷ chơi đùa."

	Dương Ý Nhu lộ ra nụ cười vui vẻ, nói: "Dương tỷ không cần ngươi thường xuyên bồi, mà lại ta chơi đùa thời gian tương đối ít, cũng chính là tan tầm có thể chơi sẽ, bất quá có lời này của ngươi là đủ rồi."

	Nói đến đây, Dương Ý Nhu thịnh tình mời nói: "Ngươi chừng nào thì có rảnh lại đến kinh đô nhất định phải nói cho ta, ta mời ngươi ăn cơm."

	Lâm Tễ Trần cười đáp ứng, Dương Ý Nhu lúc này mới hài lòng rời đi.

	Lâm Tễ Trần cũng theo đó trở về tông môn, giao xong nhiệm vụ về sau, lấy được cực phẩm thông mạch hoàn, không chút do dự liền nuốt xuống.

	Thông mạch hoàn dược lực phát tác, Lâm Tễ Trần cảm giác thể nội bình cảnh lập tức đã đột phá.

	【  đinh! Đột phá Kim Đan trung kỳ, toàn thuộc tính cơ sở + 100 điểm, khí huyết +10000, pháp lực +10000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm thông mạch hoàn, tự do thuộc tính +1 50 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần cuối cùng là đi tới Kim Đan trung kỳ.

	So với hiện tại rất nhiều người chơi đều sớm đã đột phá Cụ Linh cảnh, làm nhóm đầu tiên tiến vào « Bát Hoang » người chơi, hắn cái tốc độ này đã là rất chậm.

	Bất quá Lâm Tễ Trần xưa nay sẽ không đi đơn thuần vì tăng lên cảnh giới mà đi đường tắt, hắn tình nguyện cảnh giới thấp một chút, cũng muốn một bước một cái dấu chân, đem cơ sở đánh thực, suy nghĩ thêm đột phá sự tình.

	Có cực phẩm thông mạch hoàn gia tăng 1 50 điểm tự do thuộc tính, Lâm Tễ Trần lần này không có cho tốc độ, mà là toàn điểm tại lực đạo phía trên.

	Tốc độ của hắn bây giờ, đã rất cao, dựa vào nghịch thiên cải mệnh không ngừng gấp đôi thuộc tính điệp gia, cùng cảnh giới bên trong có thể nói không có bất kỳ người nào tốc độ có thể vượt qua hắn.

	Đã tốc độ không cần phải gấp, vậy liền toàn bộ trước ra sức đạo, đem tổn thương kéo đến cực hạn!

	Phân phối xuống tới, Lâm Tễ Trần thuộc tính đạt được tăng lên không nhỏ, lực đạo thuộc tính bên trên, thủ phá ngàn hơi lớn quan!

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 30000 điểm 】

	【  chiến công: 585 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí, yêu thú khắc tinh, Lôi mạch truyện nhân, chính khí huân chương 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 85w+ 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phách mại hành, thân mật tiệm trang bị, Tự Do sủng vật điếm, thân mật đại khách sạn, chưa kinh doanh cửa hàng x5 chỗ 】

	【  cảnh giới: Kim Đan trung kỳ 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí Huyết Chi Thụ, Thông Thiên Chi Nhãn, mị cốt, linh năng chi vũ (có thể tiến hóa) 】

	【  tu vi: 0/300000 】

	【  khí huyết: 100000/100000 】

	【  pháp lực: 90000/90000 】

	【  lực đạo: 1220 】

	【  niệm lực: 584 】

	【  phòng ngự: 1000 】

	【  tốc độ: 1050 】

	【  hiểu ý: 325 】

	【  hộ tâm: 170 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  gió kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 40% 】 【  tính bền dẻo +35% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +145% 】

	【  xuất kiếm tốc độ: +130% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  kỹ nghệ: Địa Cấp Thải Dược Thuật, địa cấp trận pháp thuật, địa cấp phong thuỷ thuật 】

	【  kỹ năng: . . . 】

	. . .

	Lực đạo đột phá một ngàn hai, phòng ngự cùng tốc độ cũng đều phá ngàn, Lâm Tễ Trần thực lực lần nữa được tăng lên nhiều.

	Không thể nói bễ nghễ thiên hạ đi, tối thiểu Kim Đan cảnh nội vô địch, là tuyệt đối.

	Nếu như Sở Thiên Hàn vẫn là Kim Đan cảnh, hắn cũng tuyệt đối có tự tin cùng hắn tách ra vật tay!

	Đúng lúc này, hai thì trò chơi thông cáo đồng thời phát ra, kinh bạo tất cả các người chơi ánh mắt.

	"« Bát Hoang » giới thứ nhất Thăng Tiên đại hội ngày mai chính thức mở ra, tất cả người chơi đều có thể báo danh tham gia, tranh đấu xếp hạng, thu hoạch phong phú ban thưởng, Thăng Tiên đại hội cùng chia ngoại hội cùng nội hội, tất cả người chơi trước hết tham gia ngoại hội, ngoại hội thu hoạch được trăm người đứng đầu người chơi, sẽ tiến vào nội hội, cùng NPC tuyển thủ cùng một chỗ cạnh tranh, tranh đấu nội hội xếp hạng!"

	"« Bát Hoang » giới thứ nhất. . ."

	"« Bát Hoang » giới thứ nhất. . ."

	. . .

	"Bởi vì Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ đối U Hồn Điện ra tay đánh nhau, dẫn đến U Hồn Điện tổn thất nặng nề, ma đạo các phái giận dữ, đến tận đây lần thứ ba chính ma đại chiến tiến vào đánh lâu dài giai đoạn, phàm là đánh giết ma đạo tu sĩ, đều có thể thu hoạch được khác biệt trình độ danh vọng cùng chiến công ban thưởng!"

	"Bởi vì. . ."

	"Bởi vì. . ."

	. . .

	Hai cái trò chơi thông cáo để các người chơi đều vội vàng không kịp chuẩn bị, kinh điệu cái cằm.

	Cái thứ nhất Thăng Tiên đại hội mọi người đều biết, ngược lại không có gì ly kỳ.

	Nhưng là cái thứ hai thông cáo, lại làm cho mọi người rớt phá ánh mắt.

	Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ vì cái gì đột nhiên ra tay với U Hồn Điện?

	Mấu chốt còn phát động lần thứ ba chính ma đại chiến!

	Cái này Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ ngưu như vậy tách ra sao?

	Lâm Tễ Trần cũng bị hai cái này tin tức cho làm cho có chút mơ hồ.

	Ngay tại hắn ngây người công phu, một bóng người xinh đẹp ưu nhã bay lên Kiếm Cung sơn, mà cái khác Linh Sơn bên trên đại trưởng lão đột nhiên tất cả đều hướng Kiếm Cung sơn bên trên tiến đến, tựa hồ có rất khẩn cấp sự tình.

	Lâm Tễ Trần ra ngoài hiếu kì, tranh thủ thời gian cũng chạy lên núi, đi vào ngoài điện, vừa tới chỉ nghe thấy đông đảo trưởng lão đang sôi nổi nghị luận.

	"Tông chủ, ngươi làm sao đột nhiên ra tay với U Hồn Điện a?"

	"Đúng vậy a, chuyện lớn như vậy lại không trước cáo tri chúng ta, coi như đi, chúng ta cũng có thể cùng đi hỗ trợ a."

	"Lần này ma đạo tông môn xem ra là muốn cùng ta Thiên Diễn Kiếm Tông thề không bỏ qua, tông chủ a, cử động lần này phải chăng có chút xúc động."

	Lâm Tễ Trần thoáng qua một cái đến liền nghe thấy các trưởng lão đối Lãnh Phi Yên cái này cách làm nhao nhao đưa ra nghi vấn, đều rất buồn bực, Lãnh Phi Yên vì sao lại làm như thế?

	····
Kết chương.