Chương 886 : Nguyệt cao phong hung tinh người đêm.
Trầm tư hai ba giây đồng hồ, Chu Trường Hoành hung hăng cắn răng một cái, quả quyết nói: "Quan sát kỹ một chút, nếu như bảng Anh hối suất kéo dài ngã xuống, không có bất kỳ bắn ngược dấu hiệu, đạt tới ngã xuống năm mươi cơ điểm thời điểm cho ta biết, ta hướng Phương tổng hội báo, chuẩn bị bắt đầu thao tác bảng Anh hối suất, đem bảng Anh hối suất hoàn toàn đánh xuống!"

	Trên người hắn vai chịu trách nhiệm đích xác trọng đại, một khi phán đoán sai lầm, tổn thất kia chính là lấy trăm triệu đô la tới tính toán, nhưng ở ngoại hối trên thị trường mong muốn kiếm tiền, trừ phán đoán đúng sai ra, còn có một cái nhân tố trọng yếu nhất, đó chính là tốc độ.

	Ngoại hối thị trường thuấn tức vạn biến, thắng bại đều ở chuyển niệm giữa, vừa đọc thiên đường, vừa đọc địa ngục, có lúc chỉ có mấy giây sai biệt liền sẽ ảnh hưởng số lượng trên trời lợi nhuận, thậm chí thắng thua.

	Cái này liền yêu cầu quản lý quỹ nhất định phải quả quyết.

	Liền như bây giờ mà nói, nếu như bảng Anh thật ngã xuống 50 cơ điểm sau, hắn mới bắt đầu hướng Phương tổng xin phép, sau đó ra trận, y theo hắn hiện ở nắm trong tay sáu tỷ đô la bảng Anh bán khống, cũng bởi vì hắn muộn ra trận cỏn con này 50 cơ điểm, sẽ phải thiếu kiếm gần một chục triệu đô la.

	Không sai, một chục triệu đô la, hơn 50 triệu Hoa Hạ tiền.

	Tương đương với trong nước một cái trung đẳng huyện GDP thu nhập, một nhân khẩu năm trăm ngàn tiểu thành thị một năm tài chính thu nhập, cũng bởi vì sự do dự của hắn cùng chờ đợi, vô tình biến mất.

	Đây chính là ngoại hối thị trường chỗ kinh khủng, hoặc là sức hấp dẫn chỗ, cũng là hắn vì sao nghĩa vô phản cố vứt bỏ nghiên cứu hơn hai mươi năm vật lý, mà dấn thân vào với ngoại hối thị trường nguyên nhân chỗ.

	Mà hắn bây giờ mặc dù có thể ngồi được vững, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là Phương Thần cho hắn cực lớn lòng tin.

	Gấp ba đòn bẩy, tắc ý vị, bảng Anh nhất định phải lên tăng 30% mới có thể đem hắn xây kho hoàn toàn đánh tan, đây đối với thường biến hóa lấy ngàn phần chi mấy làm đơn vị ngoại hối thị trường, đơn giản là không thể nào .

	Gấp ba đòn bẩy liền như là lấp kín bền chắc không thể gãy thành tường, cao cao đứng sững ở sau lưng của hắn.

	Nếu không, đối với hắn trước thường cầm gấp hai mươi lần đến sáu mươi lần đòn bẩy ngoại hối thao tác mà nói, kia chờ đến năm mươi cơ điểm, trước chờ một chút lại nói, đã sớm không kịp chờ đợi bắt đầu thao tác, nếu không Trader, không phải đớp cứt cũng không ăn được nóng hổi , chính là bị người đánh cho thành cứt chó.

	Nhưng ở ngoại hối thị trường, thường thường bại lộ càng nhiều, bị địch nhân thấy rõ ràng lá bài tẩy của ngươi càng nhiều, vậy thua có khả năng lại càng lớn.

	Có biết, nghe Chu Trường Hoành vậy sau, cầm điện thoại cùng New York ngoại hối thị trường nhân viên giao dịch giữ vững câu thông Trader sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt có chút quỷ dị nhìn Chu Trường Hoành một cái, nói: "Quản lý, đã ngã xuống sáu mươi cơ điểm ..."

	"Đệt!"

	Nghe lời này, Chu Trường Hoành ngẩn ngơ, không nhịn được nổ một tiếng thô tục.

	Soros chẳng lẽ điên rồi sao!

	Từ báo cáo phát hiện dấu hiệu, ngã xuống hai mươi cơ điểm đến bây giờ sáu mươi cơ điểm, sợ rằng liền một phút cũng không có đi!

	Hắn dám nói ở nơi này trong vòng một phút, Soros sợ rằng cũng đã đem trong tay vốn liếng ném xuống  10%, cũng chính là ít nhất một tỷ đô la bảng Anh bán khống, bằng không lấy bảng Anh thể lượng, tuyệt đối không thể nào tại ngắn như vậy trong thời gian hạ áp chế nhiều như vậy.

	"Ta cho Phương tổng cúp điện thoại, hi vọng Phương tổng không cần có rời giường khí."

	Chu Trường Hoành quẳng xuống một câu nói như vậy sau, cũng không quay đầu lại đi , hắn bây giờ muốn tranh đoạt từng giây từng phút, có thể nói hắn mỗi trì hoãn một phút, liền có khả năng tổn thất mấy triệu đô la tiền lời.

	Bên trên chục triệu đô la nên là không thể nào, Soros nếu là bây giờ liền thật đem toàn bộ đạn dược cũng đánh xong, kia Soros cũng đi không đến bây giờ mức này, đã sớm thua liền quần đùi cũng bị mất.

	Soros sở dĩ như vậy thao tác, tuyệt đối là đang cho bọn họ tín hiệu.

	Ngày mười sáu tháng chín, Yến Kinh, một giờ sáng năm mươi ba phân.

	Ngày hôm qua, quân huấn cuối cùng kết thúc, hoặc là nói chuẩn xác, mười giờ trước, buổi chiều lúc bốn giờ, đại học Thanh Hoa hai chữ ban quân huấn hội báo duyệt binh rốt cuộc chính thức kết thúc.

	Mặc dù huấn luyện cường độ kém xa tít tắp mấy ngày trước đây, nhất là lần đó biến thái mười hai giờ khuya, hai mươi km vũ trang lạp luyện, nhưng không có địa phương ngồi a, chỉ có thể vẫn đứng.

	Mỗi lần ánh mắt quét đến trên đài chủ tịch đám người kia, Phương Thần đã cảm thấy hắn không nên ở phía dưới, hắn nên lấy chủ tịch Kình Thiên danh nghĩa ngồi lên.

	Không hướng thân phận địa vị của hắn, liền hướng về phía hắn lần này cho Thanh Hoa góp hàng năm bảy trăm ngàn thưởng học kim, Thanh Hoa liền nên mời hắn đi lên ngồi một chút.

	Nhưng thực ra, hắn cũng liền nghĩ như vậy, bớt ngứa miệng phải , nếu quả thật có cái ý này, hắn có một trăm loại phương pháp có thể ngồi lên, đã sớm không tại hạ mặt đợi .

	Nhưng bất kể nói thế nào, nửa tháng này quân huấn cũng thật là làm cho hắn cảm giác đủ đủ , cho nên chín giờ tối, hắn liền nằm ở vương phủ khách sạn bên trong phòng, ngáy khò khò .

	Đối với hắn mà nói, quân huấn sau khi kết thúc, hắn con đường đại học, gần như liền có thể đã qua một đoạn thời gian, sau này giống như vậy lâu dài, có thể có thời gian nửa tháng đợi cơ hội của Thanh Hoa thật không nhiều lắm.

	Hết cách rồi, hắn có quá nhiều chuyện phải làm, có quá nhiều người tương lai cùng hi vọng ở trên bả vai hắn lưng đeo, hắn nhất định phải cố gắng đi tới.

	"Reng reng reng! Reng reng reng!"

	Đột nhiên một trận dồn dập chuông điện thoại vang lên, Phương Thần mơ mơ màng màng hướng điện thoại lẻn đi.

	Thật mụ nội nó điên rồi, hơn nửa đêm gọi điện thoại cho hắn.

	Nhưng vừa nghe đến bên kia Chu Trường Hoành thanh âm sau, Phương Thần trong nháy mắt giật cả mình, trực tiếp tỉnh táo.

	Nghe xong Chu Trường Hoành đối tình huống miêu tả cùng phán đoán sau, Phương Thần không chút do dự quyết đoán nói: "Ngươi cảm thấy đây là Soros cho tín hiệu của ngươi, kia ngươi liền làm đi, ta tin tưởng ngươi, hoặc là nói ta chỉ có thể tin tưởng ngươi. Hơn nữa ngươi cũng phải tin tưởng chính ngươi, ngươi bây giờ là trong nước tốt nhất Trader, nếu như ngươi làm không tốt, kia trong nước, kia Hoa Hạ liền không có thứ hai có thể làm tốt , không cần để ý một thành một ao được mất, chỉ cần đem chúng ta nên cầm bắt được chính là ."

	Nghe những lời này, Chu Trường Hoành trong lòng một dòng nước ấm không ngừng kích động, không khỏi dâng lên một trận gọi là, "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" vật.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà đưa cho hắn như vậy cao tín nhiệm khen ngợi.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nói tiếp: "Đội tuyển quốc gia bên kia, ngươi nhớ cho bọn họ treo điện thoại, bọn họ chưa chắc có ngươi như vậy cảnh tỉnh."

	Ừm, không sai, Chu viện trưởng cuối cùng vẫn tránh không khỏi Vương Cảnh Trạch đại thần thật là thơm định lý, ở thao tác Phần Lan Mark thời điểm, liền tổ chức năm trăm triệu đô la cùng nhân viên nhập trận, bất quá đòn bẩy suất giống như hắn, đều là gấp ba.

	Hắn sở dĩ gấp ba đòn bẩy là bởi vì không nghĩ súng bắn chim đầu đàn, kiếm quá nhiều tiền, mà Chu viện trưởng bên kia tắc hiển nhiên là sợ hãi bị tổn thương, không có kinh nghiệm, dù sao đây chính là tiền của quốc gia, là trăm họ một điểm một giọt để dành được tới .

	Chu viện trưởng có thể từ mới vừa mượn tới ngoại hối tiền bạc trong rút ra nhiều tiền như vậy, đã là xuất rất nhiều nguy hiểm.

	Bất quá, ổn chứ, đội tuyển quốc gia ở phía sau của bọn họ theo đại lưu, đến cũng ít nhiều gì kiếm một chút tiền, mặc dù không có hắn hơn bốn trăm triệu tiền lời nhiều, nhưng xấp xỉ cũng có một trăm triệu đô la .

	Căn cứ Chu viện trưởng thư ký, Hứa Kiến Thụ, gọi điện thoại cho hắn lúc miêu tả, Chu viện trưởng gần đây cao hứng miệng vẫn luôn vểnh lên, thấy ai đều là một bức vẻ mặt ôn hòa bộ dáng.

	Làm cho những địa phương kia bộ ủy đại lão, cũng cho là Chu viện trưởng uống lộn thuốc gì.

	Bất quá nói thật, Chu viện trưởng sở dĩ cao hứng như thế, kiếm một trăm triệu đô la tuy là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là, cái này trăm triệu đô la là nhặt được a.

	Cái này nhặt được một trăm triệu đô la, có thể so với trong nước khố rách áo ôm, muốn chế tác hơn trăm triệu điều áo thun mới có thể kiếm tới tay một trăm triệu đô la, hương rất rất nhiều .

	Hơn nữa hắn nghiên cứu hơn bốn mươi năm kinh tế, đối ngân hàng, quỹ các loại đầu cơ cơ cấu thao tác thủ đoạn có thể nói là rõ ràng, nhưng một mực không có cơ hội thực hành.

	Có thể nói là lòng mang đồ long thuật, tay cầm Đồ Long Đao, nhưng làm sao thiên hạ không rồng a.

	Bây giờ cuối cùng là có cơ hội, hắn có thể không cao hứng sao.

	Đại khái cho Chu Trường Hoành giao phó đôi câu, để cho hắn có chuyện kịp thời thông báo hắn chính là , Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Bị như vậy nháo trò, hơn nữa đánh lén bảng Anh sự quan trọng đại, liên quan đến hắn ít nhất sáu trăm triệu USD tiền lời, Phương Thần lập tức vậy mà không ngủ được.

	Bất quá nói đến cũng đúng, dù ai có hẳn mấy trăm triệu đô la mua bán ở thao tác, ai cũng không ngủ được.

	Nhưng cũng không thể cũng chỉ là một mình hắn không ngủ được, bị điện giật lời thức tỉnh a?

	Phương Thần bây giờ đột nhiên có loại cực kỳ mãnh liệt xung động, cho Chu viện trưởng gọi điện thoại đi!

	Lấy hắn đối Chu viện trưởng hiểu, Chu viện trưởng khẳng định sẽ không trách cứ hắn, dù sao lão nhân gia ông ta, so với hắn còn để ý lần này đánh lén bảng Anh chuyện.

	Không thấy, gần đây Chu viện trưởng phàm là cho hắn điện thoại, chính là ngoài sáng trong tối thăm dò nội tình tin tức, hơn nữa tần số thật chăm chỉ một chút, thường thường, hắn là có thể nhận được Chu viện trưởng điện thoại.

	Làm cho Phương Thần thiếu chút nữa cho là, vị này không trăm công nghìn việc , mà là giống như hắn, chính là động động mồm mép, để cho phía dưới chạy chân gãy.

	Bất quá hắn thật muốn cho Chu viện trưởng nói, tổng cộng liền cái này năm trăm triệu USD tiền vốn, về phần để ý như vậy sao, lại không nói bồi không được, coi như thật bồi , lại có quan hệ gì.

	Nhưng lời này trong lòng hắn đi vòng vo rất lâu, một mực không có dám nói ra.

	Hắn ngược lại không phải là sợ nói ra, Chu viện trưởng cân nhắc bốn mươi mét mã tấu chém chết hắn, hắn sợ đem Chu viện trưởng cho khí ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	Suy nghĩ hồi lâu, Phương Thần quyết định, hay là làm người đi, để cho lão nhân gia ngủ cái sống yên ổn cảm giác.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần sâu kín nói: "Nguyệt cao phong hung tinh người đêm, lưỡi đao dính đầy màu đỏ dịch, trận này, lớn anh đế quốc đoán là không kháng nổi đi!"

	Lấy được Phương Thần chỉ thị, hơn nữa cực cao khen ngợi Chu Trường Hoành, ý khí phong phát nói: "Bắt đầu bán tháo, ở 2.9420 chỗ, trước ném ba trăm triệu đô la bảng Anh bán khống thăm dò sâu cạn, nói cho đám khốn kiếp kia, lão tử vào sân!"

	Ngày hôm qua bảng Anh đối nước Đức Mark báo cáo cuối ngày giá, hay là 2.95:1, cũng chính là một bảng Anh tương đương với 2.95 nước Đức Mark.

	Mà đang ngã xuống tám mươi cơ điểm chỗ, ném ra đi ba trăm triệu đô la, thật cũng chỉ là cho cái tín hiệu mà thôi.

	Mặc dù ở bình thường mà nói, tám mươi cơ điểm ba động đã tính là lớn ba động , nhưng là vào hôm nay đại chiến như vậy trước mặt, thật có chút không đáng chú ý.

	Hơn nữa căn cứ Phương tổng phán đoán, bảng Anh cần phải ngã xuống 20% , nếu quả thật muốn ngã xuống 20%, đem ý vị bảng Anh hối suất đem ngã nhào 2.4:1 tả hữu, trọn vẹn ngã xuống 5500 cái cơ điểm.

	Cho nên nói, tám mươi cơ điểm thật không tính là gì, kịch hay còn ở phía sau.

	"Bán tháo bảng Anh đạt được tiền bạc, bây giờ toàn bộ đảo ngược đầu nhập nước Đức thị trường chứng khoán, bảng Anh giảm lớn, nhất định là có đại lượng tiền bạc chạy, mà bọn họ chỗ có thể đi vào, hoặc là nói lớn nhất nhưng có thể đi vào tiền bạc ao, chính là nước Đức thị trường chứng khoán, lần này nước Đức thị trường chứng khoán là nhất định phải tăng mạnh một đợt !" Chu Trường Hoành đều đâu vào đấy, nhưng không thể nghi ngờ hạ đạt chỉ thị.

	Kỳ thực nói thế nào kia, thị trường chứng khoán hoặc là ngoại hối thị trường như vậy tư bản sân săn bắn, ở rất lớn trình độ nhất định, là một tâm lý chiến.

	Dù sao bọn họ những thứ này cơ cấu có thể thao tác tiền bạc mới có thể có bao nhiêu, cho dù coi là đòn bẩy, 70, 80 tỉ đô la cũng liền đến đỉnh.

	Như vậy tiền bạc lực lượng đối với nước Anh loại này, năm GDP ở một ngàn tỷ đô la trở lên thế giới nước lớn, Ngũ Thường một trong, đơn giản chính là mưa bụi.

	Thậm chí mong muốn nạy ra Phần Lan Mark cùng Italy Lia, sợ rằng cũng lực có thua.

	Nếu không, bọn họ những thứ này quỹ đầu tư thanh khoản há không phải là vô địch, mong muốn làm quốc gia kia liền làm quốc gia kia.

	Kỳ thực chân chính đưa đến tính quyết định tác dụng , cũng là yếu tố mấu chốt , là rộng lớn nhỏ lẻ, rau xào các nhà, bọn họ mới là nắm giữ ngoại hối thị trường 90% trở lên tiền bạc người.

	Chỉ có chân chính ảnh hưởng đến bọn họ, xúc động đến tâm linh của bọn họ, để cho những thứ này nhỏ lẻ có thể cùng theo bước chân của bọn họ, bọn họ những thứ này quỹ đầu tư thanh khoản mới có gõ những thứ này nước lớn, cùng với đạt được số lượng lớn lợi nhuận có thể.

	Nhưng may mắn chính là, hoặc là thật đáng tiếc chính là, những thứ này ngoại hối thị trường lực lượng chân chính, là một bàn có thể để cho người tùy ý gảy vụn cát, hay hoặc là nói một đám yếu ớt con gà con, ở bọn họ những thứ này quỹ đầu tư thanh khoản, ngân hàng đầu tư, cơ cấu trước mặt, run lẩy bẩy, không còn sức đánh trả chút nào.

	Bọn họ tùy tiện thả ra một chút xíu tiếng gió, ở trên thị trường đưa tới một chút xíu nhỏ ba động.

	Những thứ này nhỏ lẻ nhóm chỉ biết không kịp chờ đợi hoảng hốt chạy trốn, hay hoặc là chặt theo bước chân của bọn họ, một đầu đâm vào tới.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ cũng không có nhiều như vậy tiền bạc cùng với kiến thức chuyên nghiệp không nói, hơn nữa trên tay bọn họ về điểm kia tiền bạc, nhỏ bé mà yếu ớt, không cho phép chút xíu tổn thất.

	Hơn nữa bọn họ còn lòng tham không đáy, cho là dựa vào chính mình về điểm kia ít ỏi tiền bạc liền có thể trong nháy mắt chợt giàu!

	Chính là như vậy đặc tính, khiến cho những thứ này nhỏ lẻ chỉ có thể luân vì bọn họ những thứ này ngân hàng đầu tư trong tay , có thể tùy ý gảy cùng thao túng tượng gỗ.

	Trader trong phòng cái này hơn hai mươi tên Trader, đáp một tiếng, cũng không có cái gì nghi ngờ ý tứ, thẳng ai làm việc nấy sống .

	Đối với bọn họ loại này, trải qua Phần Lan Mark cùng Italy Lia trải qua rửa tội Trader, Chu Trường Hoành những thứ này chỉ thị, bọn họ trên căn bản đã thuộc nằm lòng , dù sao bọn họ lần trước chính là làm như vậy.

	Sắp xếp xong xuôi sau này, Chu Trường Hoành liền vội vàng vàng thông báo đội tuyển quốc gia.

	Hắn có lúc cảm giác mình chính là cái bảo mẫu.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo đây là quốc gia mình , ai dám cam đoan ở trong đó năm trăm triệu đô la, liền không có tiền của hắn?

	Nhưng vào đúng lúc này, Goldman Sachs, Morgan, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham vân vân, các cái tài chính trùm sò Trader thất, gần như cũng phát ra rung trời chỉ thị, đập bàn!

	Bất kể bất cứ giá nào đập bàn!

	Bọn họ cũng một mực trắng đêm chưa ngủ, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm lúc này khai trương ngoại hối thị trường, như sợ lọt mất bất kỳ một cái nào tín hiệu!

	Thậm chí, nếu như nếu không phải trong tay bọn họ bảng Anh bán khống không nhiều, làm chủ lực vẫn luôn là quỹ tài chính Quantum, bọn họ có rất nhiều người đều đã không nhẫn nại được, mong muốn cầm trong tay bảng Anh bán khống cho ném ra đi.

	Như vậy khổ sở đau khổ cảm giác, thật sự là làm cho người rất khó chịu.
Kết chương.