Chương 21: Vật thí nghiệm đầu tiên

	"Ừm!" Markus trùng điệp ừ một tiếng, thanh âm bắt đầu biến điệu: "Ngươi thế mà cùng U Linh đem ta người ủy thác xử lý!"

	"Có vấn đề gì à." Lục Ly không cảm thấy có vấn đề gì, bình tĩnh hỏi lại."Mà lại làm sao ngươi biết là ta làm."

	"Ây... Ta chính là biết không muốn hỏi nữa bởi vì ta còn chưa nghĩ ra lấy cớ!" Markus thanh âm càng lúc càng lớn, đến cuối cùng đã bắt đầu biến thành gào thét.

	"Được rồi, cho nên có vấn đề sao?"

	"Ây... Không có vấn đề, xử lý liền xử lý ngươi vui vẻ là được rồi." Đối diện truyền ra Markus sàn sạt vò đầu âm thanh."Người ủy thác sống hay chết không trọng yếu, dù sao tiền đặt cọc chúng ta đã nắm bắt tới tay, cũng không tính hết sức thua thiệt."

	"Còn có chuyện khác sao?"

	"Ây... Không có a chờ một chút, kém chút quên muốn nói gì."

	"Muốn nói gì?"

	"Người ủy thác chết quá nhiều mặc dù ta không phải hết sức để ý, nhưng cũng có thể ảnh hưởng đến chúng ta khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày danh tiếng, từ đó làm cho người ủy thác e ngại mà không dám liên hệ chúng ta. Exorcist trừ ma hết sức hợp lý, nhưng thuận tay đem người ủy thác cũng trừ ma liền không quá phù hợp. Càng mấu chốt chính là dạng này chúng ta chỉ có thể cầm tới tiền đặt cọc, ách... Ta ban đầu là muốn nói ngươi có thể hay không thu liễm một chút."

	"Ta hiểu rồi." Đối diện Lục Ly lời ít mà ý nhiều.

	Markus thở phào một hơi, ngữ khí trở nên nhảy cẫng: "Thực tế quá cảm tạ, nếu như ngươi còn không chịu đáp ứng ta thậm chí sẽ bị bách tăng lên phần của ngươi tỉ lệ đến để ngươi đáp ứng a hỏng bét ta giống như nói cái gì không nên nói hắc hắc hắc hắc... Như vậy cứ như vậy ngươi ủy thác phí ta sẽ thông qua hệ thống tin nhắn hệ thống phát cho ngươi, lần sau liên hệ!"

	Đích ——

	Một bên khác điện thoại cúp máy.

	Cùng lúc đó, núi mặt sau Watch Town.

	Cảnh thự phó cảnh sát trưởng văn phòng đồng dạng đang tiến hành trò chuyện.

	"Cái kia mất tích nữ nhân gọi Shirley, trước đây không lâu hắn từ Shirley trong nhà rời đi. Đúng vậy tiên sinh, tin tức là ta cung cấp cho hắn. Tốt ta sẽ tiếp tục lưu ý, nếu như phát sinh tình huống khác sẽ lập tức liên hệ hắn... Cái gì? Đã có mới rồi? Thế nhưng là cái này sao có thể chúng ta cũng không có —— "

	Valentine thanh âm đình chỉ, trên mặt hắn chất đống tiếu dung, yên tĩnh lắng nghe, thật giống như điện thoại bên kia tồn tại có thể nhìn thấy hắn nịnh nọt.

	"Ta biết, ta cái này liền liên hệ hắn... Ân cũng đã trở lại Belfast. Vậy ngài cảm thấy chúng ta làm như thế nào thông tri hắn?"

	"Được rồi... Ta biết, ta sẽ đem hắn coi là các ngươi một viên đối đãi. Đúng, nghe nói Rum quảng trường... Thật có lỗi ta không nên hỏi."

	Két cạch.

	Microphone trở xuống máy điện thoại, Valentine dài như trút được gánh nặng ngồi sẽ tới chiếc ghế bên trong, nhỏ giọng thì thầm: "Cái kia Exorcist là bị đám người này để mắt tới sao...

	Valentine không rõ ràng mình nên ao ước vẫn là may mắn.

	Cùng bọn hắn dính líu quan hệ, đại bộ phận người đều sẽ không được chết tử tế, hoặc là nói ngay thẳng chút —— sống cơ bản đã điên, chết phần lớn không minh bạch.

	"Hô —— "

	Hắn thở ra một hơi, bình phục cảm xúc để khí tức dần dần khôi phục hòa hoãn, lại một lần nữa cầm ống nói lên.

	...

	"Hôm nay tổ trinh thám phá lệ bận bịu nha?"

	Bên cửa sổ trên bàn ăn Anna nâng cằm lên, theo nói chuyện trên đầu hạ điểm động.

	Lục Ly nhận điện thoại, Valentine thanh âm vang lên.

	"Lục Ly tiên sinh, chúng ta có đầu mối mới."

	Lục Ly tưởng rằng O'Conner tập kích thứ tư người bị hại, nhưng theo Valentine giảng thuật, Lục Ly ý thức được thời gian không cách nào đối thượng.

	Lần này người bị hại gọi Claire, nữ tính, Belfast người, nửa tháng trước tại Watch Town bệnh viện tâm thần phụ cận ngắn ngủi mất tích, lại đột nhiên xuất hiện.

	Nàng tại sau khi xuất hiện trong một đoạn thời gian rất dài giống như là như bị điên nói mê sảng, nắm lấy hàng xóm la to một chút như là "Đầu của ta bên trong có âm thanh!" "Bọn hắn muốn thay thế ta!" Chờ ý nghĩa không rõ lời nói, bởi vì Claire sống một mình không có người thân, cho nên không ai quan tâm cái này điên đáng thương nữ nhân. Trên thực tế liền ngay cả nàng mất tích cũng không ai phát hiện, mà là nàng tại một lần hồ ngôn loạn ngữ lúc để lộ ra.

	Tối thiểu Valentine là nói như vậy.

	Claire phát mấy ngày điên, cuối cùng bị người phát hiện chết trong nhà. Bác sĩ chẩn bệnh sau xác định nàng là thiếu nước mà chết, đồng thời nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ —— nàng tại sau khi trở về liền không có tiến vào ăn.

	Phó cảnh sát trưởng Valentine nói Claire dị dạng là hắn tại chỉnh lý thứ sáu bệnh viện tâm thần tư liệu lúc phát hiện, khi hắn ý thức được cái tin này ẩn ẩn cùng Richard có quan hệ liền chạy đến thông tri Lục Ly, cùng nói cho Lục Ly Claire trước mắt ở địa phương.

	Belfast mộ viên nhà xác, còn chưa hạ táng.

	Cúp điện thoại, đốt ngón tay nhẹ nhàng đập bàn đọc sách, Lục Ly buông xuống đôi mắt.

	Anna trừng mắt nhìn, không cắt đứt Lục Ly trầm tư.

	Lục Ly suy tư cũng không có tiếp tục quá lâu, hắn ngẩng đầu nói ra: "Nguồn tin tức có vấn đề."

	"Có vấn đề?" Tung bay ở trên ghế ngồi Anna thoáng ngồi thẳng một chút.

	"Ngươi không cảm thấy quá kỹ càng sao." Lục Ly bình tĩnh bày tỏ trong đó điểm đáng ngờ."Watch Town cảnh thự không có lý do vì ta một cái Exorcist làm những này, nhất là tinh chuẩn đến sự tình nguyên nhân gây ra trải qua kết cục toàn bộ ghi chép."

	Cùng Lục Ly ở chung một đoạn thời gian, bị đả kích một đoạn thời gian, Anna rốt cục có một chút tiến bộ, tối thiểu học hội xuyên thấu qua sự vật biểu tượng nhìn bản chất: "Ngươi cho rằng đây là cạm bẫy? Là Richard sao!"

	Mặc dù chênh lệch rất lớn.

	"Ta không biết, có lẽ không phải. Nếu như Richard có thể ảnh hưởng đến cảnh thự hắn không nên chỉ làm những thứ này." Lục Ly không cho rằng tin tức nguồn gốc từ Richard.

	Nếu như Valentine phía sau là Richard, hắn đại khái có thể dùng càng có hiệu suất thủ đoạn thiết kế Lục Ly, mà không phải đem một thanh súng kíp đạn tháo xuống dùng tay ném qua thẳng đến đem người đập chết.

	Mặc dù loại hành vi này càng phù hợp Richard tinh thần vấn đề bối cảnh.

	Đơn từ trên thân Claire dị dạng phỏng đoán, nàng tựa hồ đích xác cùng Richard kế hoạch có chỗ liên quan. Đầu tiên chính là nàng mất tích thời gian so cái khác người bị hại đều muốn sớm, tiếp theo là nàng trở về sau để lộ ra một chút nội dung nhịn người hỏi thăm.

	"Một cái thất bại phẩm a..."

	Lục Ly như có điều suy nghĩ thì thầm nói.

	Vô luận như thế nào, đi một chuyến mộ viên liền rõ ràng.

	Bất quá cũng không hoàn toàn đều là tin tức xấu, tối thiểu lần này Lục Ly không cần trải qua gần hai giờ xóc nảy cùng 12 đồng tiền tốn hao tại cái này hỏng bét thời tiết tiến đến Watch Town.

	Khi Lục Ly nhìn về phía Anna lúc,   Anna lùi bước.

	"Mộ viên... Ta, ta có thể không đi sao?" Anna thanh âm lộ ra mềm yếu cùng đáng thương, nàng răng treo lên lạnh run.

	Có nhiều thứ là sẽ không bởi vì biến thành quỷ mà có thay đổi, tỉ như sợ quỷ.

	"Cũng không phải sợ nha... Ta như thế lại bởi vì sợ hãi không dám đi... Là ta muốn về họa bên trong nghỉ ngơi!"

	"Ừm, chính ta hành động."

	Lục Ly cảm xúc không có biến hóa.

	Anna bỗng nhiên không có do đầu sinh ra một tia áy náy, tay áo hạ nắm đấm vụng trộm nắm lên: "Ngươi trở về thời điểm... Nhớ được lại mang một phần thực đơn chế tác sách."

	Hỏi thăm ánh mắt nhìn, Anna con ngươi trong suốt tràn ngập kiên định.

	"Ta muốn để mình trở nên càng hữu dụng!"

	Lục Ly lẳng lặng nhìn chăm chú lên nàng một lát, nhẹ gật đầu.

	"Được."
Kết chương.