Chương 160: Trở về



	Bên trong một gian phòng khách, trần trụi Lý Hỏa Vượng ngồi ở trong thùng gỗ, hắn dùng cái kia cụt một tay cầm lấy dao ba cạnh, ở nơi đó hít sâu chuẩn bị cái gì.

	"Hô ~ hô ~ hô ~" Lý Hỏa Vượng chậm rãi thở hào hển, lắng lại lấy khẩn trương trong lòng.

	Khi hắn hoàn toàn bình tĩnh xuống về sau, Lý Hỏa Vượng đem một khối chồng lên tới khăn bông nhét vào trong miệng bản thân, sát theo đó giơ lên trong tay dao ba cạnh, ngắm chuẩn bụng của bản thân mãnh liệt đâm xuống.

	Giống như mổ bụng đồng dạng, run rẩy mũi nhọn chậm rãi kéo hướng bên phải, máu loãng từ bên trong chảy xuôi đến trong thùng nước tắm trong, nhiễm hồng một mảng lớn.

	Trán nổi gân xanh lên Lý Hỏa Vượng lại không để ý tới cái kia cơ hồ khiến hắn ngất đi kịch liệt đau nhức, hắn run rẩy đem tay duỗi phần bụng bản thân đào lấy.

	Thật vất vả tìm đến dạ dày, muốn hướng dạ dày phía trên đâm một cái động, xem một chút bên trong đến cùng có cái gì. Lại phát hiện bản thân hiện tại chỉ có một cái tay, vô cùng không phương diện.

	Liền ở hắn xoắn xuýt muốn hay không kêu người bên ngoài hỗ trợ thì, một đôi tay mang lấy móng tay đen nhọn thật dài lau lấy da của hắn, từ sau hông đưa tới, cắm vào Lý Hỏa Vượng phần bụng, tinh chuẩn đem cái kia dạ dày cho đào ra tới.

	"Cảm ơn." Lý Hỏa Vượng run rẩy giơ lên trong tay dao ba cạnh, ở trên dạ dày của bản thân mở một cái động.

	Nhị Thần tay bắt đầu hơi hơi phát lực, trong dạ dày đồ vật bị chậm rãi lách ra tới, bên trong trừ một ít cháo hình dạng đồ ăn bên ngoài, không có Hắc Thái Tuế cũng không có Đan Dương Tử cái kia nửa gương mặt.

	Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng cười, hắn đoán đúng, ngày kia trong sơn động vì mê hoặc bản thân, những cái kia Tọa Vong Đạo người xác thực đem cái kia còn sống Đan Dương Tử giải quyết.

	Sau đó bọn họ vì trêu đùa bản thân, lại đem cái kia thành Tiên Đan Dương Tử che giấu đến liền sư thái đều không thể phát giác tình trạng.

	Những thứ này lừa đảo bọn họ liền nghĩ nhìn lấy bản thân từng bước một ở dưới tình huống không có phòng bị chút nào, bị Đan Dương Tử cho thay thế rơi, thể nghiệm loại này đùa nghịch người niềm vui thú.

	Nhưng là cái này cũng trong lúc vô hình trợ giúp bản thân, lúc đầu sư thái nói, sở dĩ không có giải quyết hết Đan Dương Tử, là bởi vì hắn một phần trong đó vẫn còn sống.

	Hiện tại Đan Dương Tử còn sống cái kia một bộ phận đã hoàn toàn chết rồi, bản thân chỉ cần lại lần nữa quay về đến An Từ am tìm sư thái, liền có thể triệt để giải quyết rơi Đan Dương Tử.

	Mang máu dao ba cạnh rơi tại trong nước, Lý Hỏa Vượng run rẩy cầm lên bên cạnh kim sang dược, hướng về phần bụng bản thân vết thương đổ tới,

	Lúc này, cái kia mang lấy móng tay đen tay nhanh chóng lật một cái, hai cây mang lấy dây đỏ đầu tuyến bị nàng nắm lấy, đâm vào Lý Hỏa Vượng miệng vết thương trong thịt.

	Dây đỏ nhanh chóng giao thoa, đem cái kia vết thương nhanh chóng khâu, cái này cũng đau Lý Hỏa Vượng đem trong miệng khăn bông hầu như đều muốn cắn nát.

	"Đa tạ." Khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng, phát hiện đã không có bất luận người nào bóng dáng.

	Sắc mặt có chút trắng bệch Lý Hỏa Vượng từ trong bồn tắm đi ra, bắt đầu mặc vào quần áo của bản thân.

	"Đạo sĩ, ngươi lần này trở về, thật chỉ vì giải quyết ngươi cái kia sư phó a? Những cái kia lừa đảo ngươi quản sao? Muốn xen vào đi, không thể để cho bọn họ ở cái kia gạt người, tiếp tục lừa gạt đi xuống phải có nhiều ít người gặp nạn, thay trời hành đạo cũng là làm việc thiện a."

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua trước mắt hòa thượng ảo giác, trong mắt lóe lên một tia hận ý, lười nhác trả lời cái gì, tiếp tục mặc lấy quần áo của bản thân.

	Hắn đương nhiên không có quên những cái kia Áo Cảnh giáo những cái kia ngụy trang Tọa Vong Đạo nhóm.

	Vừa nghĩ tới bởi vì bọn họ chết đi hai vị sư đệ, còn có bọn họ trên người bản thân làm đủ loại sự tình.

	Lý Hỏa Vượng liền muốn đem bọn họ bào tâm oạt cốt. Dù cho không tính Khương Anh Tử nguyện vọng, bản thân cũng cùng bọn họ không xong, chuyện này hầu như cùng giải quyết Đan Dương Tử đồng dạng trọng yếu.

	"Nhưng bọn họ rất lợi hại a, đạo sĩ ngươi đấu qua được sao?" Hòa thượng biểu tình hết sức lo lắng.

	"Ta có ta biện pháp, ngươi có thể hay không cho ta an tĩnh chút!"

	Năm vị Tọa Vong Đạo, bằng vào bản thân lực lượng một người không cách nào giải quyết, nhưng Lý Hỏa Vượng đi đường thì cẩn thận cân nhắc sau, phát hiện bản thân cũng không cần một mình phấn chiến.

	Đầu tiên, từ Khương Anh Tử đồng dạng liền bị Tọa Vong Đạo lừa gạt có thể thấy được, Tọa Vong Đạo là dựa vào lừa gạt tới khống chế cái kia quần sơn trong Áo Cảnh giáo.

	Dùng Thủ Tam dẫn đầu những cái kia tầng dưới chót Áo Cảnh giáo thành viên đồng dạng bị Tọa Vong Đạo lừa gạt, chỉ cần nghĩ biện pháp để cho bọn họ ý thức được bản thân bị lừa, liền có thể trở thành minh hữu của bản thân.

	Thứ hai sư thái Tĩnh Tâm con trai giống như chính mình cũng là tâm tố, hắn lúc đầu vì cái gì sẽ biến thành hiện tại như vậy.

	Rất hiển nhiên cùng những cái kia Tọa Vong Đạo có quan hệ, chỉ cần nói rõ ràng chân tướng, tin tưởng sư thái khẳng định sẽ phi thường vui lòng báo thù cho con trai.

	Mặc mang chỉnh tề Lý Hỏa Vượng, lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh » văn dịch, cố hết sức nhìn lấy phía trên văn tự, hắn hiện tại nhận biết chỉ càng ít.

	Trước đó Lý Hỏa Vượng vẫn cho là bản thân biết chữ năng lực là bị Đan Dương Tử cho mang đi, hiện tại lại hồi tưởng lên tới, mới phát hiện nguyên lai cũng không phải là chuyện như vậy, căn bản cũng là bởi vì Đan Dương Tử không chết.

	"Căn cứ ta biết chữ số lượng, ta nên có thể tại bị Đan Dương Tử triệt để đồng hóa trước đó quay về đến Tứ Tề." Lý Hỏa Vượng nói lấy, lại lần nữa đem trong tay sách khép lại đi ra ngoài.

	Vừa ra cửa, liền nhìn đến tất cả mọi người đều lo lắng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Ta cần về An Từ am nhóm sư thái hỏi một số chuyện." Đây là Lý Hỏa Vượng hướng tất cả mọi người giải thích lại lần nữa trở về Tứ Tề lý do.

	Luân phiên mấy lần đi An Từ am, tất cả mọi người rõ ràng biết Lý Hỏa Vượng nói lời nói có vấn đề, nhưng là bọn họ cũng không có hỏi thăm cái gì.

	Có lẽ trong lòng bọn họ có cái khác ý tưởng gì, đáng tiếc hiện tại bọn họ chỉ có thể đi theo, không dám có bất kỳ dị nghị gì.

	Lý Hỏa Vượng cứu mạng của tất cả mọi người là một phương diện, trên người hắn cái kia càng ngày càng làm cho tất cả mọi người cảm giác được sợ hãi khí thế là một mặt khác.

	"Cao Trí Kiên, đầu không có việc gì?" Che lấy bản thân cái bụng Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về phía đầu bị bọc lấy người cao lớn hỏi.

	"Không có. . . . Không có. . . . Không có. . . . ."

	"Không có việc gì liền tốt, hảo hảo dưỡng thương, đoạn thời gian này ăn chút tốt, bổ bổ thân thể."

	Đối với Cao Trí Kiên thế mà vẫn còn sống, Lý Hỏa Vượng đồng dạng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, phải biết hắn thế nhưng là trơ mắt nhìn lấy khoả xúc xắc sắt kia chui vào huyệt Thái Dương của hắn.

	Nhưng về sau những người khác quét dọn chiến trường thời điểm, thế mà phát hiện hắn còn mang lấy khí, sau đó ở Bạch Linh Miểu mời đến Bạch gia lão tiên hỗ trợ xuống, hắn thế mà tỉnh lại.

	Trước đó bị chết đuối cũng thế, một lần này lại là, Lý Hỏa Vượng thực sự có chút không thể tin được cái này sẽ là trùng hợp.

	Bất quá hắn ở nơi này thấy qua so cái này tà môn sự tình nhiều đến nhiều, ở hỏi thăm Cao Trí Kiên bản thân, ngay cả chính hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, Lý Hỏa Vượng liền không hỏi nữa.

	Mặc kệ bất luận cái gì, có thể còn sống dù sao cũng so chết tốt.

	Bất quá sống là sống qua tới, nhưng là trong đầu hắn khoả xúc xắc sắt kia liền chôn ở bên trong, đối với cái này Lý Hỏa Vượng cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều.

	"Xe ngựa mới mua được sao? Ta đi xem một chút, không cần đỡ lấy, ta có thể đi."

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng từ từ đi xa hình bóng, đại khí không dám thở Cẩu Oa mạnh mà run lên, hướng về đối diện Triệu Ngũ cẩn thận từng li từng tí nói: "Ai, ta thế nào cảm giác Lý sư huynh cùng cái kia tóc rụng từng mảng càng lúc càng giống nữa nha, các ngươi có cảm giác sao?"
Kết chương.