Chương 15 : Động thủ.
Một già một trẻ đi tại trong đám người.

	Lão nông hốc mắt lõm, xương sọ hơi cao, là tiêu chuẩn Phí Mục thế giới nhân chủng, thân mang áo gai, chân đạp mang giày, trên tay, trên thân tràn đầy xoa tẩy bất tịnh bùn đất.

	Hài đồng đầu đại, thân nhỏ, hai mắt tròn vo, tuổi không đủ mười, lộ ra cỗ cơ linh kình.

	Rách rưới quần áo, toàn thân trên dưới lộ ra cỗ trong bùn kiếm ăn khí tức, để bọn hắn tại rộn rộn ràng ràng phiên chợ trong đám người không chút nào thu hút.

	Nhưng nếu là người hữu tâm tinh tế quan sát, tất nhiên sẽ phát hiện không đúng.

	Nhanh!

	Tốc độ của bọn hắn so với cái khác nhân, quá nhanh.

	Tựa như là trong nước theo như giống nhau tốc độ tiến lên bầy cá, xen lẫn hai cái dị loại, bọn chúng tách ra dòng nước, du tẩu cùng trong đó, đem đồng hành nhân đều để qua sau lưng.

	Lưu Vân bộ!

	Giống như nước chảy, ý như tường vân.

	Một già một trẻ này, thi triển đúng là một môn cực vi tinh diệu bộ pháp.

	Như chậm mà nhanh, nhìn như lẫn trong đám người không có chút nào dị dạng, kì thực tốc độ kinh người, vài cái lấp lóe tựu vọt ra mấy trượng, tại người khác chưa từng phát giác không đúng thời điểm đi vào một cái khác con đường.

	Trong lúc đó.

	Lão nông thử mấy loại biện pháp, đều không thể thoát khỏi cái kia 'Kẻ theo dõi', thậm chí tựu liền người ở đâu đều chưa từng phát hiện.

	Dứt khoát bày nát, cũng không che giấu nữa.

	Sau đó không lâu.

	Hai người tới một tòa trang viên.

	Không giống với lúc tới địa phương, chỗ này trang viên chiếm địa rộng lớn, khắp nơi lộ ra cỗ xa hoa, trông coi đại môn chi nhân càng là hình thể bưu hãn, Hùng Vũ có lực.

	"Dừng lại!"

	Hai người mới vừa ở trước cửa dừng bước, tựu bị nhân đưa tay ngăn lại, không chút khách khí quát:

	"Lăn đi, tại đây không phải là các ngươi nên tới địa phương."

	"A. . ."

	Hài đồng nghe vậy bĩu môi, vén tay áo lên liền muốn tiến lên động thủ, đúng là không sợ chút nào, bất quá bị lão nông đưa tay chế trụ, cũng nhấc tay hướng thượng phương một đầu cổ quái phi điểu chỉ chỉ.

	Này phi điểu ở địa phương, bình thường mang ý nghĩa Thiên Thủy trại Phân đà chỗ, cũng nói hai người đã bị để mắt tới.

	Đúng lúc này.

	Trong trang viên truyền tới một ngột ngạt chi thanh:

	"Đưa hàng đi cổng sau, đừng ở phía trước chướng mắt."

	"Là, là."

	Lão nông gật đầu, lôi kéo hài đồng quấn hướng cổng sau, đi qua trải qua điều tra, mới đi đến một chỗ từ hộ vệ trông coi gian phòng.

	Hoa Toàn Tế làm Phú Quý phú thương cách ăn mặc, tròn vo cái bụng, cười tủm tỉm mặt béo, bất luận ai nhìn thấy, ấn tượng đầu tiên đều là lương thiện dễ bắt nạt.

	Lại rất ít có người biết, hắn chính là Thiên Thủy trại nhường nhân nghe chi táng đảm Độc Sát Tinh.

	Một tay Bách Độc chưởng, Lục Hồn châm, trúng chi gần như không may mắn thoát khỏi lý lẽ, không không toàn thân da thịt tận hóa huyết thủy, tại cực hạn đau đớn tra tấn bên trong mất mạng.

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Quét mắt một già một trẻ, Hoa Toàn Tế mày nhăn lại:

	"Không là nói qua cho các ngươi, không có chuyện khẩn yếu, đừng tới thấy ta sao, có chuyện gì không thể từ phía dưới nhân truyền lời."

	"Trưởng lão. . ." Lão nông tiến lên một bước, không có gấp mở miệng, mà là nhìn hướng đối diện một người.

	Kia nhân tọa tại Hoa Toàn Tế đối diện, dáng người khôi ngô hùng tráng, hai tay thu nạp tại rộng lớn trong tay áo, mặt như bàn thạch không chút biểu tình biến hóa.

	"Hải huynh là bằng hữu ta."

	Hoa Toàn Tế mở miệng, lại giải thích một câu:

	"Cũng là Tô gia khách khanh."

	Lão nông giật mình, lập tức cung tay làm lễ chắp tay, sắc mặt ngưng tụ:

	"Trưởng lão, thuộc hạ hoài nghi chúng ta bị nhân để mắt tới, hành động lần này sợ là có biến, tốt nhất lại làm bố trí, miễn cho trúng mai phục."

	"Nha!"

	Hoa Toàn Tế nghiêm mặt, ngồi thẳng thân thể:

	"Thật chứ?"

	Hắn hiển nhiên biết lão nông trên người năng lực đặc thù, cũng không có đối phương một mặt chi ngôn tựu khinh thị, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng.

	"Trưởng lão biết thuộc hạ, tuyệt sẽ không nói lung tung." Lão nông túc tiếng mở miệng:

	"Lấy lão hủ nhìn đến, không chỉ chúng ta, trong thành gián điệp khả năng đã bị nhân đều để mắt tới, sở dĩ chậm chạp chưa từng động thủ, sợ là nghĩ tận diệt."

	"XÌ.... . ."

	Ngồi thẳng Hoa Toàn Tế đối diện Hải Vô Nhai nghe vậy cười nhạo:

	"Khuếch đại chi ngôn."

	"Ngươi có biết hay không mấy tháng trước, Thiên Hổ bang hỗn loạn tưng bừng, tựa như là cái si tử, không biết đạo bị sắp xếp bao nhiêu nhân đi vào, cho dù là ta đều không rõ ràng."

	"Đều điều tra ra, ai có bản sự này?"

	"Hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy, căn bản cũng không có khả năng!"

	"Cái này. . ." Lão nông thanh âm trì trệ.

	Trên lý luận tới nói, là không thể nào, nhưng trực giác nói cho hắn biết, sợ là thực, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Có phải là thật hay không, các ngươi không sẽ tự mình điều tra thêm, chẳng nhẽ chúng ta sẽ còn gạt ngươi sao?" Hài đồng ngẩng đầu, không phục nói:

	"Đến lúc đó xảy ra chuyện, đừng trách lão gia tử không có chuyện nhắc nhở trước!"

	"Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ." Lão nông vẻ mặt lúng túng, hướng về Hoa Toàn Tế liên tục chắp tay:

	"Bất quá này sự vạn nhất vì thực, Trưởng lão cần thận trọng."

	"Biết."

	Hoa Toàn Tế mặt lạnh lấy khoát tay:

	"Các ngươi đi xuống đi, ta hội nhìn xem xử lý."

	"Đúng."

	Lão nông xác nhận, cũng không nói nhiều, lôi kéo vẻ mặt quật cường hài đồng đi xuống lầu, hướng về đằng sau bước đi.

	"Lão gia tử." Hài đồng nhíu mày:

	"Chúng ta cứ đi như thế?"

	"Yên tâm." Lão nông im tiếng mở miệng:

	"Trưởng lão hội biết làm cái gì, loại sự tình này không cần đến ngươi tới quan tâm."

	"Thế nhưng là. . ."

	Hài đồng còn muốn mở miệng, nhãn châu xoay động, thấp giọng nói:

	"Kia nhân còn có hay không đi theo chúng ta?"

	"Không có." Lão nông lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi." Hài đồng nhẹ nhàng thở ra.

	"Hắn ngay tại chúng ta phía trước."

	"A!"

	Không biết khi nào, phía trước hai người nhiều hơn một thân ảnh.

	Tới người thân cao chừng hai mét, lưng có một mặt áo choàng, áo choàng xuống hàn quang lấp lóe, âm ảnh tựa như một tòa núi lớn đem hai người bao phủ.

	"Thú vị."

	Chu Giáp xem kỹ lão nông, chậm tiếng mở miệng:

	"Phí Mục thế giới người, tương tự Sâm Lâm chi tử huyết mạch?"

	Hắn tại trên người của đối phương, phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc, cùng Sâm Lâm chi tử chỉ tốt ở bề ngoài, cũng hẳn là một chủng loại tự đặc biệt huyết mạch.

	Một già một trẻ sắc mặt thảm bạch, vô hình uy áp rơi xuống, giống như thực chất, để bọn hắn thể nội Nguyên lực gần như không thể vận chuyển.

	Tựa như dê đợi làm thịt, tựu liền ý niệm phản kháng, cũng khó khăn dâng lên.

	Người trước mặt, bọn hắn nhận biết.

	Thạch thành thiên chi kiêu tử, Thiên Hổ bang Phó bang chủ, có Bôn Lôi phủ danh xưng, máu tươi đầy tay, uy danh hiển hách Chu Giáp!

	"Đại. . . Đại nhân."

	Lão nông run run rẩy rẩy mở miệng, mặt mang cười lớn:

	"Ngài pháp nhãn không sai, tiểu lão nhân người mang Bán Thần huyết thống, danh tự dọa người, kỳ thực không có bản sự khác, cũng liền nhận biết phương diện so cái khác nhân mẫn cảm chút."

	"Bán Thần?" Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Có nguyện ý hay không tới Thiên Hổ bang?"

	". . ."

	Lão nông sắc mặt biến đổi, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, còn chưa chờ hắn có chỗ quyết định, liền phát hiện người trước mặt ánh mắt đã biến hàn.

	Một cỗ tử ý, nổi lên trong lòng.

	"Nguyện ý!"

	"Chúng ta nguyện ý!"

	Lão nông trong lòng cuồng loạn, cấp cấp rống to, càng là lôi kéo hài đồng quỳ xuống:

	"Tiểu lão nhân Lạp Bá, gặp qua Chu phó bang chủ!"

	Hài đồng phản ứng càng là nhanh chóng, hai đầu gối quỳ xuống đất hét lớn:

	"Tiểu Tề Tam, gặp qua Phó bang chủ."

	"Tốt!"

	Chu Giáp gật đầu, băng lãnh hai mắt lặp lại ấm áp:

	"Chờ ta ở đây."

	Nói, cất bước hướng tửu lâu bước đi.

	Hắn đúng là không chút nào lại để ý tới hai người, tựa hồ xác định hai người không dám chạy trốn, hoặc là coi như chạy trốn, hắn có nắm chắc bắt trở lại.

	Một già một trẻ liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương e ngại cùng bất đắc dĩ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn vang lên, giống như là sấm rền cổn động, bên tai không dứt.

	Hai người quay đầu, bốn mắt đồng thời co vào, lại là bọn hắn phía trước đi qua địa phương, từng tòa phòng ốc trong tiếng nổ vang đổ sụp, thoáng qua hóa thành một vùng phế tích.

	To lớn trang viên, khắp cả kêu thảm kêu rên.

	*

	*

	*

	Phong Chính Khanh thẳng tắp đứng thẳng, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, dựng ở một chỗ viện lạc phía trước, hắn một tay vuốt ve kì lạ kim chúc luyện chế cán dài, lẳng lặng chờ mai phục đến nơi.

	"Hộ pháp!"

	Một người phi thân nhảy đến phụ cận, chắp tay nói:

	"Đã chuẩn bị sẵn sàng."

	"Tốt!"

	Phong Chính Khanh nhếch miệng nhất tiếu, mặt lộ dữ tợn:

	"Động thủ!"

	"Một cái đều không buông tha!"

	"Đúng!" Thuộc hạ xác nhận, khởi thân phất tay:

	"Bắn tên!"

	"Băng. . ."

	"Bạch!"

	Vô số mũi tên vạch phá bầu trời, thành che khuất bầu trời chi cảnh, tựa như mưa nặng hạt rơi xuống đất, đem trước mặt trang viên cấp đều bao trùm tại nội.

	Mũi tên bên trong không chỉ có phổ thông cung tiễn, càng có bạo liệt tiễn, Hỏa tiễn xen lẫn trong nó bên trong.

	"Oanh!"

	Oanh minh chấn thiên, hỏa quang bốc lên.

	Theo sát phía sau, là từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, thống khổ kêu rên, càng có mờ mịt luống cuống la lên truyền đến, lập tức bị tiếng vang đè xuống.

	Bực này thế công, đối với Lục phẩm lấy hạ Võ giả đều có thể tạo thành hủy diệt tính đả kích.

	Nhưng đối với Cao phẩm Võ giả tới nói, còn lâu mới có thể trí mạng.

	Trong hỗn loạn, lần lượt từng thân ảnh theo hỏa diễm bên trong xông ra, hướng về nơi xa nhảy tới.

	"Muốn chạy trốn?"

	Phong Chính Khanh cười lạnh, đạp chân xuống, tại đại địa chấn chiến bên trong, cả người hắn nhảy lên thật cao, Phương Thiên Họa kích lăng không chém xuống.

	"Phốc!"

	Một thân ảnh, bị hắn một kích mà đứt.

	"Chết!"

	Phong Chính Khanh gầm thét, dài đến gần trượng Phương Thiên Họa kích giữa trời lấp lóe, hàn quang đan xen tung hoành, một đạo đạo nhân ảnh tại nó phía trước lần lượt toái liệt, không ai đỡ nổi một hiệp.

	Hắc Thiết cường giả, tựa như có thể phi tốc di động xe tăng hạng nặng, da cứng thịt thô, lực bộc phát mười phần, Phàm giai cơ hồ vô lực ngăn cản.

	Lại thêm vốn là có chuẩn bị mà đến, bỗng nhiên tập kích.

	Bất quá một lát.

	Trong trang viên tất cả mọi người, đều bị giết chóc hầu như không còn, bất luận nam nữ lão ấu, không lưu người sống, Phong Chính Khanh sát thần danh xưng cũng dần dần dương danh.

	. . .

	Trần trưởng lão chắp hai tay sau lưng, xuất hiện tại trong một cái hẻm nhỏ.

	"Chính là chỗ này?"

	"Đúng."

	Trần Oanh gật đầu, triển khai trong tay vải vóc, lần nữa kiểm tra một lần, nói:

	"Ngay tại hẻm nhỏ cuối kia một nhà, chủ gia danh tự họ Tần, mặt ngoài là cái tiểu thương, kì thực là trà trộn vào thành Thiên Thủy trại thủy phỉ, bình thường từ hắn tiếp thu Nội vệ cái kia phản đồ truyền tới tin tức, sau đó lại chuyển giao cấp ngoài thành người."

	"Vậy liền đi qua đi." Trần trưởng lão gật đầu, âm mang cảm khái:

	"Nghĩ không ra, chúng ta ở bên ngoài phấn đấu mấy tháng, trả không bằng Phó bang chủ mấy ngày chi công, có lẽ hắn sớm có chuẩn bị, bất luận như thế nào, chúng ta vị này Phó bang chủ giấu quá kỹ a!"

	Ai cũng chưa từng ngờ tới.

	Chỉ là đề một câu có nội gian, Chu Giáp tựu chỉ huy bên người mười cái Ám vệ, tại ngắn ngủi mấy ngày công phu, đem giấu ở Thiên Hổ bang nhãn tuyến tra nhất thanh nhị sở.

	Thậm chí dính đến bên ngoài.

	"Về sau ai muốn nói Phó bang chủ bất thiện nội vụ, chỉ hiểu tranh cường hiếu thắng, ta cái thứ nhất không đáp ứng."

	"Đáng tiếc!"

	"Nếu như là lúc trước ngươi cùng hắn quan hệ lại gần chút. . ."

	"Bất quá nói những này muộn!"

	Hắn mắt nhìn tự gia nữ nhi, âm mang tiếc nuối.

	Trần Oanh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vô ý thức cúi đầu.

	Tiến vào viện lạc, ở những người khác hoảng sợ dưới tầm mắt, Trần trưởng lão nhất kiếm giảo đi mục tiêu đầu lâu, cầm ra lụa xoa xoa trên tay huyết tích, quay đầu lại nói:

	"Kế tiếp địa phương."

	Thời gian khẩn cấp.

	Nguyên bản còn có sung túc thời gian chuẩn bị, hiện nay nhất định phải nhanh giải quyết, không phải đâu đả thảo kinh xà, sẽ để cho càng nhiều giấu ở phụ cận ám tử chạy trốn.

	. . .

	Trang Tổn Chi thu về bàn tay, vài cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Cao phẩm Phàm giai chậm rãi mới ngã xuống đất, không một sống sót.

	"Loại mùi này, thật đúng là thích khách."

	Hắn lắc đầu, mặt lộ ngưng trọng cùng kiêng kị:

	"Chu Giáp, hắn là thế nào phát hiện?"

	Đồng dạng một màn, phát sinh ở Thạch thành cái cái địa phương, Thiên Hổ bang giống như là dốc hết toàn lực, phi tốc cuồng quyển hết thảy ẩn núp ám tử.

	Ngoại trừ Bang chủ Lôi Mi tọa trấn trụ sở, Trưởng lão, Hộ pháp cơ hồ toàn bộ xuất động.

	Ở trong mắt người khác ngủ say, bệnh nặng mãnh hổ, đột nhiên mở ra răng nanh.

	Toàn thành đều kinh!

	*

	*

	*

	"Họ Chu!"

	Hải Vô Nhai sắc mặt trắng bệch, cấp cấp rống to:

	"Ngươi làm gì, ta là Tô gia Khách Khanh trưởng lão, ngươi dám giết ta, Tô gia tuyệt không tha cho ngươi!"

	Một bên Hoa Toàn Tế đầy người bừa bộn, sớm mất gào thét dục vọng, thân thể tại phế tích bên trong điên cuồng nhanh lùi lại, muốn rời xa trong sân thân ảnh.

	Bụi mù tràn ngập bên trong, một người chậm rãi đạp tới.

	Tới người toàn thân trên dưới đều là khí tức hủy diệt, những nơi đi qua hình như có vô hình khí tràng càn quét, đại địa chấn chiến, phòng ốc sụp đổ, một đạo đạo nhân ảnh phun máu ngã xuống đất.

	Khí tức kinh khủng, nhường vây xem đám người tê cả da đầu, hai đùi rung động rung động.

	Bóng người tốc độ di chuyển nhìn như chầm chậm, nhưng một khắc trước còn tại bụi mù tràn ngập chi địa, sau một khắc, đã xuất hiện tại phía trước.

	"Bắn tên!"

	"Băng. . ."

	Vô số đạo mũi tên, kình nỏ, chính là tới Nguyên thuật Linh quang theo bốn phương tám hướng bắn ra, đem bóng người kia chỗ cấp triệt để bao trùm.

	Không lưu mảy may khe hở.

	Tại đây là Thiên Thủy trại cùng Tô gia liên thủ chế tạo nơi trú quân bí mật, không chỉ có hai vị Hắc Thiết tọa trấn, càng là có rất nhiều mai phục, cơ quan hộ vệ thủ đoạn.

	Phổ thông Hắc Thiết, nhập chi tất sát!

	Nhưng. . .

	Tới người hiển nhiên bất đồng.

	"Ông. . ."

	Không khí rung động.

	Một cái vô hình khí tràng xuất hiện tại Chu Giáp quanh người hơn một trượng chi địa, tựa như một cái cự đại hình tròn hình cầu, không góc chết đem hắn bao khỏa tại nội.

	Mũi tên, kình nỏ, Linh quang chui vào khí tràng, bất luận thế tới như thế nào tấn mãnh, tốc độ đều nhao nhao biến trì hoãn, cuối cùng đình trệ tại chỗ.

	Căn cứ lực đạo lớn nhỏ bất đồng, bọn chúng rời Chu Giáp Nhục thân cự ly cũng sẽ bất đồng, nhưng cho dù là có thể so với Hắc Thiết chi lực kình nỏ, cũng cách hắn hơn một xích xa.

	Ngũ Hành Thiên cương!

	Ngũ trọng khí kình bao trùm quanh người, trải qua cánh tay long cốt kích phát, liền xem như Hắc Thiết trung kỳ cường giả, muốn đánh vỡ cũng không phải dễ dàng sự.

	Dao dao quan chi.

	Tràn đầy phế tích trong tràng, tựa như là nhiều hơn một cái mọc đầy mũi tên con nhím, bên trong bóng người tay trái hư lập, năm ngón tay nhẹ nắm, tiếp đó đột nhiên mở rộng.

	"Oanh!"

	Kình khí oanh minh.

	Vô số mũi tên, kình nỏ, Linh quang, lấy vượt xa lúc tới tốc độ đường cũ trở về, các loại lưu quang một nháy mắt bao trùm trăm mét xa.

	"Phốc phốc phốc!"

	"A. . ."

	Cứng rắn núi đá khôi giáp, thiên chuy bách luyện Nhục thân, tại cỗ lực lượng này phía trước đều không có chút nào sức chống cự, bị nhẹ nhõm xuyên qua.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tục.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái hô hấp, thậm chí chưa từng chủ động xuất thủ, chỗ này Thiên Thủy trại, Tô gia liên thủ chế tạo trụ sở, đã tổn thất nặng nề, cơ quan cạm bẫy bị cự lực tại chỗ tung bay.

	"Đi!"

	Hoa Toàn Tế sắc mặt thảm bạch, mắt lộ ra hoảng sợ:

	"Mau trốn!"

	Hải Vô Nhai càng là cương nha cắn chặt, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

	Chu Giáp kinh khủng, bọn hắn sớm có nghe thấy, nhưng hôm nay tận mắt nhìn đến, mới biết truyền văn kém xa đối phương thực lực chân chính.

	Sánh vai Hắc Thiết trung kỳ?

	Làm sao có thể!

	"Đôm đốp!"

	Điện quang lấp lánh, cầm trong tay Song Nhận phủ Chu Giáp xuất hiện tại phía sau hai người, lưỡi búa quét ngang, trước mặt hơn mười trượng nội không khí trong nháy mắt bạo động.

	"Oanh!"

	Lôi đình nở rộ, cuồng quét bát phương.

	Hoa Toàn Tế, Hải Vô Nhai đều không Hắc Thiết bên trong kẻ yếu, nhưng chỉ chỉ một kích, tựu riêng phần mình phun máu rút lui, hai tay bủn rủn vô lực.

	"A!"

	Hoa Toàn Tế cuồng hống:

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	Áo quần hắn chấn động, cánh tay cuồng vũ, từng cây lóe ra xanh mênh mang Lục Hồn châm theo trên thân tiêu xạ mà xuất, xoay tròn nhanh đâm.

	Luận công pháp, Võ kỹ, hắn không tính cường.

	Nhưng liền xem như Hắc Thiết trung kỳ cường giả, đối mặt hắn cũng không dám có chút chủ quan.

	Bởi vì hắn sở học Công pháp quỷ dị, chưởng, châm ẩn chứa kịch độc, Phàm giai nhiễm tất chết, Hắc Thiết chạm vào, cũng là phiền phức.

	"Bạch!"

	Độc châm chợt đâm, Hoa Toàn Tế sắc mặt trì trệ.

	Tại hắn cảm giác bên trong, phía trước tựa như là một cái tính bền dẻo mười phần Ngưu Bì, độc châm xâm nhập không lâu, tựu bị Kình lực gắt gao bóp chặt, khó tiến thêm nữa.

	Tập trung nhìn vào, cự ly Chu Giáp vẫn còn nửa thước.

	Nguy!

	Xong!

	Trong mắt cuối cùng một màn, là kia Song Nhận phủ phá toái hư không, theo bên trong kéo ra một đạo ngũ sắc Lôi quang, sinh sinh đánh vào trên người hắn.

	Kiên cố Hắc Thiết thân thể, tại này Lôi đình phía trước, chia năm xẻ bảy.
Kết chương.