Chương 814: Nguyền rủa cùng dã tâm

	Dương Gian mở ra hộp âm nhạc về sau dựa vào loại này quỷ dị nguyền rủa cưỡng ép áp chế lại quỷ nhãn khôi phục.

	Quỷ nhãn khôi phục vấn đề tạm thời đạt được giải quyết về sau, hắn quỷ ảnh cùng quỷ thủ trong nháy mắt liền khôi phục được có thể sử dụng trạng thái, mà dựa vào hộp âm nhạc nguyền rủa lại thêm tự thân lệ quỷ năng lực hắn cưỡng ép áp chế quỷ tìm người, đồng thời lợi dụng đao bổ củi trực tiếp phá giải cái kia phòng 301 chạy đến lệ quỷ.

	Nhưng là hộp âm nhạc nguyền rủa cũng không phải là vô địch, Dương Gian vẫn như cũ phải thừa nhận hai lần đến từ đao bổ củi tác dụng phụ.

	Hắn trước kia hai lần phát động môi giới, sử dụng đao bổ củi là bị quỷ thủ bên trên quỷ sai linh dị lực lượng đem triệt tiêu, đằng sau liền một lần đều không có sử dụng qua, lần này liên tiếp sử dụng hai lần, sẽ mang đến hậu quả gì chính hắn cũng không biết.

	Bất quá Dương Gian có dự cảm.

	Hắn cũng sẽ không chết.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa rất cường đại, có thể cam đoan người sử dụng bất tử, cho dù là lần trước bị quỷ cái kéo cắt xong đầu ý thức của hắn vẫn tồn tại như cũ.

	Chỉ cần không chết được, Dương Gian liền không sợ tiếp nhận cái này đao bổ củi tác dụng phụ.

	Lợi hại hơn nữa tác dụng phụ lại có thể lợi hại đi nơi nào

	Nguyền rủa bộc phát.

	Sau một khắc.

	Dương Gian thân thể nhận lấy trí mạng thương tích, thân thể của hắn lại bắt đầu nhanh chóng hư thối, mà lại hư thối vị trí vô cùng xảo trá, trên cánh tay, tại trên hai chân, tại trên cổ. . . Những cái kia hư thối vết thương cùng lúc trước hắn tách rời phòng 301 mãnh quỷ bên trên vết thương vị trí giống nhau như đúc.

	Trừ cái đó ra.

	Lời nguyền này tác dụng phụ thậm chí là lan tràn đến trong thân thể của hắn khống chế lệ quỷ trên thân.

	Không đầu quỷ ảnh tiếp nhận cái giá như thế này.

	Dương Gian sau lưng không đầu quỷ ảnh, tay chân cũng đi theo đã nứt ra, thuộc về lệ quỷ phạm trù quỷ dị cái bóng lại bị một loại vô hình, nhìn không thấy kinh khủng nguyền rủa đem tháo gỡ ra tới.

	"Phù phù!"

	Sau một khắc.

	Cùng cái kia nghi là trở thành lệ quỷ Lý Nhạc Bình đối mặt Dương Gian trong nháy mắt thân thể sụp đổ, trực tiếp liền tan ra thành từng mảnh mới ngã trên mặt đất.

	Dạng này một màn đơn giản tựa như là bên cạnh cái kia bị phá giải thành sáu khối búp bê em bé đồng dạng.

	Đây là quỷ đao bổ củi nguyền rủa, cho dù là mở ra hộp âm nhạc đều không thể ngăn cản.

	Bởi vì quỷ đao bổ củi tập kích rất đặc biệt, thuộc về đến tổn thương không chí tử cái chủng loại kia, mà hộp âm nhạc chỉ bảo đảm sử dụng người ngắn ngủi bất tử, cho nên cái này đao bổ củi tổn thương Dương Gian vẫn như cũ còn nguyên chịu đựng được.

	"Đội trưởng "

	Lý Dương lần nữa chấn kinh.

	Mới vừa rồi còn bỗng nhiên không tưởng nổi, trong nháy mắt áp chế hai cái kinh khủng lệ quỷ Dương Gian lúc này lại thân thể sụp đổ, thành một đống thi thể vỡ vụn, hơn nữa còn giống như là mục nát thật lâu đồng dạng xuất một cỗ nồng đậm thi xú vị.

	"Linh dị đồ vật tác dụng phụ a" bên cạnh, cư dân trong lâu một chỗ trống rỗng cửa sổ miệng, mặt mũi tràn đầy băng lãnh tro tàn Lý Nhạc Bình chết lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	Hắn đại khái hiểu Dương Gian vì sao lại đột nhiên biến thành dạng này.

	Tuyệt đại bộ phận linh dị đồ vật lực lượng không phải tốt như vậy mượn dùng, là cần tiếp nhận tương ứng đại giới, càng là kinh khủng, cường đại linh dị đồ vật liền càng hung hiểm.

	Dù sao linh dị đồ vật căn nguyên chính là lệ quỷ.

	"Liền loại trạng thái này phía dưới, cũng còn có thể hạn chế quỷ tìm người a "

	Sau đó, Lý Nhạc Bình lại phát hiện, cái kia Dương Gian một đầu cánh tay còn siết chặt cỗ kia tản ra mùi cháy khét đạo thây khô.

	Thây khô đã mất đi động tĩnh, như là lâm vào ngủ say bên trong.

	Quỷ thủ đối với lệ quỷ áp chế vẫn còn ở đó.

	Ngược lại bên cạnh, cái kia bị chia tách búp bê em bé không có động tĩnh.

	Ghép hình đánh quá tản, búp bê em bé đều không được đầy đủ, đã liên hành động năng lực đều không có đủ, trừ phi có người lần nữa đem cỗ này búp bê em bé đem chắp vá tốt.

	Nhưng là nghĩ đến lúc này không có người sẽ đi làm loại chuyện này.

	"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này."

	Dương Gian giờ phút này thân thể mặc dù sụp đổ, như là bị tách rời, nhưng là hắn một cái đầu còn bảo lưu lấy rõ ràng ý thức, hộp âm nhạc bên trong cái kia đoạn âm nhạc vẫn như cũ để ý thức của hắn tồn tại.

	Một màn này.

	Cùng lúc trước hắn bị quỷ cái kéo tập kích thời điểm giống nhau như đúc.

	Nhưng là có một chút không giống chính là, Dương Gian giờ phút này thấy rõ quỷ đao bổ củi cùng quỷ ảnh ở giữa liên hệ cùng huyền bí.

	Bị tách rời không chỉ là Dương Gian thân thể, còn có hắn không đầu quỷ ảnh.

	Chỉ là theo thời gian trôi qua, không đầu quỷ ảnh lại bắt đầu thời gian dần trôi qua khép lại, như là một đoàn âm lãnh mực nước, lần nữa dần dần hội tụ ở cùng nhau, lại khôi phục được bộ dáng lúc trước.

	Đao bổ củi nguyền rủa bộc phát về sau, không đầu quỷ ảnh mặc dù nhận lấy ngắn ngủi tách rời, nhưng là quỷ ảnh năng lực nhưng không có bị hạn chế, chỉ cần đụng vào tới gần, quỷ ảnh ở giữa sẽ lần nữa hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái hoàn chỉnh cái bóng.

	Này bằng với, hoàn mỹ hóa giải nguyền rủa bộc phát, trả ra đại giới vẻn vẹn chỉ là chờ đợi một chút thời gian, để quỷ ảnh lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

	Nhưng là.

	Không đầu quỷ ảnh là quỷ, quỷ có thể làm được điểm ấy, nhưng Dương Gian lại không thể.

	Thân thể của hắn sẽ không tự động dung hợp, ghép lại, cũng sẽ không tự động khôi phục.

	Nếu như không phải hộp âm nhạc nguyền rủa, như vậy hiện tại hắn đã chết, trở thành một đống hư thối tứ chi, căn bản không có khả năng còn sống.

	"Quỷ ảnh dung hợp khôi phục về sau, nguyền rủa biến mất, mà ta có thể lợi dụng dung hợp sau quỷ ảnh đem thân thể lần nữa ghép lại trở về."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn trạng thái so với lần trước tốt hơn nhiều, hắn một cái đầu là hoàn chỉnh, cho nên quỷ nhãn là có thể dùng.

	Chung quanh quỷ vực vặn vẹo.

	Hắn tán loạn trên mặt đất thân thể cũng đang nhanh chóng như xáo trộn ghép hình đồng dạng khôi phục, sau đó cùng không đầu quỷ ảnh trùng điệp.

	Dương Gian, lần nữa khôi phục được hoàn chỉnh bộ dáng.

	Đao bổ củi hai lần nguyền rủa bộc phát, cứ như vậy gắng gượng kháng xuống dưới.

	Nhưng là di chứng vẫn còn ở đó.

	Dương Gian thân thể nhiều chỗ hư thối, không đầu quỷ ảnh dung hợp ghép lại còn không có triệt để khôi phục, quá trình này lời nói ít nhất phải muốn tốt mấy giờ mới được.

	"Cảm giác tựa như là thân thể muốn rời ra từng mảnh đồng dạng ta loại này bộ dáng toàn bộ nhờ quỷ vực duy trì, không đầu quỷ ảnh bản thân tốc độ khôi phục quá chậm, quả nhiên vẫn là thiếu khuyết quỷ ảnh đầu ghép hình duyên cớ a nếu như ta khống chế quỷ ảnh đầu, bù đắp quỷ ảnh, như vậy lại lợi dụng quỷ vực lời nói, ta tự thân cho dù là thụ đao bổ củi nguyền rủa, cũng chỉ cần yên lặng chờ mấy giờ là được rồi."

	"Không, thậm chí thời gian này sẽ ngắn hơn."

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không có cảm thấy kích động, ngược lại cảm thấy có chút không hiểu lạnh lẽo.

	Hoàn chỉnh quỷ ảnh phối hợp đao bổ củi, cơ hồ đem nguyền rủa khống chế tại một người sống có thể trong phạm vi chịu đựng.

	Khủng bố như thế ghép hình phối hợp, lúc trước cái kia Caesar trong tửu điếm cao lớn hư thối nam thi khi còn sống đến cùng kinh lịch cái gì, mới có thể tử vong, thậm chí trước khi chết không tiếc chặt chính mình một đao, phá giải trong thân thể lệ quỷ, giảm xuống trình độ kinh khủng.

	"Lý Nhạc Bình, loại trạng thái này phía dưới ngươi còn chưa chết a ngươi muốn khống chế cái kia quỷ ảnh đầu ta nhìn ngươi dã tâm càng lớn, muốn đem chính mình biến thành có người sống ý thức quỷ, mà lại không nghĩ tới chính là. . . Ngươi thế mà còn thành công."

	Dương Gian mặc dù một bộ sắp tan thành từng mảnh dáng vẻ, nhưng y nguyên cùng vừa rồi đồng dạng.

	Âm lãnh đáng sợ.

	Như là khôi phục lệ quỷ, tùy thời đều có thể lấy đi người sống sinh mệnh.

	Giờ phút này.

	Lý Nhạc Bình tựa hồ khống chế cái kia quỷ mộng du, trở thành lệ quỷ đồng thời lại có chính mình người sống ý thức.

	Loại này bộ dáng đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

	"Chỉ có thể nói là thành công một nửa, cùng ta trong dự đoán có chút chênh lệch." Cách đó không xa, cái kia trước cửa sổ đứng đấy Lý Nhạc Bình mặt không biểu tình, thần sắc trống rỗng chết lặng, chính là liền nói chuyện cũng khàn giọng quái dị.

	Đơn giản chính là một cỗ thi thể tại quỷ dị hoạt động.

	"Có đôi khi ta vẫn như cũ sẽ mất khống chế, chỉ có tránh mở lúc buổi tối mới có thể duy trì thanh tỉnh, nơi này là ngươi quỷ vực, cho nên ý thức của ta trở về, một khi tiến vào "Hắc dạ" trạng thái, ta sẽ lần nữa mất khống chế, chủ đạo ta sẽ là nguyên bản lệ quỷ, ta ý đồ để cái kia lệ quỷ lãng quên tự thân giết người quy luật, nhưng là. . . Cần một quãng thời gian."

	"Linh dị đối kháng là lâu dài, nếu như nói ban ngày ta có thể thanh tỉnh mười hai giờ lời nói, như vậy hiện tại, ta có thể thanh tỉnh mười lăm tiếng."

	"Cho nên ngươi liền đồng đội cũng giết" Dương Gian lạnh như băng nói.

	"Ta không có đồng đội, không có Trương Tiểu Tiểu, cũng không có Giang Thành, cái kia hồ sơ là giả, thân phận là giả, thành phố Đại Xuyên người phụ trách chỉ có ta một cái, quỷ tìm người cũng tốt, quỷ khói cũng tốt, hoặc là quỷ mộng du cũng tốt, đều là trong thân thể ta quỷ."

	Lý Nhạc Bình chết lặng cứng rắn trong giọng nói phun ra một cái kinh người chân tướng.

	Không có Trương Tiểu Tiểu, không có Lý Nhạc Bình, Mãnh Quỷ khu bên trong quỷ đô là hắn.

	Vừa nghĩ như thế, lập tức để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Thường thường không có gì lạ Lý Nhạc Bình tại trạng thái đỉnh cao nhất thế mà khống chế trọn vẹn bốn cái quỷ.

	Một cái không cách nào nhớ người, nếu như phối hợp quỷ tìm người cùng quỷ mộng du năng lực, cơ hồ có thể vô thanh vô tức xử lý bất kỳ ngự quỷ người.

	Bởi vì hắn có phát động hẳn phải chết quy luật.

	Trí mạng nhất là, buổi tối Lý Nhạc Bình càng thêm đáng sợ.

	"Ta quá mạnh, cho nên ban đêm không thể đi ra ngoài, tại tổng bộ thời điểm ta cự tuyệt tham dự Quỷ Họa cũng là bởi vì điểm ấy, bởi vì buổi tối ta không có người chống đỡ được." Lý Nhạc Bình tự nhủ.

	"Nhưng, ngự quỷ người luôn có chết một ngày, khống chế lại nhiều cái quỷ nếu như sống không nổi cũng không có chút nào ý nghĩa, cho nên ta lựa chọn đánh cược một lần."

	"Khống chế cái kia quỷ ảnh đầu, xâm lấn lệ quỷ ý thức, hoàn thành thay thế, trở thành chân chính lệ quỷ."

	Lý Nhạc Bình không có giấu diếm, nói ra chính mình trong khoảng thời gian này tất cả kế hoạch.

	"Hiện tại cùng ta nói cái này, là muốn giải thoát a" Dương Gian trong tay đao bổ củi vận sức chờ phát động.

	Một đao, liền có thể tách rời Lý Nhạc Bình.

	Nhưng là hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vì cái này người sẽ không vô duyên vô cớ cùng mình nói nhiều như vậy.

	Mà lại, hắn đến bây giờ cũng không xác định, người này liền nhất định là Lý Nhạc Bình.

	Dù sao đây là lần thứ nhất gặp, trước đó không có chút nào ấn tượng.
Kết chương.