Chương 344 : Từng từ đâm thẳng vào tim gan.
Đoàn Dũng Bình nhất thời trầm mặc, những lời này đã nói đến nhàm, hắn tự nhiên biết rõ ràng.

	Thấy Đoàn Dũng Bình không phản bác nữa, Phương Thần tiếp tục nói: "Càng ý vị, kỳ thực kể từ bây giờ đến học tập cơ nghiên cứu ra tới khoảng thời gian này, Tiểu Bá Vương áp lực không có lớn như vậy, cho dù là có áp lực, cũng không thể so với ta bên này áp lực lớn."

	Đoàn Dũng Bình càng im lặng không lên tiếng , hắn chính là sẽ ở ý Tiểu Bá Vương, lại vì muốn tốt cho Tiểu Bá Vương, nhưng là một ít cơ bản sự thật hắn không thể nào phản bác.

	Mặc dù Phương Thần có tiền, nhưng là vạn sự khởi đầu nan loại này khách quan quy luật ai cũng không tránh khỏi, mà so ra mà nói, bây giờ đã vượt qua khuếch trương kỳ, thuộc về vững vàng Tiểu Bá Vương, không thể nghi ngờ phải nhiều buông lỏng.

	Thấy vậy, Phương Thần lại thêm một cây đuốc, "Ngoài ra, lão Đoàn ta biết ngươi một lòng chỉ muốn đem Tiểu Bá Vương dẫn tốt, nhưng là ta cái khác xí nghiệp phát triển, là một món đối Tiểu Bá Vương có cực lớn chỗ ích lợi chuyện, chuyện này ngươi cũng phải nhận đi."

	"Ta nhận." Đoàn Dũng Bình thanh âm có chút khô khốc nói.

	Hắn làm sao có thể không nhận, Tiểu Bá Vương lần này có thể hoàn thành chiếm lĩnh cả nước thị trường, một cái như vậy căn bản không thể tin nổi vĩ đại kỳ tích, cùng Phương Thần từ Nga điều tập hơn hai trăm triệu tiền bạc có quan hệ rất lớn.

	Thậm chí có thể nói, không có cái này hơn hai trăm triệu tiền bạc đầu nhập, liền không có hiện tại Tiểu Bá Vương thắng lợi, nói không chừng Tiểu Bá Vương còn cùng Thắng Thiên, Tiểu Thiên Tài hai nhà đánh ngươi chết ta sống, hơn nữa, ai chết vào tay ai cũng cũng còn chưa biết.

	Nghe Đoàn Dũng Bình nhận, Phương Thần trong lòng nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm không ít, hắn chỉ sợ Đoàn Dũng Bình thẳng tuột cưỡng rốt cuộc.

	"Vậy ta lại lời nói tru tâm lời, ngươi cảm thấy có ngươi ở, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang khi nào có thể một mình đảm đương một phía? Hoặc là ngươi cảm giác đến bọn họ thật không có bản thân một mình gánh vác một phương ý tưởng?"

	Phương Thần trong lời nói mỗi một chữ, cũng như cùng đại chùy bình thường hung hăng nện ở Đoàn Dũng Bình đáy lòng bên trên, đập hắn tim như bị đao cắt.

	Hắn trực tiếp liền đứng ngẩn ngơ ở, thậm chí liền liền trong tay giống như cục gạch bình thường đại ca đại đều có chút cầm giữ không được cảm giác, trong lòng thật một mảnh đay rối.

	Nói thật, Phương Thần nói chuyện, hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

	Hắn cảm thấy Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang chính là hắn cánh tay phải cánh tay trái, hành sử ý chí của hắn, dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc.

	Nhưng bây giờ Phương Thần nói , hắn mới đột nhiên ý thức được, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang bọn họ có phải hay không nguyện ý một mực chỉ lấy hắn đắc lực phụ tá, cánh tay phải cánh tay trái thân phận như vậy xuất hiện?

	Bọn họ có hay không ước mơ qua, mong ước qua, kỳ vọng qua, bản thân có một ngày có thể một mình đảm đương một phía, độc lập nắm giữ một công ty, không chịu câu thúc thi triển tài hoa của bọn họ.

	Hắn bằng tự vấn lòng, nếu như hắn là Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang, hắn nhất định nghĩ như vậy qua.

	Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính, như vậy không muốn làm tổng giám đốc phó tổng giám đốc, nhất định không phải một tốt phó tổng giám đốc.

	Hơn nữa hắn cho là bất kể là Thẩm Vĩ, hay là Kim Chí Giang kỳ thực đều có một mình đảm đương một phía năng lực.

	Nhưng là, hắn càng không thể không thừa nhận, ở Tiểu Bá Vương, có sự tồn tại của hắn, đại khái Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang là không thể nào lướt qua trước mặt hắn.

	Về phần trước hắn nói với Phương Thần những thứ kia, hắn làm phó tổng giám đốc, phụ tá Thẩm Vĩ, hoặc là Kim Chí Giang vậy, hắn bây giờ đã ý thức được căn bản chính là nói nhảm.

	Lại không nói hắn làm Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang lão đại ca, lão lãnh đạo, để cho hắn đi phụ tá hai người bọn họ, hai người bọn họ có thể thích ứng hay không, có thể hay không lúng túng, chính hắn kỳ thực cũng không thích ứng được.

	Lần này Phương Thần cũng không có đem hắn một lột rốt cuộc, ngược lại trả lại cho cho hắn cực lớn tín nhiệm, bổ nhiệm hắn làm đại tổng giám đốc, nhắc tới cùng trước kia kỳ thực cũng không có bất kỳ khác biệt gì, chẳng qua chính là một chữ một chênh lệch mà thôi, tổng giám đốc danh tiếng trong có thêm một cái đại mà thôi.

	Nhưng chỉ chính là cái này chữ một chênh lệch, hắn cảm giác công ty cái khác công chức thái độ đối với hắn, đều có một ít vi diệu, không thể nắm lấy biến hóa rất nhỏ.

	Mặc dù rất giống vẫn là trước sau như một tôn kính hắn, nhưng cảm giác thật lại bất đồng.

	Hắn lúc này mới ý thức tới, có lúc cao vị ngồi lâu , kia liền không khả năng xuống lần nữa đến rồi, một loại đối quyền lợi khát vọng đã sớm từ từ ăn mòn nội tâm của mình, cũng không sao thoát khỏi.

	Cũng để cho hắn hoàn toàn nhận rõ, hắn kỳ thực cũng là một bình thường thân thể phàm thai mà thôi, coi như những người khác đối hắn không có một tia một hào biến hóa, hắn cũng sẽ không khỏi sẽ từ nội tâm trong có một ít hoài nghi.

	Một thân thể phàm thai lại có thể tránh thoát quyền lợi tích chứa mê hoặc trí mạng lực, đối quyền lợi khát vọng kỳ thực đã viết ở mỗi một cái nam nhi huyết dịch cùng trong xương tủy.

	Như người ta thường nói đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, chính là này lý.

	Nghe Đoàn Dũng Bình bên kia thở gấp khí thô, Phương Thần cảm giác hỏa hầu tựa hồ phải đến , bất quá lại cuối cùng thêm một cây đuốc trước, hắn quyết định hay là trước trấn an một chút Đoàn Dũng Bình lại nói, dù sao cũng không thể thật đem người dọa cho ngu a.

	"Được rồi, liền vừa nói như vậy, nhìn đem ngươi hù dọa , ngươi ta đều biết nhân tính là chuyện gì xảy ra, nhưng ta vẫn tin tưởng Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ, không có bất kỳ muốn cùng ngươi tranh quyền đoạt lợi ý tưởng. Nhưng là ta lần này nói với ngươi ý là, ngươi làm một lão đại ca, lão lãnh đạo, ngươi có phải hay không cũng hẳn là vì Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ bọn họ suy tính một chút, đưa lên ngựa, đỡ đoạn đường?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mặc dù có chút an ủi Đoàn Dũng Bình ý tứ, nhưng Phương Thần nói cũng phải lời nói thật, trước Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang không biết bao nhiêu lần, ngoài sáng ngầm hướng hắn cầu tình, muốn cho Đoàn Dũng Bình hoàn toàn khôi phục chức vị tổng giám đốc.

	Làm Phương Thần dở khóc dở cười, cũng không phải là hắn nguyện ý phạt Đoàn Dũng Bình , là căn này kiên cường nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ, lúc ấy Đoàn Dũng Bình một bức không xử phạt hắn, liền thề không bỏ qua bộ dáng, hắn có thể làm sao bây giờ? Hắn nên làm cái gì?

	"Phương tổng..."

	Đoàn Dũng Bình vậy mới vừa làm cái mở miệng, liền không nói được, hơn nữa lúc này Đoàn Dũng Bình giọng nói cực kỳ khàn khàn, phảng phất một vị ở Sahara đại sa mạc, trọn vẹn đi bộ mười ngày mười đêm lữ nhân bình thường.

	Hắn nội tâm thật là có chút dãn ra , hắn có thể bởi vì hắn bản thân ý kiến, bản thân chi nguyện, liền đem Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang gắt gao buộc ở Tiểu Bá Vương trên người sao?

	Cái này đối hai người đích xác không công bằng.

	Cảm giác xấp xỉ , Phương Thần đem cuối cùng một cây đuốc cho thêm đi lên, "Lão Đoàn ngươi biết, ta vì sao nói tầm mắt của ngươi quá chật sao?"

	Nói, Phương Thần khóe miệng cũng không khỏi treo lên một tia cười đểu, giống như một mực chuẩn bị ăn trộm gà hồ ly.

	"Ta không để ý đại cục, một lòng chỉ chăm chú vào Tiểu Bá Vương một mẫu ba phần đất bên trên, ta hướng ngài thành khẩn thừa nhận sai lầm." Đoàn Dũng Bình trầm giọng nói.

	Hắn bây giờ đích xác là ý thức được sai lầm của mình, ở Tiểu Bá Vương cần thời điểm, Phương Thần ở Nga xí nghiệp có thể không chút do dự tiếp viện hắn hơn hai trăm triệu tiền bạc.

	Nhưng bây giờ Phương Thần cái khác xí nghiệp, cần Tiểu Bá Vương bỏ ra thời điểm, hắn lại giùng giằng từ chối, nói dễ nghe , cái này gọi là không để ý đại cục, nói khó nghe, đây chính là vì tư lợi, vong ân phụ nghĩa.

	Cũng không thèm để ý Đoàn Dũng Bình có thể không thể thấy, Phương Thần liên tiếp khoát tay nói: "Lão Đoàn cái này trước buông xuống, ta trước không nói cái này, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ta danh hạ xí nghiệp nhiều không? Lớn sao? Tương lai ta sẽ có nhiều hơn xí nghiệp sao?"

	Mặc dù có chút kỳ quái, Phương Thần tại sao phải đột nhiên vòng lớn như vậy một vòng nhắc tới những thứ này, Đoàn Dũng Bình hay là đàng hoàng nói: "Rất nhiều, rất lớn, tương lai sẽ nhiều hơn lớn hơn."

	Lấy Phương Thần tài sản, tài hoa, trọng yếu nhất là Phương Thần cỗ này giày vò kình, hắn có thể đoán được Phương Thần danh hạ xí nghiệp sẽ càng ngày càng nhiều.

	Giống như lần này vậy, hắn nhiều lần khuyên Phương Thần, hi vọng Phương Thần không nên đi giày vò cái gì thông tin nghiệp, cùng hắn cùng nhau đem Tiểu Bá Vương phát triển lớn mạnh tốt bao nhiêu, nhưng hắn miệng lưỡi mài hỏng , cũng không có thay đổi Phương Thần ý tưởng.

	Đùa giỡn, thông tin nghiệp là Phương Thần kiếp trước làm nửa đời ngành nghề, hơn nữa tiền đồ so máy chơi game không biết lớn hơn bao nhiêu lần, hắn làm sao có thể không làm thông tin, đi phụng bồi Đoàn Dũng Bình làm Tiểu Bá Vương, đây không phải là đầu đuôi lẫn lộn, nhặt vừng, ném đi dưa hấu.

	"Ngươi cảm thấy, ta có cần hay không một CEO tới giúp ta quản lý cùng giám đốc ta danh hạ toàn bộ xí nghiệp." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đoàn Dũng Bình cảm giác hắn tâm trong nháy mắt bị một bàn tay lớn hung hăng bóp một cái.

	Hắn cũng là người thông minh, tự nhiên biết Phương Thần nghĩ biểu đạt là có ý gì.

	Danh hạ xí nghiệp nhiều như vậy, hơn nữa gần như đều là độc tư, tuy nói xe hơi liên minh không phải độc tư đi, nhưng thực ra cùng độc tư không có gì khác biệt, vì tị hiềm, hay hoặc là nói căn bản không quản được, cũng không muốn quản xe hơi liên minh chuyện, Yeltsin cùng Kadannikov đem toàn bộ quyền lợi cũng giao cho Phương Thần.

	Thậm chí, trên mặt nổi, xe hơi liên minh chính là Phương Thần độc tư xí nghiệp.

	Lớn như vậy một buôn bán đế quốc, làm sao có thể không cần một người quản lý, CEO tới nắm giữ công ty vận chuyển, nếu như Phương Thần là một cần mẫn người, thì cũng thôi đi, nhưng khi nhìn Phương Thần dáng vẻ, cùng cần mẫn cái này hai chữ có nửa xu quan hệ?

	Hắn đừng nói thấy qua, trước hắn nghe chưa nghe nói qua, giống như Phương Thần như vậy làm hất tay chưởng quỹ, làm thành ông chủ như vậy.

	Công ty mới thành lập hai ba tháng, liền không nói tiếng nào chạy đến mấy ngàn dặm ngoài Xô Viết, hơn nữa ngẩn ngơ chính là trọn vẹn hơn nửa năm, liền ăn tết phát ra công lợi đúng vậy thời điểm, cũng chưa trở lại.

	Mà nếu như ngày đó Phương Thần thật đem toàn bộ danh hạ xí nghiệp bóp ở chung một chỗ, thành lập một tổng công ty, bổ nhiệm một CEO.

	Vậy hắn cùng Phương Thần quan hệ giữa, trong nháy mắt sẽ phải cách một tầng, thậm chí có thể nói, sau này hắn có chuyện gì, cũng phải hướng cái này CEO hội báo, mà không phải hướng Phương Thần hội báo, như vậy liền quá tệ .

	Hắn cùng Phương Thần gần như là từ không tới có đem Tiểu Bá Vương tạo dựng lên , nói là cùng chung hoạn nạn, cũng không quá đáng.

	Hắn không giữ lại chút nào ở Tiểu Bá Vương trên người rót vào hắn toàn bộ kích tình cùng năng lượng, thay Phương Thần coi chừng Tiểu Bá Vương.

	Mà giống vậy, Phương Thần cũng bánh ít đi bánh quy lại, gần như đem toàn bộ quyền lợi cũng giao cho hắn không nói, còn bao dung hắn rất rất nhiều.

	Liền lấy Đỗ Tuấn chuyện mà nói, nếu như thay cái CEO, hắn Đoàn Dũng Bình dưới tay ra Đỗ Tuấn chuyện như vậy, vậy hắn cái này tổng giám đốc tuyệt đối khó chối bỏ trách nhiệm, tuyệt không có khả năng, giống như Phương Thần, cho hắn một nhẹ nhõm, không đau không ngứa, cái gọi là đại tổng giám đốc xử phạt.

	Càng không thể nào giống như bây giờ, hảo ngôn hảo ngữ khuyên hắn, dỗ dành hắn, chỉ cần một câu nói, công ty cần, là có thể đem Thẩm Vĩ điều đi.

	Công ty người bình thường chuyện điều động hắn có thể cự tuyệt sao?

	Nếu như hắn cự tuyệt , cái này nếu là truyền đi, sợ rằng còn tưởng rằng hắn Đoàn Dũng Bình ở Tiểu Bá Vương làm vương quốc độc lập, phần này tiếng xấu hắn không muốn gánh, cũng gánh không được.

	Nói cách khác, hắn bây giờ thật ra là ở ỷ vào cùng Phương Thần quan hệ, ở hướng Phương Thần ngang ngược cãi càn.
Kết chương.