Chương 495: Ta sẽ thắng trở về!.

	.

	"-12000! Phát động tê liệt."

	"Tê liệt: Đối thủ đem không cách nào sử dụng phổ công, tiếp tục 10 giây."

	Lệnh Tình chiêu này tuyệt kỹ, thành công trúng đích Lâm Tễ Trần.

	Nhưng cái này xa xa không có đạt tới Lệnh Tình mong muốn, nguyên nhân chính là tổn thương quá thấp.

	Trước đó tuyệt kỹ này đối chiến những người khác, cho dù là Cụ Linh hậu kỳ người chơi, giữ gốc đều có thể tạo thành hai vạn trở lên tổn thương.

	Nhưng đối mặt Lâm Tễ Trần, tổn thương giảm bớt đi nhiều.

	Bất quá mắt thấy Lâm Tễ Trần trúng tê liệt hiệu quả, Lệnh Tình không chút do dự, lách mình tiến lên, chủy thủ trên tay nàng như như hồ điệp bay tán loạn xoáy múa.

	Sắc bén dao găm lưỡi đao trong lúc đó mở ra không khí, thẳng đến Lâm Tễ Trần cổ họng.

	Nàng chính là muốn lợi dụng Lâm Tễ Trần trong khoảng thời gian này không cách nào phổ công nhược điểm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Phốc!

	Chủy thủ xẹt qua Lâm Tễ Trần cổ họng, lại không có nhảy ra nửa điểm tổn thương, ngay cả máu đều không có lưu.

	Trái lại mình, lại vẫn rơi mất không ít máu.

	Mà 'Lâm Tễ Trần' thân ảnh bắt đầu lơ lửng không cố định, tựa như cái bóng trong nước, càng lúc càng mờ nhạt.

	Lệnh Tình trong nháy mắt tỉnh ngộ, mình bị lừa rồi!

	Bạch!

	Sau lưng, một đạo kiếm khí vô thanh vô tức hướng nàng kích xạ mà tới.

	Lệnh Tình mặc dù không có quay đầu, nhưng thân thể lại có loại nguy cơ bản năng bị phát động, đầu nàng cũng không trở về, lúc này nghiêng người thoát đi.

	Nhưng tốc độ vẫn như cũ chậm nửa nhịp, trên cánh tay bị mở ra một đầu lỗ hổng.

	Lệnh Tình vốn không có để ý, nhưng rất nhanh, nàng kinh ngạc phát hiện, trên tay mình bắt đầu kết băng, mà lại cấp tốc lan tràn toàn thân.

	"Sương Nguyệt Trảm! -5145!"

	"Phát động giảm tốc, đóng băng!"

	Lệnh Tình hãi nhiên, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: Xong!

	Sau một khắc, nàng liền đã bị đông cứng thành khối băng.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, là hắn biết, cái này Tuyệt Cảnh chi vương thiên phú không thể nào là một mực miễn dịch khống chế, nếu không cũng quá bug, hẳn là chỉ là phát động sau trong vòng mười giây mới có.

	Nhìn nàng bị đông lại, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không khách khí, mê muội kiếm khí nối liền.

	Cái cuối cùng đơn giản Phong Lôi Nhất Kiếm, triệt để đem Lệnh Tình lượng máu thanh không!

	【  Lâm Tễ Trần thắng! Thời gian sử dụng 04 phút 58 giây! Sắp tiến vào trận tiếp theo! 】

	Lại lần nữa cầm xuống một trận thắng lợi.

	So với trận đầu, Lâm Tễ Trần trận này thời gian sử dụng nhưng lâu nhiều.

	Lệnh Tình cũng xác thực nên được bên trên thứ nhất đạo tặc, thực lực rất mạnh, nhưng cũng tiếc gặp phải đối thủ là hắn.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa lại lần nữa vang lên một mảnh tiếng hoan hô, khán giả cũng là nhìn nhiệt huyết sôi trào.

	So với bên trên một trận Lâm Tễ Trần nghiền ép thắng lợi, trận này quả thực là thần tiên đánh nhau.

	Hai cái nghề nghiệp thứ nhất va chạm, thấy mọi người ăn no thỏa mãn.

	Mà tại bên kia, Lệnh Tình đứng tại Chiến Thần Điện, sững sờ nhìn xem mình thất bại nhắc nhở.

	Chiến Thần Điện, chính là Chiến Thần công hội lãnh địa, tất cả Chiến Thần thành viên đều vào ở trong đó.

	Đồng dạng cầm xuống một trận thắng lợi Thương Vạn Hà ngay tại bên cạnh nàng.

	"Thế nào? Thua?"

	Lệnh Tình gật gật đầu: "Ừm."

	"Ồ? Đụng phải người nào?" Thương Vạn Hà mười phần kinh ngạc, nữ nhi của mình thực lực gì hắn biết rõ, có thể thắng nàng người, cũng không nhiều.

	"Lâm Tễ Trần." Lệnh Tình trả lời.

	"A, vậy liền có thể hiểu được, thua bởi hắn không mất mặt, ai bảo tiểu tử này là đệ nhất cao thủ đâu." Thương Vạn Hà cười an ủi.

	Lệnh Tình bĩu môi, mặc dù không phục, nhưng trong lòng vẫn là thừa nhận, Lâm Tễ Trần xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói.

	Mặc dù nhìn như nàng cùng Lâm Tễ Trần đánh cho có đến có về, nhưng Lệnh Tình rõ ràng, tên kia cũng không dùng toàn lực.

	"Ta kiểu gì cũng sẽ thắng trở về." Lệnh Tình âm thầm thề, đem Lâm Tễ Trần khắc vào trong đầu, thời khắc động viên chính mình.

	. . .

	Sau đó tiếp tục xứng đôi, tiếp tục tranh tài.

	Lại là liên tiếp đánh ba trận, Lâm Tễ Trần lại không có gặp được giống Lệnh Tình đối thủ như vậy, đều tương đối bình thường.

	Thắng lợi cũng liền như gia thường cơm rau dưa.

	Cho tới trưa cứ như vậy đi qua.

	Trò chơi hệ thống tuyên bố tạm thời nghỉ ngơi hai giờ, dù sao cao cường như vậy độ tranh tài, đối các người chơi tinh thần tiêu hao là rất lớn.

	Mặc dù trong trận đấu thất bại sẽ không nhận tử vong trừng phạt, kỹ năng cũng đều sẽ một lần nữa cooldown, nhưng tinh thần tiêu hao là ắt không thể thiếu.

	Vì mọi người cân nhắc, tranh tài tạm dừng hai giờ, cũng là vì cho những cái kia dùng trò chơi chiếc nhẫn người chơi điều chỉnh ăn cơm khôi phục một chút.

	Lâm Tễ Trần rời khỏi trò chơi, phát hiện Đường Đường cũng từ bên cạnh cabin trò chơi ra.

	Nàng lại không giống trước đó như thế hoạt bát, có chút ỉu xìu ỉu xìu.

	"Thế nào Đường Đường?" Lâm Tễ Trần đưa nàng ôm lấy, cười hỏi.

	Đường Đường buồn bực nói ra: "Đường Đường thua thật nhiều đem."

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Không có việc gì, nghề nghiệp của ngươi bản thân liền không thích hợp đơn đấu, hết sức liền tốt, Cố tỷ tỷ cũng giống như vậy a, ai cũng có sở trường riêng nha."

	"Thế nhưng là Lâm ca ca, Đường Đường trước kia chưa hề không có thua qua nhiều lần như vậy." Ngưu Nãi Đường vẫn như cũ không mấy vui vẻ.

	Lâm Tễ Trần yên lặng, tiểu gia hỏa này cực kỳ thông minh, từ nhỏ đến lớn, vô luận làm gì học cái gì đều đứng hàng đầu, bao quát khảo thí, đánh cờ.

	Hiện tại một chút gặp nhiều như vậy đem thất bại, khó tránh khỏi bị đả kích đến.

	"Vậy liền tiếp tục cố lên a, chỉ cần ngươi chịu bỏ thời gian, ngươi về sau sẽ càng thua càng ít." Lâm Tễ Trần cổ vũ nói.

	Hắn ngược lại là rất tình nguyện cổ vũ Ngưu Nãi Đường vì Bát Hoang bỏ công sức.

	Kỳ thật Ngưu Nãi Đường bản thân chơi cái trò chơi này, căn bản cũng không phải là vì đi PK cùng người đánh nhau.

	Nàng chính là nghĩ đánh cờ, hướng về phía đánh cờ đánh cờ đi, tự nhiên đối với chiến đấu cái này một khối sơ sót.

	Lần này Thăng Tiên đại hội thua nhiều như vậy, để nàng thâm thụ đả kích.

	"Ừm! Đường Đường về sau phải thật tốt cố lên, cố gắng không để cho mình thua nữa!"

	Ngưu Nãi Đường bị Lâm Tễ Trần cái này một kích lệ, cũng quyết định không còn chỉ lo đánh cờ, muốn bao nhiêu tăng lên lực chiến đấu của mình!

	Kỳ thật Ngưu Nãi Đường cũng không có thua rất nhiều, nàng gặp được các loại nghề nghiệp đối thủ, ngoại trừ khí tu cùng thể tu khó chơi bên ngoài, pháp tu y tu đối thủ nàng đều thắng đâu.

	Hai người thu thập tâm tình, mở cửa ra ngoài.

	Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam cũng vừa từ phòng ngủ ra.

	Bốn người gặp mặt, đương nhiên là trò chuyện chiến tích.

	Năm trận đấu, Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều là toàn thắng.

	Cố Thu Tuyết vận khí tốt, xứng đôi đến đối thủ đều không mạnh, chỉ thua một thanh, Ngưu Nãi Đường thua hai thanh.

	Chiến tích này, cũng tại Lâm Tễ Trần đoán trước bên trong, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Bốn người ở nhà làm điểm cơm trưa, ăn xong lại nghỉ ngơi một hồi, liền lại lần nữa đầu nhập trò chơi.

	Buổi chiều tranh tài, như cũ đúng giờ bắt đầu.

	Thứ sáu trận, Lâm Tễ Trần xứng đôi đến là đúng là một Phù tu.

	【  người chơi: Hàm Nghĩa 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  chức nghiệp: Phù tu 】

	【  quyền sở hữu: Vĩnh Ninh Châu 】

	【  tông môn: Thái Thanh Phù Tông 】

	【  chức nghiệp xếp hạng: 5 】

	【  thắng trận: 4 】

	【  bại trận: 1 】

	【  điểm tích lũy: 4 】

	Phù tu thuộc về mới chức nghiệp, cùng Cầm Tu, du hiệp, chùy tu chờ đều là về sau mới tăng chức nghiệp chủng loại.

	Nhưng không thể không nói, làm pháp tu bên trong chi nhánh Phù tu chức nghiệp, tại tổn thương cái này một khối bên trên, tuyệt đối là không thua bởi cái khác pháp tu chức nghiệp.

	Phù tu là có thể chứa đựng phù lục, tỉ như ngươi chiến đấu trước, nhiều chế tác điểm phù , chờ chiến đấu bắt đầu, vung liền xong rồi.

	Đương nhiên, Phù tu khuyết điểm cũng rõ ràng, cùng pháp tu đồng dạng da giòn, mà lại pháp lực tiêu hao tương đối lớn, mạnh một điểm phù lục chế tác thời gian đều tương đối dài, rất phiền phức.

	Mà lại một khi phù lục ném xong, sức chiến đấu liền giảm xuống rất nhiều, đến lâm thời dùng linh lực vẽ bùa.

	Cũng may mỗi trận đấu, phù sư nhóm tiêu hao phù lục đều sẽ một lần nữa đổi mới, không phải đoán chừng Phù tu nhóm đánh hai trận tranh tài liền hết đạn cạn lương.

	····
Kết chương.