Chương 1153 : Cực đạo trúc cơ.
" Lấy mấy vị sư đệ tư chất, trong một năm tất nhiên có thể nhập môn! " 

Nhiều năm dáng dấp sư huynh sư tỷ, chen chúc tại Tô Bình bọn người bên người, đều có mấy phần kết giao ý tứ. 

Bọn hắn đều không phải Tiên thể giả, chỉ là nhập môn hơi sớm, nhưng bây giờ lại kẹt tại thiên thứ nhất, chậm chạp không thể bước vào thiên thứ hai cảnh. 

Những cái kia bước vào thiên thứ hai tu hành giả, đã coi như là có thể độc hành một phương cường giả, vậy không cần thiết đi kết giao những này mới nhập môn tiểu sư đệ các sư muội. 

" Tô sư đệ, ngươi mới nhập môn, ta chỗ này có một ít Uẩn Linh đan, có thể giúp ngươi giai đoạn trước tu luyện thông thuận. " Một vị dáng người uyển chuyển, khí chất thanh nhã sư tỷ cười khẽ thản nhiên, lấy ra một bình Uẩn Linh đan đưa cho Tô Bình. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, không có khách khí thu xuống tới: " Đa tạ sư tỷ. " 

" Ta gọi Phương Ngọc, về sau có chuyện gì cứ tới tìm ta. " 

Gặp Tô Bình nhận lấy Uẩn Linh đan, Phương Ngọc trong mắt ý cười càng đậm. 

" Phương Ngọc? Còn tốt không nhiều thế chữ, nếu không khẳng định đánh không lại..." Tô Bình nói thầm. 

" Cái gì? " 

" Không có gì. " Tô Bình liền vội vàng lắc đầu, lần nữa nói cảm ơn. 

Những người khác gặp Tô Bình dễ dàng như thế liền nhận lấy lễ vật, lập tức có không ít người chen chúc tới, lấy ra bọn hắn tiết kiệm được một chút tu luyện linh đan đưa cho Tô Bình. 

" Tô sư đệ chính là nhân trung long phượng, tương lai bước vào nội viện, cũng đừng quên chúng ta những sư huynh này a. " Có người cười trêu ghẹo nói, nhưng nói lại là lời trong lòng. 

Tô Bình cũng cười nói: " Sẽ không quên, càng sẽ không quên nhớ chư vị sư tỷ. " 

" Ha ha, Tô sư đệ thật hài hước. " Các sư huynh cười to. 

" Phi! " 

Không ít đưa tặng Tô Bình đan dược sư tỷ, đều là oán trách liếc một cái, không nghĩ tới vị sư đệ này lá gan như thế lớn, mới nhập môn liền dám đùa giỡn các nàng. 

Mấy vị khác Tiên thể giả gặp Tô Bình thần sắc tự nhiên, rất mau cùng những năm này dài đệ tử náo thành một mảnh, có chút ghen tị, khẩn trương trong lòng vậy dần dần trầm tĩnh lại, có không ít người vậy tiếp nhận những sư huynh sư tỷ khác quà tặng, kết giao quan hệ. 

" Hừ. " 

Vị kia khí vũ hiên ngang thanh niên ánh mắt lộ ra một vòng khinh thường, xuất sinh thế gia hắn đối với tiên đạo môn phái giải rất nhiều, biết được những này đến đây nịnh bợ các sư huynh sư tỷ, đều là trong sư môn tư chất so sánh người bình thường, không cần thiết nhiều kết giao. 

Về phần kia mấy bình Uẩn Linh đan loại hình, hắn căn bản không thiếu, loại vật này bình thường tu tiên gia tộc đều có thể làm đến, chỉ là cấp độ nhập môn đan dược. 

Dùng như thế giá rẻ đồ vật liền muốn làm hắn vui lòng, quả thực si tâm vọng tưởng! 

Bất quá, hắn vậy không có mở miệng đắc tội, cùng chung quanh cái khác nghĩ đến bắt chuyện kết giao sư huynh sư tỷ tạm biệt sau, liền xuyên qua đám người rời đi. 

" Ngạo cái gì ngạo! " 

Có người không quen nhìn, có chút cười lạnh, nhưng vậy không có biểu lộ quá rõ ràng, thậm chí cùng đối phương chạm mặt lời nói, sẽ còn cười hàn huyên hai câu. 

" Vị kia nghe nói là tu tiên thế gia tử đệ, quả nhiên khó làm. " 

" Nghe nói tổ tiên ra một vị Đại La Kim Tiên, đáng tiếc, đã là trôi qua thức. " 

" Có Tiên thể, cũng có hi vọng tu thành Đại La Kim Tiên, đáng tiếc, vẻn vẹn chỉ là có hi vọng mà thôi, không biết bao nhiêu có Tiên thể gia hỏa, đều đổ vào cái này một Tiên giai phía dưới. " 

Đệ tử khác ánh mắt giao lưu, đều không nói gì, chen chúc đến Tô Bình các loại dễ dàng kết giao bên người thân, hàn huyên khách khí. 

Tô Bình khách khí một vòng, thu không ít lễ, trong lòng không khỏi xúc động, những người tu tiên này chính là khẳng khái, vừa gặp mặt liền đưa nhiều đồ như vậy, đều là người tốt ! 

" Sư huynh sư tỷ các sư đệ sư muội, ta tu luyện đi, gặp lại! " 

Ôm đông đảo tu luyện linh dược, Tô Bình cười nói. 

Đám người vội vàng nói khác, các loại Tô Bình rời đi sau, không khỏi sắc mặt cổ quái, vị tiểu sư đệ này vậy quá ai đến cũng không có cự tuyệt, chẳng lẽ không biết, hôm nay thiếu ân tình, tương lai là phải trả sao? 

Trở lại chỗ ở, Tô Bình đem những đan dược này dần dần đẩy ra nắp bình, có loại đạn nắp bình cảm giác, sau đó một ngụm đổ vào. 

" Uẩn Linh đan, có thể trợ giúp người tu luyện cảm ngộ thiên địa linh khí, để người tu luyện nhanh chóng nhập môn. " 

Tô Bình có tu luyện kinh nghiệm, theo những này Uẩn Linh đan cửa vào, lập tức hóa thành một luồng dâng trào linh lực, thẩm thấu đến toàn thân bên trong, Tô Bình đem ý thức tập trung, dựa theo công pháp tiến hành tu luyện. 

Lấy ý thức làm dẫn, tác động linh lực, phạt mao tẩy tủy, đây là thiên thứ nhất tầng thứ nhất tẩy tủy. 

Khi tẩy tủy thành công, đem có siêu phàm thoát tục sức mạnh, mang ý nghĩa từ nay về sau, bước vào tu giả liệt kê. 

Tẩy tủy sau thân thể, có vượt qua thường nhân tưởng tượng sức mạnh, lực đạt ngàn cân, có thể nâng Phách Vương đỉnh, tương đương với Chiến Sủng sư khoảng cấp ba trình độ. 

Mà bước thứ hai, là trúc cơ, ngưng luyện linh lực tụ tập ở trong thân thể, lấy linh lực hóa thành sao trời, chất chứa tại huyệt đạo ở trong, với tư cách tu hành căn cơ. 

Một bước này cực kỳ trọng yếu. 

Bước thứ hai cần chính là Trúc Cơ đan, cái này Trúc Cơ đan có khác biệt phẩm bậc, trong đó mạnh nhất Trúc Cơ đan, áp dụng chính là một chút cao cấp bảo tài chế tạo, tại thể nội rèn đúc căn cơ, không thể phá vỡ. 

" Hỗn Độn Tinh Lực đồ thế mà còn có thể dẫn dắt thiên địa ở giữa linh lực......" 

Tô Bình có chút kinh ngạc. 

Hắn vừa thử vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ hấp thu tinh lực phương pháp thổ nạp, kết quả phát hiện có hiệu quả, thiên địa ở giữa linh lực như như cơn lốc hấp dẫn mà đến, từ toàn thân trong lỗ chân lông chui vào thể nội. 

" Là, ta lúc trước thân thể, tại tiên lực hun đúc dưới, đã tính nửa cái Tiên tộc, hấp thu tinh lực cùng tiên lực, đối với thân thể của ta đều không có bài xích......" 

Tô Bình có chút kinh hỉ, Hỗn Độn Tinh Lực đồ tốc độ tu luyện hắn đã sớm được chứng kiến, như cá voi nuốt giống như dọa người, giờ phút này phối hợp những này Uẩn Linh đan, Tô Bình cảm giác thể nội đã góp nhặt ra lượng lớn linh lực, ở trong kinh mạch, từng tia từng sợi đè ép, trở nên càng ngày càng ngưng thực, dần dần có chuyển thành thể lỏng dấu hiệu. 

" Lại tu luyện từ đầu, nếm thử chính là khác hệ thống tu luyện, không lấy mau chóng trở lại Tinh Không cảnh làm chủ, vẫn là cước đạp thực địa, tinh tế cảm thụ cùng lắng đọng tốt nhất. " Tô Bình không có vội vã tăng lên cảnh giới, lấy hắn hiện tại linh lực trong cơ thể, hoàn toàn có thể bắn vọt phía dưới cảnh giới, thậm chí một ngày chín cảnh đều không phải vấn đề. 

Nhưng như thế chỉ là trở lại trước kia sức mạnh. 

Tô Bình hiện tại muốn làm, là tiến thêm một bước, tại nguyên do cơ sở bên trên, đạt tới càng cực hạn trình độ! 

Rất nhanh, Tô Bình tại thể nội ngưng luyện ra thứ nhất Tích thể lỏng linh dịch, linh dịch này rơi vào trước kia Tinh Hải địa phương, sau đó giọt thứ hai, giọt thứ ba không ngừng nhỏ giọt xuống, nơi này bến nước dần dần biến lớn. 

Tô Bình muốn ở chỗ này hình thành một mảnh linh hồ, tương lai chuyển thành tiên hồ! 

Tại linh lực cọ rửa dưới, Tô Bình thân thể cũng biến thành càng thêm thông thấu, nhưng cũng không có gột rửa ra quá nhiều tạp chất, dù sao bản thân hắn chính là Kim Ô thân thể, cái này tẩy tủy đối với hắn thân thể ảnh hưởng nhỏ bé, nhưng đối với hắn kinh mạch trong cơ thể lại có nhất định cải thiện. 

Một ngày sau. 

Tô Bình tẩy tủy thiên hoàn thành, linh lực hồ đã viên mãn. 

Mà những sư huynh kia sư tỷ đưa tặng Uẩn Linh đan, cũng đều bị ăn sạch. 

" Kỳ quái, ta làm sao không cảm giác được linh lực? " 

" Sư huynh nói chúng ta tư chất xem như tương đối cao, ngày đầu tiên liền có thể đạt tới‘ khí cảm’, có thể mơ hồ cảm ứng được linh khí chấn động, nhưng ta hiện tại cái gì đều không có cảm giác đến. " 

" Ta chỉ cảm thấy vây lại......" Có người ngáp đạo. 

Tô Bình mở mắt ra, nghe được dừng chân tả hữu liền nhau đệ tử khác thanh âm, lập tức dừng lại tu hành. 

Hắn mở mắt nhìn lại, đôi mắt thấy rõ, có thể trực tiếp nhìn thấy trong hư không linh lực, cái gặp giờ phút này mông lung linh lực tất cả đều tập hợp tại trong phòng của hắn, mà bên ngoài phụ cận mấy chục mét bên trong, lại cực kỳ mỏng manh, cũng may hắn dừng chân địa phương là khu tân sinh, nếu có những năm kia dáng dấp đệ tử ở đây, tất nhiên sẽ nhận thấy được dị đoan. 

" Hỗn Độn Tinh Lực đồ tu hành quá mức bá đạo, như vậy, những người khác liền không có cách nào tu hành. " Tô Bình nhíu mày, nghĩ nghĩ, đi ra khỏi phòng. 

" Tô sư huynh, muộn như vậy còn chưa ngủ? " Có người nhìn thấy Tô Bình đi ra ngoài, hiếu kì kêu lên. 

Tô Bình nói: " Hôm qua nghe các sư huynh nói, có một chỗ động phủ có thể tu hành, ta muốn đi xem. " 

" Thì ra là thế, thế nhưng là kia động phủ tu hành nghe nói cần linh thạch, mà lại phi thường quý, hoàng kim vạn lượng, cũng mới chỉ có thể mua được tầm mười khỏa phổ thông linh thạch, còn chưa đủ ở bên trong tiêu xài một ngày. " Có đệ tử nói. 

Tô Bình gật gật đầu, liền đi ra dừng chân. 

Vậy đệ tử nói thầm âm thanh, nghĩ đến Tô Bình là Tiên thể giả, trong lòng lập tức có chút ghen tị ghen tỵ và thở dài, coi như Tô Bình giống như bọn hắn xuất thân phổ thông, có những năm kia dài sư huynh sư tỷ thưởng thức lời nói, vậy nhất định có người nguyện ý thay hắn ra linh thạch này. 

Đệ tử này nghĩ không sai, khi Tô Bình đi vào kia tu hành động phủ lúc trước, lập tức liền bị mấy vị lúc trước kết giao sư huynh của hắn nhận ra. 

" Tô sư đệ cũng tới động phủ tu hành a? " 

" Ừ. " 

" Cái này Tuyết Nguyệt động phủ là sư tôn kiến tạo, bên trong có cấp cao linh lực pháp trận, nhưng cần thiêu đốt linh thạch đến khởi động, Tô sư đệ mới đến, chắc hẳn trên thân không có gì linh thạch đi? " 

" Ừ. " 

" Không có việc gì, sư huynh ta có, trước thay Tô sư đệ trên nệm, Tô sư đệ muốn tu hành mấy ngày? " 

" Tới trước ba ngày đi. " Tô Bình suy nghĩ một chút nói. 

" Một hơi ba ngày, Tô sư đệ thật sự là khắc khổ, ngươi còn không có tẩy tủy, chỉ sợ thân thể gánh không được, quay đầu ta cho Tô sư đệ chuẩn bị một chút đồ ăn tới. " Vị sư huynh này suy tính được cực kì chu đáo. 

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: " Đồ ăn thì không cần, ta tương đối gánh đói. " 

" Khó mà làm được, người là sắt, cơm là thép, giai đoạn trước tu tiên cần dinh dưỡng phong phú, nếu không đói chết thân thể còn thế nào tu. " Sư huynh này liền vội vàng lắc đầu. 

" Cái kia, kỳ thật ta đã tẩy tủy thành công. " Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói, hắn không thích tu hành lúc bị người quấy rầy. 

" Tẩy tủy thành công? " 

Mấy người đều là sững sờ, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình. 

Vừa mới nhập môn bao lâu, ngắn ngủi một ngày liền tẩy tủy thành công? ! 

Làm sao có thể! 

Một bước này, bọn hắn ít nhất phải trải qua ba tháng lâu. 

Liền xem như cái khác Tiên thể tư chất giả, cũng đều cần một tháng, nhanh nửa tháng. 

" Tô sư đệ trước đó trong nhà tu hành qua? " Vị sư huynh kia hai mắt ngưng tụ tia sáng, đưa tay một dựng Tô Bình cổ tay, lập tức cảm nhận được Tô Bình cổ tay mạch lạc bên trong lưu động linh lực, không khỏi chấn động. 

" Xem như thế đi. " Tô Bình gật đầu. 

Sư huynh này giật mình, có chút thoải mái, nếu như trước đó liền tu hành qua, phối hợp bọn hắn tiên pháp, hoàn toàn chính xác có thể nhanh chóng tẩy tủy. 

" Tô sư đệ quả nhiên là nhân trung long phượng, đã như vậy, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi. " Vị sư huynh này liền nói. 

" Đa tạ sư huynh. " 

Tô Bình chắp tay một cái, tại vị sư huynh này cho dưới lệnh bài, đi vào tương ứng trong động phủ thất bên trong. 

Toà động phủ này bên trong có rất nhiều tu luyện thất, cao có thấp có, đối phương hiển nhiên cũng không phải giàu có người, chỉ cấp Tô Bình mở một cái hạ đẳng tu luyện thất, mặc dù như thế, mỗi ngày cũng cần5 khối linh thạch, tương đương với mấy ngàn lượng hoàng kim, đầy đủ phàm nhân vinh hoa phú quý mấy đời. 

" Nơi này linh lực quả nhiên nồng hậu dày đặc rất nhiều, những trận pháp này......" 

Tô Bình tiến vào tu luyện thất, lập tức nhìn thấy bên trong tràn ngập linh lực là bên ngoài hơn một lần, như sương mù giống như mông lung, mà tu luyện thất bốn phía, hắn có thể nhìn thấy chôn giấu dưới đất linh văn. 

Tô Bình từng đi theo Joanna học qua trận pháp kiến thức, mặc dù không phải tiên trận, nhưng từ xưa đến nay, trận pháp đều có một ít chỗ tương thông, trận pháp tựa như Tu Hành giới khoa học, một ít nguyên lý là chung. 

" Thì ra là thế......" 

Tô Bình nhìn một lát, dần dần hiểu được, quay đầu chính mình cũng có thể làm cái linh trận, không cần giao nạp linh thạch này tới chỗ này. 

Ghi lại linh trận sau, Tô Bình tập trung ý chí, bắt đầu tu hành. 

Chung quanh linh lực nhanh chóng phun trào, tại Hỗn Độn Tinh Lực đồ hấp thụ dưới, trong cả phòng tu luyện linh lực bị cướp đoạt không còn, thậm chí có liền nhau tu luyện thất linh lực cũng bị dẫn dắt tới, từ trận pháp bên ngoài chảy vào. 

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm tại trong tu luyện. 

Tầng thứ hai trúc cơ, hắn lựa chọn lấy vị kia Diệp lão ma Nghịch Long huyết cùng Cửu Dương Niết Phượng huyết đến trúc cơ. 

Tại tẩy tủy về sau, Tô Bình liền cảm giác, chính mình có thể ẩn ẩn cảm ứng được một tia tiểu thế giới khe hở, cái này dù sao cũng là nguồn gốc từ với hắn thân thể chỗ sâu nhất sức mạnh, cũng không phải là biến mất, chỉ là bị phủ dầy bụi. 

Bây giờ tẩy tủy sau đạt được linh lực, để hắn miễn cưỡng chạm đến, chỉ là không cách nào điều động tiểu thế giới sức mạnh, bất quá có thể từ khe hở kia bên trong, đem chôn giấu tại trong tiểu thế giới đồ vật lấy ra một chút. 

Trong đó Nghịch Long huyết cùng Cửu Dương Niết Phượng huyết, Tô Bình liền dự định lấy ra trúc cơ. 

Tô Bình lấy ra hai loại máu tươi, các lấy giống nhau phân lượng, lưu lại một nửa, chuẩn bị lưu cho nhỏ Chúc Long bọn hắn, mặt khác chính hắn vậy dùng không xong nhiều như vậy, dù sao hắn bản thân còn có Kim Ô chi thể, vượt vào quá nhiều khác tinh huyết dung nhập, ngược lại sẽ tạo thành tu hành trở ngại. 

Theo Tô Bình chậm rãi vượt vào, hai cỗ tinh thuần sức mạnh tại Tô Bình thể nội hội tụ. 

Tô Bình lấy Hỗn Độn Tinh Lực đồ ngưng luyện sao trời phương pháp, đem cỗ này tinh thuần sức mạnh, hỗn hợp có linh lực, tại thể nội các nơi huyệt đạo bên trong chôn giấu, rèn đúc ra chín ngôi sao! 

" Bình thường trúc cơ, đúc ba viên linh cơ liền coi như đạt yêu cầu, có thể bước vào tiếp theo cảnh. " 

" Tư chất người ưu tú, có thể đúc sáu khỏa, mà tuyệt thế yêu nghiệt giả, có thể rèn đúc tám khỏa, chín khỏa! " 

" Chín khỏa là cực hạn......" 

Khi Tô Bình rèn đúc ra chín ngôi sao lúc, Vấn Thiên giáo trúc cơ pháp đối với hắn trợ giúp đã đạt tới cực hạn, nhưng, Tô Bình cảm giác thân thể của mình còn chưa đủ viên mãn. 

Hai loại tinh luyện qua tinh thuần Chí Tôn thú huyết, ở trong cơ thể hắn không thể đạt tới cân bằng. 

" Chia năm năm, nhất định phải tạo mười khỏa mới được! " 

" Nhưng không có khác huyệt đạo có thể chứa đựng......" 

Tô Bình toàn thân tràn ngập sức mạnh, có loại thân thể phát nứt cảm giác, vẻn vẹn trúc cơ, lại để hắn Kim Ô chi thể đều có chút khó có thể chịu đựng cảm giác. 

Một khi thất bại, đây là từ căn nguyên bên trên từ trong ra ngoài hủy diệt. 

" Âm dương......" 

Tô Bình từ từ nhắm hai mắt mắt, tại cái này cực hạn bên trong, hắn bỗng nhiên làm ra một cái quyết định, đem chín ngôi sao tất cả đều lấy ra, hội tụ một viên cuối cùng trúc cơ sao trời sức mạnh, ngưng luyện thành nguyên một khỏa ngôi sao to lớn. 

Ngôi sao này phân âm dương, lẫn nhau tranh chấp, liền thành một khối. 

Hai cỗ sức mạnh, tại thời khắc này đạt tới cân bằng cùng cực hạn, hai cỗ cường đại sức mạnh, vậy hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ nhu hòa, tương hỗ bài xích. 

Nguồn sức mạnh này cũng không có tác dụng đến Tô Bình trên thân thể, bằng không hắn thân thể không thể thừa nhận, nhưng tác dụng tại lẫn nhau bên trên lúc, Tô Bình thân thể lại có thể tuỳ tiện chứa đựng.
Kết chương.