Chương 537 : Nhận lấy thì ngại.
Quách Ngọc Bác tán dương nhìn Phương Thần một cái, mặc dù hắn cảm thấy cái này đại phú hào nhân số, mười năm, mười lăm năm vượt qua Hồng Kông gần như không có khả năng, nhưng đến cũng không có cảm thấy Phương Thần cuồng vọng, người tuổi trẻ có chí khí, có sức sống là chuyện tốt, tình cờ nói điểm cuồng nhân ngữ điệu cũng không có gì.

	Người không ngông cuồng vọng thiếu niên nha.

	So sánh với Phương Thần bây giờ đạt được thành tựu cùng tuổi mà nói, Phương Thần thái độ đã chân có thể nói là khiêm tốn kín tiếng .

	Phương Thần nhìn Quách Ngọc Bác nét mặt, trong lòng trong nháy mắt rõ ràng, Quách Ngọc Bác cũng không tin lời của hắn nói.

	Hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút cay đắng, ở kiếp trước hắn trước khi trùng sinh, đối mặt đẹp chủ nghĩa đế quốc kinh tế chèn ép, người Hoa ngẩng đầu ưỡn ngực, không thối lui chút nào, đối đầu gay gắt, thậm chí cho là cái này đúng là nước Mỹ suy tàn bắt đầu, Hoa Hạ cũng ắt sẽ phục hưng, trở lại nàng nên trở lại địa vị, trung ương chi quốc!

	Nhưng là vào thời khắc này, mới vừa cải cách mở ra Hoa Hạ là mặt mộng nhiên , thậm chí tự ti , nàng liền nên đi nơi nào cũng không biết , tương lai đối với nàng mà nói, giống như sương mù bình thường.

	Bởi vì cực lớn kinh tế chênh lệch, ngoại quốc trăng sáng tương đối tròn các loại lời xôn xao, xuất ngoại không biết trở thành bao nhiêu người, cuộc sống chung cực mơ mộng.

	Phương Thần đến bây giờ đều nhớ, kiếp trước năm 2005 trước sau, diễn đàn Tianya từng có người phát bài viết, đàm luận Hoa Hạ cùng Nhật Bản chân thật chênh lệch, cố gắng đánh thức quốc nhân, kia văn chương có thể nói là chữ chữ châu ngọc.

	Người này cho là Hoa Hạ luận kinh tế tổng số, bản quyền sáng chế thân báo đếm cũng kém xa tít tắp Nhật Bản, này thậm chí còn nói khoác không biết ngượng, nói gì "Con cháu Viêm Hoàng xưa nay không đấu lại tiểu Nhật Bổn, các vị hay là nghỉ ngơi một chút đi!"

	"Phim "hành động tình cảm" không phải rất tốt sao?"

	"Làm gì phải cứ cùng người Nhật Bản đấu, không đấu lại còn phải cho người ta làm ngụy quân, tổn hại hình tượng của các ngươi!"

	Vân vân một ít khốn kiếp lời.

	Một vị khác diễn đàn Tianya được tôn là thần dân mạng, 'Sáng như tuyết quân đao' đặc biệt viết một thiên thiệp phản bác này, cho là ở năm 2030 tả hữu, Hoa Hạ sẽ tại kinh tế tổng số bên trên vượt qua Nhật Bản.

	Kết quả bị một ít cái gọi là tinh anh, tri thức rân chủ chửi rủa, cho là loại này dự đoán đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi, thậm chí ý dâm.

	Cho dù một ít trung lập nhân sĩ cũng cho là 'Sáng như tuyết quân đao' dự đoán, quá mức tích cực, bao dung .

	Ở năm 2030, Hoa Hạ kinh tế tổng số vượt qua Nhật Bản, đã là khi đó, Hoa Hạ lạc quan nhất, nhất cả gan làm loạn dự đoán.

	Nhưng trên thực tế, ở năm năm sau, Hoa Hạ kinh tế tổng số liền vượt qua Nhật Bản, trở thành thế giới lớn thứ hai kinh tế thể.

	Gần như tất cả mọi người, thậm chí ngay cả người Hoa chính mình cũng đánh giá thấp bản thân ý chí kiên cường cùng gầy yếu thân thể bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

	Tại quá khứ một trăm năm trong, vô số người Hoa vì thoát khỏi khuất nhục, vì dân tộc này có thể kiên cường đứng thẳng mà dâng ra sinh mạng.

	Tại quá khứ một trăm năm trong, vô số Hoa Hạ chiến sĩ tắm máu phấn chiến, vào sinh ra tử, bọn họ dùng ý chí cùng sắt thép đọ sức, bọn họ dùng lưỡi lê, dùng dũng khí, dùng xung phong, dùng kiên cường đánh bại chỗ có ý đồ thống trị chúng ta người.

	Vô số người Hoa, dùng Bình Hình Quan lanh lảnh kèn xung phong, dùng chận lại lô cốt lúc lồng ngực dấu đạn phun ra nhiệt huyết, dùng Vĩ tuyến 38 đạp lên kẻ địch nón an toàn giày cỏ, dùng Kim Môn quyết không cúi đầu ầm vang tiếng pháo, dùng vui Mara Ashan mạch ấn quân tuyệt vọng kêu thảm, dùng đâm vào Việt quân thân thể lưỡi lê nói cho cái thế giới này, cái đó người Hoa nghển cổ đợi giết niên đại đã qua!

	Cho nên nói Phương Thần không trách, không trách liền Quách Ngọc Bác như vậy cờ xí tiên minh phe cải cách, đều cho rằng Hoa Hạ có thể ở ba bốn mươi năm về sau, ở kinh tế bên trên toàn diện vượt qua Hồng Kông, đem xa xa kéo ra phía sau, đại phú hào nhân số nhiều hơn Hồng Kông là một không sai thành quả.

	Phương Thần nhìn ngoài cửa sổ thở một hơi thật dài, hắn sẽ làm một trăm hai mươi ngàn vạn người Hoa trong một phần tử, dùng hai tay của mình cùng thông minh tài trí, hướng thế giới chứng minh Hoa Hạ tất nhiên phục hưng! Tất nhiên trỗi dậy! Tất nhiên sẽ đứng vững vàng ở thế giới dân tộc đỉnh!

	Trên xe không khí đột nhiên rơi vào trầm mặc.

	Mặc dù có chút kỳ quái Phương Thần lúc này nét mặt, nhưng Quách Ngọc Bác cũng không có để ý, giật mình, trầm giọng nói: "Lần này có thể cùng Nga, triển khai nhiều như vậy hạng kỹ thuật hợp tác, ta đại biểu trong tỉnh cùng trong nước là muốn cảm tạ ngươi ."

	Phương Thần sắc mặt đỏ lên, đuổi vội khoát khoát tay, "Đây là ta phải làm, làm vì một người Hoa, vì quốc gia, vì dân tộc mưu lợi, cái này là trách nhiệm của ta cùng nghĩa vụ."

	Quách Ngọc Bác khẽ mỉm cười, "Vì chuyện này, Tiền lão đặc biệt gọi điện thoại cho ta, nói lần này cùng Nga giữa khoa học kỹ thuật hợp tác, đem trong nước khoa học trình độ kỹ thuật trọn vẹn đề cao năm đến mười năm , có chút chẳng những hết sức điền vào trong nước khoa học kỹ thuật trống không, thậm chí đều đã có thể nói đạt tới quốc tế dẫn trước tiêu chuẩn, Tiền lão đặc biệt để cho ta thay hắn, hướng ngươi trí tạ."

	Nói, Quách Ngọc Bác vậy mà khom người, hướng Phương Thần bái một cái.

	Phương Thần trong nháy mắt hóa đá, cả người cũng ngây người như phỗng.

	Qua mấy tức Phương Thần cái này mới phục hồi tinh thần lại, hướng về phía mới vừa ngồi dậy Quách Ngọc Bác, mặt cay đắng nói: "Quách bí thư, ngài lễ này thật sự là quá nặng."

	Hắn thật không nghĩ tới, Quách Ngọc Bác bực này chư hầu một phương, phương diện đại viên vậy mà lại hướng hắn cúi người chào trí tạ.

	Nói thật, chuyện này nói hắn có công đi, đích xác cũng có công, dù sao Ngưu Hoành Vĩ mượn hắn Phương Thần danh tiếng, nhưng trên thực tế, cũng chính là mượn cái danh tiếng mà thôi, cái khác , hắn cái gì cũng không làm, thậm chí từ đầu tới đuôi, đều ở đây Moscow nhà hàng ổ.

	Nếu như nói khổ cực vậy, Ngô Mậu Tài ở nơi này chuyện cũng so với hắn khổ cực.

	Cho nên Quách Ngọc Bác cảm tạ hắn thật nhận lấy thì ngại.

	Quách Ngọc Bác mặt lạnh nhạt nói: "Đây là ngươi có được, cũng là ta nên làm , hơn nữa cái này cung, cũng có thay Tiền lão cảm tạ ngươi ý tứ."

	Phương Thần lần này thật không biết nên nói cái gì, đối với Tiền lão, vị này nhân vật truyền kỳ, cận đại cơ học cha cám ơn, hắn thật không chỗ dung thân.

	Hắn làm cái này chút ít cống hiến, liền Tiền lão đối Hoa Hạ, đối dân tộc cống hiến một phần trăm cũng không có, hắn làm kiểu gì lên Tiền lão cám ơn.

	Phương Thần trong lòng thật ngũ vị tạp trần.

	"Ngoài ra, nói một chút thực tế vấn đề, ngươi làm Lĩnh Nam doanh nhân, hiện đang nắm giữ toàn bộ trong nước đi thông Nga hàng hóa đường dây, có phải hay không nên trợ giúp một cái chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp." Quách Ngọc Bác mặt nụ cười nhìn Phương Thần nói.

	Lĩnh Nam làm Hoa Hạ kỹ nghệ lớn nhất tỉnh, công nghiệp nhẹ càng là nhất là phát đạt, hắn đã sớm đối Phương Thần luôn là từ ba tỉnh Đông Bắc nhập hàng có chút bất mãn, Lĩnh Nam bên này, nhất là quốc doanh xưởng còn có thật nhiều chất chứa ga giường vỏ chăn, ly trà bầu rượu cái gì , cũng có thể bán cho Nga .

	Phương Thần nhất thời cười khổ một tiếng, cái này cúi người chào quả nhiên không phải nhận không .

	Nếu Quách Ngọc Bác cũng lên tiếng, Phương Thần chỉ đành phải một lời đáp ứng, hơn nữa từ Lĩnh Nam nhập hàng, cũng không hoàn toàn là chỗ xấu, so với ba tỉnh Đông Bắc loại này công nghiệp nặng căn cứ, Lĩnh Nam công nghiệp nhẹ thương phẩm đa dạng, giá cả rẻ tiền.

	Vấn đề duy nhất chính là lộ trình quá mức xa vời, nhưng là tổng hợp tính được, nên vẫn còn so sánh từ ba tỉnh Đông Bắc nhập hàng muốn hơi rẻ, chỉ nói là trước thật sự là quá bận rộn, không để ý tới.

	Dĩ nhiên , chuyện này, chỉ chính là Mã Vân vội, không phải hắn bận bịu.

	Bây giờ chỉ có thể nói để cho Mã Vân khổ cực một chuyến.

	Lúc này, ngồi ở hàng trước, thư ký Quách Ngọc Bác, đột nhiên đại ca đại vang .

	Quách Ngọc Bác cùng Phương Thần cũng không thèm để ý, tùy ý trò chuyện một ít từ Lĩnh Nam nhập hàng chi tiết.

	Nhưng người nào biết thư ký tiếp hai phút đồng hồ điện thoại sau, nghiêng đầu qua chỗ khác mặt làm khó nhìn Quách Ngọc Bác, khóe mắt còn nhẹ nhàng liếc mắt một cái Phương Thần.

	Phương Thần nhất thời cảnh giác, sợ rằng điện thoại này cùng hắn có liên quan, hơn nữa còn không là chuyện gì tốt.

	"Nói đi." Quách Ngọc Bác sắc mặt như thường, trầm giọng nói.

	Thư ký đem phát sinh ở thiên nga trắng nhà khách trò khôi hài nói ra.

	Phương Thần chân mày sít sao nhàu lại với nhau, bất quá nghe tới Hà Hưng Nghiệp cuối cùng không có động thủ, lúc này chân mày mới giãn ra một chút, Hà mập còn tính là có chút đầu óc, cái này nếu là thật ra tay , vậy thì phiền toái, đây không phải là đang đánh người, mà là đang đánh mặt mới đúng!

	Đánh Hoắc Anh Đông, đánh Lĩnh Nam cái này làm lãnh đạo, bao gồm bên cạnh mình vị này mặt!

	Phương Thần ngượng ngùng cười hai tiếng, "Người phía dưới không hiểu chuyện, Quách bí thư ngài chớ trách."

	Bộ khung này nếu không có đánh xuống, hắn cũng không sao, cho dù trong tỉnh chỉ trích đứng lên, đến lúc đó chẳng qua chính là cho Hương Sơn Chu bí thư lên tiếng chào hỏi, đem chuyện này chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không mà thôi.

	Nhưng bây giờ, Quách Ngọc Bác liền ngồi ở bên cạnh mình, nếu là hắn còn làm bộ như người không có sao vậy, vậy thì có chút không nói được.

	Quách Ngọc Bác không để ý khoát tay một cái, "Có lúc cách dùng không đúng, hai chiếc đũa ở chung một chỗ còn đánh nhau, càng chưa nói người ."

	Nghe vậy, Phương Thần vội vàng làm bộ như thở phào nhẹ nhõm bộ dáng, cảm tạ Quách Ngọc Bác đôi câu.

	"Ngươi quay đầu tra một chút cái này Trần Kiện Nhân là làm cái gì." Quách Ngọc Bác cùng Phương Thần lá mặt lá trái đôi câu, sau đó hướng về phía thư ký, lạnh nhạt nói.

	Thư ký gật đầu một cái, trong lòng đã đối Trần Kiện Nhân ba chữ này vẽ bên trên một cái to lớn xiên số.

	Quách bí thư cùng Phương tổng còn ngồi chung một chỗ, ngồi chung một xe, trò chuyện vui vẻ, thậm chí có chuyện muốn mời Phương tổng giúp một tay, cái này Trần Kiện Nhân nhưng ở khoác lác ẩu tả, nói gì Tiểu Bá Vương không phải Lĩnh Nam xí nghiệp, Phương tổng không phải Lĩnh Nam doanh nhân, đây không phải là muốn chết, còn là cái gì?

	Nếu như Phương tổng không phải Lĩnh Nam doanh nhân, Quách bí thư sao được giống như bây giờ, danh chính ngôn thuận nói chuyện gì, mời Phương tổng chiếu cố Lĩnh Nam xí nghiệp.

	Phương Thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, không lên tiếng.

	Liền Trần Kiện Nhân tới một màn như thế, coi như Quách Ngọc Bác không thu thập này, hắn cũng thu thập này .

	Cũng náo đến nước này, nếu là hắn còn không có nửa điểm động tác, những người khác sợ rằng sẽ còn cho là hắn Phương Thần dễ khi dễ đâu!

	Đến lúc đó, bất kể cái gì ngưu quỷ xà thần, cũng dám đứng ở hắn Phương Thần đỉnh đầu gây sóng gió.

	Ở muôn người chú ý trong, Lĩnh Nam xe số một chậm rãi lái vào thiên nga trắng nhà khách.

	Thư ký dẫn đầu từ trên xe nhảy xuống, mở cửa xe, khiến cho mọi người cũng không tưởng tượng nổi là, mới trên xe xuống vậy mà không phải Quách bí thư, mà là Phương Thần!

	Đám người không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác cả người lạnh cả người, bọn họ rất rõ ràng, Phương Thần từ Quách bí thư trên xe xuống, đại biểu như thế nào tín hiệu!

	Gần như có thể nói, là Quách bí thư hướng người đời tuyên bố, Phương Thần đứng sau lưng hắn! Hắn chống đỡ Phương Thần!

	Ở trong trí nhớ của bọn họ, loại này vinh hạnh đặc biệt, cũng liền Hoắc Anh Đông cùng Lý Siêu Nhân từng thu được.
Kết chương.