Chương 53: Đừng sợ, nhảy núi mà thôi 

	Bạch Chỉ Nghiên như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng bình thường, không chút suy nghĩ, trực tiếp hướng thanh âm đầu nguồn chạy tới.

	Bất quá, rất nhanh nàng liền phản ứng lại, nghe thanh âm, cái kia người thật giống như là Tô Dịch!

	—— một cái dưới cái nhìn của nàng mười phần tên ghê tởm!

	Mặc dù trong nội tâm nàng có chút bài xích, không muốn thiếu Tô Dịch ân tình, nhưng bây giờ cũng không có cái khác lựa chọn, chỉ có thể cắn môi, cắm đầu tiếp tục hướng Tô Dịch bên kia chạy trốn.

	"Ngao ô!"

	Phong Lang Vương theo đuổi không bỏ, thấy một mực đuổi không kịp, tức giận đến ngao ngao gọi.

	Lại đuổi trốn trong chốc lát, một người một sói cuối cùng xuất hiện ở Tô Dịch tầm mắt bên trong.

	"Như thế nào là Phong Lang Vương, vận khí này cũng quá kém!"

	Tô Dịch sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng truy đuổi Bạch Chỉ Nghiên chỉ là một chỉ thông thường Phong Lang, không nghĩ tới lại là đại BOSS!

	Một phần bảy xác suất a, điều này cũng có thể bị tiểu nha đầu này gặp gỡ, chẳng lẽ là bởi vì nàng lớn lên tương đối tươi non ngon miệng?

	Nếu như là thông thường Phong Lang, Tô Dịch còn có thể lớn mật phản sát một đợt, nhưng bây giờ chỉ dám hơi thử một chút rồi.

	Không được, cũng chỉ có thể để tiểu Kinh ngăn chặn nó, sau đó cùng Bạch Chỉ Nghiên một đợt chạy trốn.

	"Tiểu Kinh, lại làm phiền ngươi."

	Tô Dịch thông qua tâm linh giao lưu đối tiểu Kinh nói, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Tiểu Kinh mới vừa vặn trốn về đến, không nghĩ tới lại muốn chấp hành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, mặc dù có chút không nguyện ý, nhưng tình huống khẩn cấp, cuối cùng vẫn là không chút do dự chui xuống dưới đất mai phục.

	Một trăm mét, chín mươi mét, tám mươi mét... Bạch Chỉ Nghiên khoảng cách Tô Dịch càng ngày càng gần.

	Mặc dù Bạch Chỉ Nghiên đối với hắn ấn tượng mười phần không tốt, nhưng giờ phút này nhìn thấy hắn, vẫn như cũ phi thường kích động, hận không thể nhào vào trong ngực hắn khóc lớn một trận.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng cho tới bây giờ không có giống hôm nay như vậy sợ hãi qua!

	Cùng ở sau lưng nàng Phong Lang Vương tự nhiên vậy phát hiện Tô Dịch.

	Thấy cái này nhân loại tại nhìn thấy bản thân về sau, chẳng những không có chạy trốn, ngược lại ngây ngốc đứng ở nơi đó, trong mắt không nhịn được lóe qua một tia khinh miệt.

	Đây là đang tìm cái chết!

	Chờ chút!

	Nó đột nhiên phát giác cái gì, trên thân người này khí tức giống như có chút quen thuộc, tựa hồ đang chỗ nào ngửi được qua...

	Đúng rồi! Là của mình sào huyệt!

	Gia hỏa này chính là trước đây không lâu xâm nhập bản thân sào huyệt, cũng trộm đi Băng Linh thạch người!

	Khá lắm, rốt cuộc tìm được!

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt của nó trở nên càng thêm ngoan lệ lên, cảm xúc phẫn nộ lần nữa chiếm cứ đầu của nó.

	"Ngay tại lúc này, tiểu Kinh, xuất thủ!"

	Ngay tại Phong Lang Vương sắp mất lý trí thời điểm, Tô Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng.

	Sau một khắc, mấy cái dây leo từ dưới đất chui ra, hướng Phong Lang Vương quấn đi.

	Mà Phong Lang Vương, lúc này vừa vặn di động đến vị trí kia, hai con chân trước đều dậm ở có gai dây leo bên trên.

	Bởi vì quá mức đột nhiên, nó căn bản không kịp trốn tránh, lúc này bị rễ cây gai sắc đâm vào bàn chân, phát ra một tiếng kêu đau.

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

	Tiểu Kinh lập tức thuận cán trèo lên trên, đưa nó hai con chân trước toàn bộ trói lại.

	Phù phù!

	Di động cao tốc Bạch Lang vương như là trước Thổ Bì Dã Trư bình thường, quăng ngã cái ngã gục.

	Không chỉ có như thế, lúc này lại có mấy cây dây leo đều từ dưới đất chui ra, hung hăng hướng nó rút đi, cũng nghĩ nhân cơ hội này đưa nó cuốn lấy.

	"Ngao ô —— "

	Phong Lang Vương lại phát ra một tiếng tru lên, kia mấy cây dây leo đã quất vào trên người của nó, cũng lưu lại mấy trăm cái đinh thép lớn nhỏ huyết động.

	"Thành công!"

	Tô Dịch đại hỉ, nhưng lại tại hắn chuẩn bị để tiểu Kinh đem cái này Phong Lang Vương triệt để chế phục thời điểm, kiếm nhận phong bạo lần nữa xuất hiện!

	Phong Lang Vương tựa hồ triệt để điên rồi!

	Vì làm bị thương tiểu Kinh, kiếm nhận phong bạo vậy mà đem chính nó vậy bao phủ đi vào!

	Lập tức, tại Tô Dịch ánh mắt khiếp sợ về sau, cuốn lấy Phong Lang Vương những cái kia dây leo nháy mắt bị cắt đứt.

	Mà chính Phong Lang Vương,

	Cũng bị phong nhận cắt ra mấy chục đầu vết thương sâu tới xương, máu tươi ào ạt chảy ra.

	"Tiểu Kinh!"

	Cảm ứng được tiểu Kinh bị trọng thương, thậm chí có nguy hiểm tính mạng, Tô Dịch trong lòng căng thẳng, không chút suy nghĩ, trực tiếp xông qua đưa nó thu hồi Ngự Thú không gian.

	Lấy hắn bây giờ cường độ tinh thần lực, muốn đem sủng thú thu hồi Ngự Thú không gian, nhiều nhất chỉ có thể cách xa nhau mười mét.

	Hành động này vô cùng nguy hiểm, dù sao hiện tại tiểu Kinh cùng Phong Lang Vương quấn quýt lấy nhau, cùng tiểu Kinh cách xa nhau mười mét, liền mang ý nghĩa cách Phong Lang Vương cũng chỉ có mười mét!

	Quả nhiên, phát hiện hắn thế mà chủ động chạy tới, dù là chính Phong Lang Vương vậy bị trọng thương, vẫn như cũ không chút do dự hướng hắn thả một đạo phong nhận.

	Phong nhận vừa vội lại nhanh, lấy Tô Dịch cường độ thân thể, nếu là bị trúng đích, nói không chừng sẽ bị trực tiếp chém giết!

	"Băng Sương thủ hộ!"

	Dưới tình thế cấp bách, hắn vội vàng thúc giục món kia áp đáy hòm bí bảo.

	Phanh!

	Phong nhận trảm tại băng thuẫn bên trên, chấn động đến hắn hướng về sau di động mấy bước.

	Bất quá, băng thuẫn bên trên không có xuất hiện bất kỳ vết rách, miễn cưỡng ăn rơi xuống cái này một cái phong nhận!

	Thấy Phong Lang Vương còn không hết hi vọng, đồng thời từ dưới đất bò dậy, tựa hồ muốn tiếp tục công kích hắn, Tô Dịch hoảng hốt, không dám dừng lại, vội vàng giải trừ Băng Sương thủ hộ, hướng về sau chạy trốn.

	Khi đi ngang qua choáng váng Bạch Chỉ Nghiên bên cạnh lúc, còn kéo lại tiểu nha đầu này tay, lo lắng hô: "Đi!"

	Bạch Chỉ Nghiên lúc này mới lấy lại tinh thần, đi theo hắn một đợt chạy trốn.

	Bởi vì thể nội linh năng đã sắp sắp thấy đáy nguyên nhân, nàng đã không cách nào nữa thôi động Thanh Phong chi dực.

	Bởi vậy, hai người chạy trốn tốc độ đều không vui.

	Tốc độ như vậy, đừng nói là Phong Lang Vương, liền xem như thông thường Phong Lang cũng có thể tuỳ tiện đem bọn hắn đuổi kịp!

	Tô Dịch tự nhiên biết rõ điểm này,   một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc.

	Nhưng mà, để hắn vui mừng chính là, bởi vì bản thân bị trọng thương nguyên nhân, giờ phút này Phong Lang Vương tựa hồ vậy chạy rất chậm!

	Nhất là nó hai đầu chân trước, bị tiểu Kinh cuốn lấy qua, phía trên lưu lại mấy chục cái huyết động, thương tổn tới gân cốt.

	Mà ở bàn chân của nó bên trên, càng là lưu lại tận mấy cái gai sắc!

	Nó mỗi chạy vọt về phía trước chạy một bước, những này gai sắc liền sẽ ghim vào đi một điểm, đau đến nó toàn thân bực bội, nghĩ nhanh đều nhanh không nổi.

	Dù là như thế, đang nhẹ nhàng chi phong gia trì bên dưới, Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên vẫn như cũ không có cách nào đưa nó hất ra, ngược lại khoảng cách của song phương còn tại từ từ nhỏ dần...

	"Chẳng lẽ hôm nay thật sự phải chết ở chỗ này sao? Sớm biết liền nghe lời của mẹ, không nhao nhao tiến vào..."

	Bạch Chỉ Nghiên sắp khóc đi ra, hối hận cảm xúc lấp đầy nội tâm của nàng.

	Nhất làm cho nàng tuyệt vọng là, nàng phát hiện phía trước lại là một nơi sườn đồi, đã không đường có thể trốn!

	Nàng cuối cùng ý thức được thế giới này đến cùng nguy hiểm cỡ nào, nhưng tựa hồ có chút chậm...

	Nhưng mà, ngay tại nàng triệt để tuyệt vọng thời điểm, Tô Dịch lại kích động.

	"Liệt tổ liệt tông phù hộ, cuối cùng đến nơi này!"

	Cuối cùng đến nơi này? Chẳng lẽ hắn là cố ý chạy đến nơi đây tới?

	Bạch Chỉ Nghiên hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm.

	Còn không chờ nàng nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đột nhiên ôm nàng lên, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp hướng sườn đồi bên dưới nhảy xuống!

	"A —— "

	Bạch Chỉ Nghiên lại phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, kém chút bị hù choáng.

	Nàng còn rất trẻ, không muốn chết, càng không muốn cùng tên ghê tởm này chết cùng một chỗ.

	Nghĩ tới đây, nàng cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, nước mắt tràn mi mà ra...
Kết chương.