Chương 102 : Chứng nhận bên trên làm khó dễ.
Đệ nhị thiên, Quân Thường Tiếu mang Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương bọn người tiến về Thanh Dương thành.

	Tiêu Tội Kỷ cũng cùng đi theo, đằng sau cõng 88 thức súng bắn tỉa từ miếng vải đen bao khỏa, cho người ta một loại rất cảm giác thần bí.

	"Tay bắn tỉa muốn thường xuyên chú ý cảnh vật chung quanh, không thể có mảy may buông lỏng." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ một đường mà đi, có tuyệt đối cảnh giác.

	Dù là ngẫu nhiên có con thỏ hoang từ bụi cỏ vọt qua, cũng có thể trước tiên bắt được.

	Hắn đã tiếp nhận tay bắn tỉa định vị, nhưng thiếu khuyết càng nhiều đạn đến tiến hành huấn luyện bắn tỉa.

	Thiên tài thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng chân chính làm được không phát nào trượt, còn phải cần đạn tới đút xúc cảm.

	Sau mấy tiếng.

	Một đoàn người đi vào Thanh Dương thành.

	Vừa mới đi vào, liền hấp dẫn người trong thành ánh mắt, ánh mắt bên trong xem thường cùng chế giễu, tự nhiên cũng liền được tôn trọng cùng kính sợ thay thế.

	Trong khoảng thời gian này, có quan hệ Thiết Cốt phái biểu hiện, đã sớm chờ đến tán thành.

	Quả nhiên như Quân Thường Tiếu nói như vậy, tục nhân liền thích cùng phong, ngươi yếu thời điểm, hận không thể ai cũng muốn tới đây đạp một cước, ngươi mạnh thời điểm, cả ba không từng chiếm được đến qùy liếm.

	"Môn phái chứng nhận ở nơi nào?"

	"Tại thành nam."

	Dọc theo rộng lớn đường đi đi tới thành nam, Quân Thường Tiếu mang đệ tử dừng ở có treo 'Môn Phái Nhận Chứng quán' kiến trúc trước.

	"Thiết Cốt phái sao lại tới đây?"

	"Chẳng lẽ muốn chứng nhận môn phái đẳng cấp?"

	"Quân chưởng môn mặc dù tại Ân Oán đài đánh bại Trường Đao môn Môn chủ, nhưng cá nhân thực lực mạnh không được, nhất định phải đệ tử mạnh, mới có thể thông qua chứng nhận."

	"Môn Phái Nhận Chứng quán cùng Bách Tộc liên minh có quan hệ hợp tác, Thiết Cốt phái thoát ly liên minh, muốn lấy được chứng nhận, sợ có chút độ khó."

	Nghe được người qua đường nghị luận, Quân Thường Tiếu nhíu mày, thầm nghĩ: "Chứng nhận quán cùng Bách Tộc liên minh lại có quan hệ hợp tác, đi vào chứng nhận khẳng định không thể thiếu bị làm khó dễ đâu."

	Quả nhiên.

	Tiến vào chứng nhận quán, báo ra môn phái danh hào, Chấp sự thản nhiên nói: "Căn cứ môn phái chứng nhận quy củ, nhất định phải đưa ra Bách Tông liên minh chứng minh thư, mới có thể chuẩn lấy chứng nhận."

	"Ba."

	Tô Tiểu Mạt vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Chúng ta người đều tới, ngươi cấp chứng nhận một không là được rồi, còn muốn cái gì chứng minh thư!"

	Chấp sự thản nhiên nói: "Nơi này là Môn Phái Nhận Chứng quán, là Tinh Vẫn đại lục công chính công bằng quyền uy cơ cấu, Quân chưởng môn, xin cho đệ tử của ngươi tôn trọng một chút."

	Tốt một cái công chính công bằng.

	Quân Thường Tiếu nếu không phải bận tâm Chưởng môn thân phận, đã sớm móc ra 'Sử ký' hướng trên mặt hắn hung hăng chào hỏi.

	"Không có chứng minh thư, liền không thể chứng nhận?" Hắn bình tĩnh nói.

	Chấp sự thản nhiên nói: "Nếu có Ngũ lưu hoặc là Ngũ lưu lên môn phái đề cử chứng minh, cũng có thể tiến hành chứng nhận."

	"Đương nhiên, lấy ngươi Thiết Cốt phái loại này ngay cả Bách Tộc liên minh đều không có gia nhập cấp thấp môn phái, không có đại tông môn đề cử, cho nên vẫn là đánh lấy ở đâu hồi đi đâu đi."

	"Ngọa tào!"

	Lý Phi nhịn không được vỗ bàn nói: "Con mẹ nó ngươi nói thêm câu nữa cấp thấp, tin hay không lão tử một cước đá chết ngươi!"

	Gia nhập Thiết Cốt phái đệ tử, trừ cực kì cá biệt có chút thân phận, đại bộ phận xuất thân bần hàn, giận bị nhục nhã, còn nhục nhã nhà mình môn phái, khẳng định hội bạo nói tục.

	Chấp sự ôm thủ, cười lạnh nói: "Làm sao? Các ngươi Thiết Cốt phái muốn tại chứng nhận quán nháo sự?"

	Quân Thường Tiếu ra hiệu phẫn nộ đệ tử tỉnh táo lại, nói: "Bản tọa muốn hỏi, chứng nhận Bát lưu môn phái điều kiện là cái gì?"

	Chấp sự nhìn lướt qua tự nhận là là một đám dế nhũi Thiết Cốt phái đệ tử, thản nhiên nói: "Năm tên Võ Đồ đệ tử, năm tên Khai Mạch mười hai Đoàn đệ tử."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, nói: "Cáo từ."

	Đưa mắt nhìn Thiết Cốt phái một đoàn người rời đi, Chấp sự khinh thường nói: "Lui Bách Tông liên minh, còn muốn chứng nhận môn phái đẳng cấp, gia hỏa này có phải hay không ngốc?"

	. . .

	"Chưởng môn, tên kia là đang cố ý làm khó dễ chúng ta Thiết Cốt phái!"

	Đi ra chứng nhận quán, Tô Tiểu Mạt cắn răng nói.

	"Không cho chứng nhận liền không cho chứng nhận thôi, còn con mẹ nó nhục nhã chúng ta!" Điền Thất tức giận đến thân thể đang run rẩy.

	Lý Thanh Dương bình tĩnh nói: "Môn Phái Nhận Chứng quán cùng Bách Tông liên minh có quan hệ, chúng ta muốn cho môn phái tăng lên, chỉ có thể đi bên ngoài quận chứng nhận."

	"Không quan trọng." Quân Thường Tiếu nói.

	Đến Thanh Dương thành là mua sắm đạn, chứng nhận sự tình cũng bất quá tiện đường.

	Đối phương đã có ý làm khó dễ, cùng lắm thì không chứng thực, dù sao môn phái có thành tựu Bát lưu môn phái tư cách như vậy đủ rồi.

	"Quân chưởng môn!"

	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến cứng cáp thanh âm hùng hậu.

	Quân Thường Tiếu quay người nhìn lại, có chút kinh ngạc nói: "Mã trưởng lão?"

	Không sai.

	Người đến chính là Thương Sơn phái Mã trưởng lão, từ quanh thân thấu phát khí tức nhìn, hiển nhiên đã đột phá đến Võ Tông.

	Hắn kẹt tại đỉnh phong Võ sư rất lâu, Quân Thường Tiếu hai tháng trước một phen tâm pháp chỉ điểm, để hiểu ra, cuối cùng thuận lợi bước vào một bước kia.

	Mã trưởng lão dừng ở trước người, chắp tay cảm kích nói: "Nhận được Quân chưởng môn lúc trước chỉ điểm, có thể để lão phu bước vào Võ Tông."

	Võ Tông?

	Lý Thanh Dương bọn người ánh mắt nổi lên hâm mộ và kính trọng chi sắc.

	Tại Thanh Dương quận, đạt tới Võ sư cấp độ đều là số một số hai cao thủ, Võ Tông không thể nghi ngờ là ngưỡng vọng tồn tại.

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Mã trưởng lão là làm cục giả mê, chỉ cần giải khai hoang mang, dù là không có Quân mỗ, cũng có thể tuỳ tiện bước vào tầng thứ cao hơn."

	Mã trưởng lão ánh mắt nổi lên tán thưởng.

	Bách Tông chiêu mộ lúc, hắn cảm thấy kẻ này miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, hiện tại xem ra, cũng là nhất cái khiêm tốn tiểu gia hỏa.

	"Làm sao?"

	Nhìn một chút Môn Phái Nhận Chứng quán, Mã trưởng lão nói: "Quân chưởng môn là muốn chứng nhận môn phái đẳng cấp?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã trưởng lão nhìn lướt qua sau lưng Thiết Cốt phái mấy tên đệ tử, gặp toát ra khí tức, chắp tay cười nói: "Chúc mừng quý phái tấn thăng Bát lưu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Người ta không cho chứng nhận, ở đâu ra cái gì vui nha."

	"Không cho chứng nhận?"

	Mã trưởng lão kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

	Môn Phái Nhận Chứng quán làm Tinh Vẫn đại lục quyền uy cơ cấu , bất kỳ môn phái nào đi vào đều có thể chứng nhận, không cho chứng nhận, hắn vẫn là lần đầu nghe nói.

	Quân Thường Tiếu đem sự tình từng cái cáo tri.

	Mã trưởng lão biết được về sau, trầm giọng nói: "Bách Tông liên minh bất quá là tư nhân thành lập tổ chức, lại còn có thể để cho Môn Phái Nhận Chứng quán cung cấp chứng minh, quả thật làm trò cười cho thiên hạ!"

	"Quân chưởng môn, đi."

	Hắn làm nhất cái mời thế, nói: "Lão phu mang quý phái đi chứng nhận!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu lần nữa mang đệ tử đi vào chứng nhận quán, tên kia Chấp sự đứng người lên, lôi kéo mặt đen nói: "Quân chưởng môn, ngươi tại sao lại tới?"

	"Chứng nhận môn phái." Quân Thường Tiếu nói.

	Chấp sự nhướng mí mắt, tức giận: "Ta đã nói rất rõ ràng, nghĩ chứng nhận, hoặc là xuất ra Bách Tông liên minh chứng minh thư, hoặc là có Ngũ lưu. . ."

	"Triệu Chấp sự!"

	Nói còn chưa dứt lời, bị đi tới Mã trưởng lão ngắt lời nói: "Mã mỗ đại biểu Thương Sơn phái, hướng ngươi đề cử Thiết Cốt Tranh Tranh phái, đây phù hợp chứng nhận quy củ a?"

	"Mã trưởng lão!"

	Nhìn thấy Thương Sơn phái trưởng lão đi tới, Triệu Chấp sự vội vàng đi ra quầy hàng, run lấy cười khách khí nói: "Ngài làm sao có rảnh đến chứng nhận quán a."

	Mặt biến là thật nhanh.

	Đối với loại này ti siểm đủ cung chi nhân, Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất bọn người quăng tới xem thường ánh mắt.

	Mã trưởng lão thản nhiên nói: "Triệu Chấp sự, Mã mỗ nếu như nhớ không lầm, ngươi làm Chấp sự đã có mười năm đi."

	"Đúng vậy, đúng thế."

	Triệu Chấp sự cười nói: "Vừa vặn mười năm cả."

	Mã trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Triệu Chấp sự cũng là có tư lịch, Mã mỗ cũng phải hỏi một chút, môn phái đến chứng nhận còn cần cung cấp địa phương tư nhân tổ chức chứng minh thư, chứng nhận tổng minh phải chăng trao quyền rồi?"

	"Cái này. . ." Triệu Chấp sự sắc mặt đại biến.

	Hắn chỉ đại biểu Thanh Dương quận Môn Phái Nhận Chứng quán, mà hợp tác với Bách Tông liên minh lấy chỗ tốt, thuộc về hành vi cá nhân, phía trên khẳng định không biết.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghe Mã trưởng lão kiểu nói này, bản tọa không thể không hoài nghi, Triệu Chấp sự cùng Bách Tông liên minh, có lẽ có không thể cho ai biết dơ bẩn cái kia giao dịch."
Kết chương.