Chương 836 : Lôi kéo Ô Giang Tinh.
Qua hồi lâu, đại lễ đường trong thanh âm lúc này mới vang lên, nhưng lại càng ngày càng lớn, giống như quả cầu tuyết bình thường, rất nhanh liền tụ muỗi thành lôi, các loại các dạng một chút bối rối, tiếng huyên náo vang dội toàn bộ đại lễ đường.

	Mỗi người miệng cũng đang không ngừng ngọ nguậy, tựa hồ không nói chút gì, liền không đủ để tuyên tiết trong lòng rung động cùng kinh dị bình thường.

	Phải biết, bây giờ cả nước tổng đài mỗi tuyến đều giá là ở khoảng 300 đô la Mỹ, mà Phương Thần cái này mỗi tuyến mới bán hai trăm đô la, cái này xuống giá biên độ thật sự là quá nhiều , cả nước trung bình giá cả so Phương Thần giá quý một nửa.

	Hơn nữa nếu như Kình Thiên Thông Tín thật có thể bảo đảm hàng năm xuất hàng ba triệu sáu trăm ngàn tuyến vậy, kia cả nước điện thoại cài đặt phí tất nhiên sẽ như Phương Thần nói như vậy, là muốn mức độ lớn xuống giá .

	Hơn nữa bởi vì cung hóa lượng gia tăng, không chỉ có lựa chọn cài đặt điện thoại người dùng sẽ tăng nhiều, bưu cục cài đặt điện thoại tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Phương Thần những thứ này hành động, cũng tất nhiên sẽ hết sức thay đổi Hoa Hạ thông tin ngành nghề cách cục, cũng đích đích xác xác chính là đang vì nước nhà, vì xã hội mưu phúc lợi.

	Nhưng còn có cái rất lớn dấu hỏi, ở trong lòng của bọn họ vấn vít, thật lâu không dứt.

	Phương Thần làm như vậy đối với quốc gia, xã hội, nhân dân quần chúng mà nói, đích xác là một chuyện tốt, nhưng đối với một xí nghiệp mà nói, cũng có chút quá kích tiến cùng không lý trí .

	Phương Thần cái này ba triệu sáu trăm ngàn tuyến liền như là thuốc kích thích bình thường tiêm đến Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường, trong thời gian ngắn đích xác sẽ sinh ra rất tốt hiệu quả, thị trường phồn vinh thịnh vượng.

	Nhưng dược lực qua rồi thôi về sau, Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường tất nhiên sẽ lâm vào một trận lâu dài bủn rủn kỳ, mà cái này bủn rủn kỳ đối với thông tin thiết bị xí nghiệp chính là giá rét mùa đông, gió rét lạnh rung, rét lạnh thấu xương, có thể chết rét người mùa đông.

	Nói tóm lại, chính là thị trường rốt cuộc có thể hay không chứa, Phương Thần cái này hàng năm dư thừa ba triệu sáu trăm ngàn tuyến tổng đài.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, đám người không khỏi lắc đầu một cái, đại khái là không thể nào , cho dù đem Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ từ Hoa Hạ chen đi cũng không thể nào.

	Phải biết, bưu điện bộ đối với trong nước thông tin thiết bị cài đặt tình huống, dự tính là đến 2000 năm, điện thoại tỉ lệ phổ cập có thể đạt tới 5%, tức liền bởi vì Phương Thần phá đám, lại nhiều một chút, đạt tới 7% liền hơn người , coi như cũng chính là hai mươi tám triệu tuyến, trung bình một năm không tới ba triệu tuyến.

	Hoa Hạ thông tin nhu cầu thị trường, hai năm qua hoặc giả một năm có thể đạt tới bốn triệu tuyến, thậm chí năm triệu tuyến, nhưng qua tốc độ cao phát triển kỳ sau, tiến vào vững vàng kỳ sau, rất có thể liền ngã xuống hàng năm hơn một triệu tuyến.

	Cho nên, dù là trong nước cũng chỉ còn lại có Kình Thiên Thông Tín một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp, cái này hàng năm hơn một triệu tuyến nhu cầu cũng không thể nào thỏa mãn Kình Thiên Thông Tín khẩu vị.

	Hơn nữa như vậy kết quả tốt nhất, cũng là không thể nào , lại không nói Kình Thiên Thông Tín nhất định không làm được, coi như là có thể làm được, phía trên cũng không thể nào cho phép xuất hiện, trong nước thông tin thiết bị bị một xí nghiệp toàn bộ lũng đoạn tình huống.

	Nói cách khác, Kình Thiên Thông Tín rất có thể, giống như sớm nở tối tàn vậy, nở rộ hai năm sau, liền nhanh chóng điêu linh.

	Trừ phi nói, Kình Thiên Thông Tín có thể giương buồm khởi hành, đi về phía quốc tế, như vậy mới có sinh tồn được có thể.

	Nhưng đây là một cái khó khăn một chút đường, nói là chông gai đường tuyệt không quá phận, Kình Thiên Thông Tín cần phải có dũng cảm túc trí, thậm chí một chút xíu vận đạo, mới có thể đủ đạp bằng chông gai, vì bản thân mở ra một con đường sống.

	Bất quá trong chớp nhoáng này, bọn họ đại khái là hiểu, Phương Thần tại sao phải ở sợi quang học thay thế cáp điện bên trên phát lực, đầu nhập nhiều như vậy kỹ thuật lực lượng cùng tài nguyên!

	Không cũng là bởi vì Kình Thiên Thông Tín cần khai phát ra lớn hơn thông tin thiết bị thị trường để sinh tồn, mà Hoa Hạ mênh mông , như đầy sao vậy nông thôn dĩ nhiên là cái lựa chọn tốt, dù sao cũng so xuất ngoại vật lộn, đối mặt Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ bao vây chặn đánh phải nhiều buông lỏng đi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần có thể lựa chọn một con như vậy vô cùng chật vật, nhưng đối với xã hội có cống hiến to lớn con đường, bọn họ bày tỏ trong thâm tâm kính nể.

	Vào giờ phút này, đám người mới thực sự lãnh giáo Phương Thần khí phách, đại khái từ khai sáng Kình Thiên Thông Tín ban đầu, Phương Thần liền đã đem mục tiêu thả vào mênh mông nông thôn, cùng với quốc tế thị trường.

	Dù sao ai cũng không dám nói, Phương Thần như vậy một có thể ủng có thành tựu như thế này nhân vật lớn, là một liều lĩnh, cuồng vọng tự đại người điên.

	"Cái này Kình Thiên Thông Tín thật là phải đem chúng ta ép lên đường cùng không được!" Doi Akira hung tợn nói, hai quả đấm nắm chặt, dường như muốn vọt tới trên đài đánh Phương Thần một bữa vậy.

	Nhưng vô luận ai cũng có thể nhìn ra hắn miệng hùm gan sứa, tốt mã dẻ cùi, hoàn toàn đang dùng mặt ngoài phẫn nộ che giấu trong lòng sợ hãi.

	Phương Thần mỗi tuyến hai trăm đô la cái giá tiền này, thật ở trong lòng hắn tạo thành cực lớn đánh vào, thậm chí nói là sợ hãi cũng không quá đáng.

	Hai trăm đô la?

	Cái này Kình Thiên Thông Tín còn kiếm tiền hay không?

	Như vậy giá cả so với bọn họ trước dự tính, Kình Thiên Thông Tín tổng đài hai trăm ba mươi đô la mỗi tuyến giá cả còn thấp gần 15%, trực tiếp đánh vào bọn họ giá vốn bên trên .

	Phải biết, bọn họ Nhật Bản điện khí đã coi như là toàn thế giới tổng đài giá cả thấp nhất công ty một trong, nhưng tổng đài sản xuất giá vốn vẫn vậy cao tới mỗi tuyến một trăm bảy mươi đô la, nếu như tính luôn phí chuyên chở, cùng với bọn họ tiêu thụ chi phí, tỷ như tặng lễ còn có mời bưu cục người du lịch ngoại quốc chơi chi phí, chi phí cho dù không tới hai trăm đô la, đoán chừng cũng không xê xích bao nhiêu.

	Về phần lang tin chờ Âu Mỹ quốc gia thông tin thiết bị xí nghiệp, chỉ tổng đài chi phí đang ở hai trăm hai mươi nguyên đô la tả hữu, bất quá những thứ này Âu Mỹ xí nghiệp không có bọn họ Nhật Bản xí nghiệp kia hoa dạng như vậy, đến tiết kiệm không ít tiêu thụ chi phí.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nếu như muốn ở giá cả bên trên cùng Phương Thần cạnh tranh, bọn họ đừng nói kiếm 40% lời, trên căn bản bán một đài bồi một đài.

	Dù sao nếu là Kình Thiên Thông Tín bán hai trăm đô la mỗi tuyến, bọn họ mặc dù có cái gọi là nhãn hiệu tràn giá, cũng nhiều lắm là chỉ có thể bán hai trăm hai mươi đến hai trăm năm mươi đô la, còn chưa phải kiếm tiền.

	"Baka!"

	Doi Akira kềm nén không được nữa nội tâm phẫn nộ, đừng nói bọn họ những thứ kia keo kiệt tổng công ty lãnh đạo, chính là người bình thường cũng biết, thường tiền làm ăn không làm được!

	Như vậy giá hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín hàng năm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến sản năng, hắn đã có thể kết luận, không cần hai năm, Kình Thiên Thông Tín chỉ biết đem bọn họ tám nhà xí nghiệp hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ.

	Căn bản không có Mori Rokurou cái này hươu sừng đỏ đã nói , hai năm bước đệm thời gian!

	Về phần đang trong vòng hai năm nhiều lắm là tổn thất 20% thị trường vậy, càng là đang dối gạt quỷ!

	Vậy mà càng làm cho hắn phẫn nộ cùng không hiểu chính là, Kình Thiên Thông Tín tại sao phải làm như vậy! Điên rồi sao?

	Hắn cũng không cảm thấy như vậy giá cả, Kình Thiên Thông Tín có thể kiếm tiền.

	"Kỳ thực tình huống còn chưa tới như vậy nguy cơ trình độ, mặc dù có thể chúng ta ở giá bên trên không chiếm được lợi lộc gì, nhưng là chúng ta thiết bị so Kình Thiên Thông Tín tốt, càng bị các nơi bưu cục công nhận. Hơn nữa chúng ta còn có các loại ngạch ngoại thủ đoạn, nói thí dụ như lãi tức thấp tiền vay, có thể mời bưu cục người xuất ngoại du lịch vân vân, những thứ này đều là chúng ta có, mà Kình Thiên Thông Tín không có ưu thế." Mori Rokurou an ủi mọi người nói.

	Nghe vậy, mọi người vẻ mặt thoáng hòa hoãn một chút, trong mắt thậm chí còn dấy lên một đạo gọi là ánh sáng hy vọng.

	Mori Rokurou lời này đích xác có lý, phải biết, bọn họ hàng năm ở hoa tiêu thụ cái này hơn hai mươi tỷ mức tiêu thụ, trong đó có gần hai mươi tỷ đều là do bọn họ sau lưng các quốc gia cung cấp lãi tức thấp tiền vay.

	Nói cách khác, nếu như không mua bọn họ sản phẩm, các nơi bưu cục thật ra là không có tiền mua thông tin thiết bị .

	Hay hoặc là nói, nếu như Kình Thiên Thông Tín không thể đem cái này hai mươi tỷ tiền bạc lỗ thủng cho lấp đi lên, Hoa Hạ các nơi bưu cục cuối cùng chỉ có thể mua bọn họ sản phẩm, không có lựa chọn nào khác.

	Cho dù Kình Thiên Thông Tín thiết bị giá hơi rẻ, cũng ít nhất phải mười hai tỷ đến mười lăm tỷ mới đủ đủ lấp cái này cái lỗ thủng.

	Kình Thiên Thông Tín có thể có nhiều như vậy tiền sao?

	Không thể nào có , bọn họ có thể tự tin nói, toàn Hoa Hạ đều tìm không ra một nhà có thể gánh như vậy cung cấp tiền công ty, thậm chí ngay cả chính phủ Hoa Hạ cũng lực có thua, dù sao Hoa Hạ ngân hàng trung ương trước một đoạn còn cùng Hoa Kỳ, Morgan, Mitsubishi cái này mấy ngân hàng chào hỏi, mong muốn lấy được một khoản hai tỷ đô la, năm năm kỳ ngoại hối tiền vay, hơn nữa hi vọng lãi suất có thể làm hết sức thấp một chút.

	Nói cách khác, chính phủ Hoa Hạ cũng không có nhiều như vậy tiền.

	Dĩ nhiên , bọn họ cái này cái gọi là không có tiền không hề chỉ chính là Hoa Hạ tiền, mà là đô la, bảng Anh, Yên các loại ngoại hối, dù sao tổng đài như vậy sản phẩm công nghệ cao, có rất nhiều mấu chốt linh bộ kiện là cần từ bọn họ các nước phát triển phương Tây nhập khẩu .

	Về phần nói ra nước du lịch càng là như vậy, bây giờ người Hoa trừ thông qua bọn họ những thứ này đầu tư bên ngoài xí nghiệp hoặc là một ít đại học, nghiên cứu cơ cấu, căn bản cũng không có xuất ngoại cơ hội.

	Cho nên Kình Thiên Thông Tín ở phương diện này căn bản là không có cách theo chân bọn họ cạnh tranh.

	Bất quá nói thật, bọn họ có lúc cũng đối người Hoa, loại này xuất ngoại chấp niệm bày tỏ không hiểu, tựa hồ Hoa Hạ có một nửa người cũng muốn xuất ngoại.

	Như vậy tỷ lệ thật sự là quá cao, phải biết ở nước Mỹ hoặc là Nhật Bản, chỉ có 15% tả hữu người chân chính ra khỏi nước, mà có hộ chiếu đám người liền 20% cũng không có.

	Càng làm cho bọn họ không hiểu chính là, có chút người Hoa vì có thể xuất ngoại, thậm chí nguyện ý trả bất cứ giá nào.

	"Hơn nữa chúng ta còn có một cái ưu thế, chính là Hoa Hạ bưu điện bộ quy định, một bưu cục thông tin thiết bị không phải vượt qua hai nhà trở lên, mà bây giờ Hoa Hạ thị trường phần lớn đều đã bị chúng ta chiếm cứ , kia Kình Thiên Thông Tín mong muốn lại chui vào, sợ rằng sẽ rất khó, hoặc giả chỉ có chờ chúng ta thiết bị lão hóa đào thải sau mới có thể." Mori Rokurou mặt vui vẻ nói.

	Nghe lời này, ánh mắt của mọi người lần nữa sáng lên, có thậm chí đã lộ ra nắm chắc phần thắng nụ cười.

	"Cái này kêu là làm gậy ông đập lưng ông!" Doi Akira cũng không kịp lời này là ở phủng Mori Rokurou chân thúi, không nhịn được mở miệng nói ra.

	Hoa Hạ có quy định như thế, ban sơ nhất là vì phòng ngừa địa phương cục bưu chính thấy lợi tối mắt, tham đồ bọn họ đưa cho chỗ tốt, sau đó ở thiết bị quản lý cùng giữ gìn bên trên gia tăng không cần thiết chi phí.

	Mà bây giờ lại thành bọn họ chống đỡ Kình Thiên Thông Tín tấn công tốt nhất vũ khí phòng ngự.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ sở dĩ như vậy ở Hoa Hạ đại địa bên trên, như quần hùng cát cứ bình thường , mỗi người phân chia chạm đất bàn, cũng là bởi vì Hoa Hạ điều quy định này.

	"Nhưng chúng ta không nên xem thường Kình Thiên Thông Tín năng lượng, nhất là bọn họ ông chủ Phương Thần năng lượng, chính phủ Hoa Hạ chưa chắc sẽ không vì Phương Thần phá lệ." Alen · Lao vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hắn cũng không cảm thấy, quy định như thế đối bọn họ có quá lớn trợ giúp, dù sao quy định bản thân liền là bị dùng để phá hư .

	Hơn nữa hắn sâu sắc biết, đối với một vài nhân vật lớn mà nói, phá làm hư quy củ không hề so đâm thủng một trương bị nước thấm ướt giấy tới khó.

	Mà hiển nhiên, Phương Thần chính là như vậy nhân vật lớn.

	Nghe lời này, trong lòng mọi người mới vừa dấy lên một tia hi vọng ngọn lửa, trong nháy mắt bị Alen · Lao cho tưới tắt.

	Mori Rokurou tắc mặt bất đắc dĩ nhìn Alen · Lao, về phần đem nói cái gì nói hết ra sao?

	Chính phủ Hoa Hạ đối Kình Thiên Thông Tín có thể tồn đang ủng hộ, cũng là hắn lo lắng nhất địa phương, thậm chí không có cái thứ hai.

	"Kỳ thực, một điểm này cũng không phải là hoàn toàn không có biện pháp giải quyết, nói thí dụ như liên hiệp Hoa Hạ một ít phản đối Kình Thiên Thông Tín người, có không nhỏ năng lượng người, sau đó cùng nhau ngăn cản Kình Thiên Thông Tín phá làm hư quy củ."

	Aso Shun đột nhiên hướng về phía Mori Rokurou đám người nhút nhát nói.

	Nghe vậy, Mori Rokurou sửng sốt một cái, bật thốt lên: "Hoa Hạ có hạng người như vậy sao?"

	"Có !"

	Aso Shun gật đầu liên tục, hơn nữa chỉ một cái cách đó không xa Ô Giang Tinh.

	Sau đó hắn đem Ô Giang Tinh ở thân phận của Hoa Hạ bối cảnh, cùng với Ô Giang Tinh cùng Phương Thần giữa xung đột cho đơn giản giới thiệu một chút.

	"Cái này đảo là ý đồ không tồi, Aso quân chuyện này liền giao cho ngươi, còn xin ngươi cần phải cùng vị này tiên sinh Ô Giang Tinh đạt thành hiệp nghị, yếu nhân cho người, muốn tiền cho tiền, nếu như hắn cho phép chúng ta nhập cổ vậy, muốn kỹ thuật cũng cho kỹ thuật, tóm lại nhờ cậy!" Mori Rokurou vẻ mặt nghiêm túc nói, thậm chí nói xong lời cuối cùng thời điểm, còn nghiêm túc trịnh trọng hướng Aso Shun khom lưng tỏ ý.

	Ở Hoa Hạ, không có địa vị đủ cao người đại diện, có thể vì bọn họ nói chuyện lên tiếng người, đây là bọn họ nhất bất đắc dĩ phương, cũng là Hoa Hạ theo chân bọn họ những thứ này quốc gia phương tây chỗ chỗ bất đồng.

	Ở bọn họ những thứ này quốc gia phương tây, tổng thống, thủ tướng, quốc hội bên người cũng sẽ tồn tại đại lượng thuyết phục đoàn đội, bọn họ chỉ cần bỏ ra một ít tiền tài, liền có thể bắt được bọn họ nếu muốn vật.

	Kể từ bây giờ đến xem, Ô Giang Tinh rất có thể thành vì cái này nhân tuyển, thân phận địa vị đủ, hơn nữa đối Phương Thần hận ý cũng đủ!

	Hơn nữa coi như không đúng vậy, cũng không có vấn đề, dù sao địch nhân của địch nhân liền là bạn bè.

	Nghe vậy, Aso Shun nhất thời mừng ra mặt, vui mừng quá đỗi gật đầu liên tục, có Mori Rokurou những lời này, coi như Trung Nguyên tỉnh thị trận bị mất, vậy hắn cũng sẽ không bị hoàn toàn buông tha cho, còn có làm bộ trưởng, thậm chí bản bộ thứ trưởng cơ hội.

	Nhìn khắp bốn phía, thấy chung quanh tiếng nghị luận đã hạ xuống đi không ít, Phương Thần liếc mắt một cái Doi Akira phương hướng, sau đó vừa cười vừa nói: "Ngoài ra, Kình Thiên Thông Tín trừ tổng đài ra, lục tục sẽ còn hướng các bưu cục cung cấp con số vi ba truyền thâu thiết bị 140MB/S12 bưng, 34MB/S18 bưng, sợi quang học thông tin cáp điện 2 bưng, PCM phục tiếp thiết bị chờ toàn bộ xây dựng phòng máy cần thiết bị."

	Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt lại là một mảnh xôn xao, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Ngược lại không phải là Phương Thần đã nói những thứ này không đủ để cho người khiếp sợ, mà là hôm nay đã bị khiếp sợ đủ đủ , thần kinh xấp xỉ chết lặng , cho nên kinh ngạc cái một hai phút liền được.
Kết chương.