Chương 767 : Trục Ba Linh Kích.
Nam Cốc Yêu Cơ trên mặt hiện ra khẩn trương chi sắc, bên hông tinh hoàn linh quang chợt lóe, từ trong bay ra một cái Lưu Tinh Chùy pháp bảo, hơi chao đảo một cái, tựu phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, lăng không hướng về Tiêu Lâm đập tới.

	"Linh Bảo?"

	Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra cái này Lưu Tinh Chùy là một kiện Linh Bảo, cái này lực lượng hình Linh Bảo cũng ít khi thấy, mà lại uy lực hết sức kinh người.

	Tiêu Lâm mặc dù tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, nhưng cũng không muốn cầm nhục thân của mình đi nghiệm chứng cái này Lưu Tinh Chùy uy lực của linh bảo.

	Trên thân hắc quang chợt lóe, đợi hắc quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Nam Cốc Yêu Cơ khuôn mặt biến đổi, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi một chỉ trước người một mặt tuyên khắc lấy vô số phù văn tấm khiên, tấm khiên lập tức lóe ra một tia ô quang, đem nó bọc lại tại bên trong.

	Mới vừa làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm thân ảnh liền tại hắn bên cạnh hiển hiện mà ra, trên tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm bí mật mang theo một đạo sắc bén màu đen nhánh linh quang, hung hăng trảm tại Ô Quang Thuẫn bài phía trên.

	"Bang ~ " chói tai tiếng kim loại va chạm truyền tới, mảng lớn linh quang tứ tán mà ra.

	Ngay sau đó tất cả mọi người trong tai đều nghe được một tiếng thanh thúy "Tạch tạch " tiếng.

	Nam Cốc Yêu Cơ chỉ cảm thấy tâm mạch truyền tới đau đớn một hồi, "Phốc ~ " bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một trương khuôn mặt cũng biến thành trắng như tuyết chi sắc.

	Nhưng Nam Cốc Yêu Cơ cố nén thương thế, khống chế thân thể hướng phía sau vọt tới, trong khoảnh khắc rút lui có tới trăm trượng cự ly.

	Đồng thời xa xa một chỉ cái kia Lưu Tinh Chùy Linh Bảo, hóa thành một đạo đen kịt lưu quang, hướng về Tiêu Lâm phía sau phóng tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn hiện lên, lóe ra màu xanh sẫm linh quang, ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang truyền tới, Lưu Tinh Chùy cùng Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, đồng thời bộc phát ra mảng lớn linh quang, khắp nơi bắn ra, mà Tiêu Lâm tắc thừa cơ trên thân lần nữa hắc quang chợt lóe, biến mất không còn tăm tích.

	Nam Cốc Yêu Cơ lúc này nhưng trong lòng thì hoảng sợ, nàng mặc dù cùng Tiêu Lâm chỉ là tiếp xúc mấy cái đối mặt, nhưng đã biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của người nọ, mà trước mắt nửa mặt thư sinh lại bị Thủy Nhược Hàn kiềm chế lại, nghĩ muốn chi viện chính mình, căn bản là không cách nào làm đến.

	Nghĩ đến đây, Nam Cốc Yêu Cơ trong lòng không khỏi manh động mấy phần thoái ý.

	Nàng trước kia vì tu luyện họa thủy bí thuật, giết hại không ít sinh linh, dẫn đến bị vô số tu sĩ chính đạo truy sát, rơi vào đường cùng mới dựa vào Lục Đạo Khôi Ma Cung, quanh năm núp ở cách nơi này không xa Tiểu Cốc trên đảo chuyên tâm tu luyện.

	Cũng bởi vậy nàng bị gắn Nam Cốc Yêu Cơ cái danh hiệu này, chịu Ngọc Ma Phi mời thời điểm, nàng cũng không muốn tới, bất quá ngại vì Ngọc Ma thủ đoạn tàn khốc, mới cố mà làm.

	Nàng vốn chỉ là cho rằng chỉ cần thủ hộ Ngọc Ma Phi một đoạn thời gian, nhượng hắn đoạt xá về sau, khôi phục tới Nguyên Anh kỳ tu vi, tựu công đức viên mãn.

	Nào biết được Ngọc Ma Phi khôi phục Nguyên Anh kỳ tu vi về sau, nhưng lại muốn tu luyện một loại nào đó lợi hại ma công, nàng bởi vậy lại chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục lưu lại trên đảo.

	Nguyên bản bình an vô sự cũng không có gì đáng kể, không nghĩ tới vậy mà tới hai vị cường địch, hơn nữa còn là thừa dịp bọn họ hai vị Nguyên Anh tu sĩ ra ngoài làm việc thời cơ, rõ ràng liền là trăm phương ngàn kế, có chuẩn bị mà đến.

	Một phen tiếp xúc bên dưới, Nam Cốc Yêu Cơ càng là trong lòng kinh hãi không thôi, chính mình tế luyện hơn hai trăm năm họa thủy, vậy mà vừa đối mặt tựu bị đối phương một kiện Linh Bảo phong bế, không cách nào phát huy uy lực.

	Này bằng với là bẻ gãy nàng một cánh tay, cũng để cho nàng rất nhiều bí thuật thần thông không cách nào thi triển.

	Tiêu Lâm mắt thấy Nam Cốc Yêu Cơ bị chính mình trọng thương, lần nữa cùng mình kéo dài khoảng cách, khóe miệng không khỏi lạnh ra một tia cười lạnh, ánh mắt bên trong cũng lóe ra lệ sắc.

	Trong tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm hóa thành một tia ô quang, hướng về Nam Cốc Yêu Cơ vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một chỉ hư huyền tại cách đó không xa Huyết Ma Nhận, Huyết Ma Nhận nhất thời huyết quang đại phóng, hóa thành một đạo huyết quang, lăng không hướng về bị trùm tại Ngự Thiên Linh Tráo bên trong Ngọc Ma Phi công tới.

	Nam Cốc Yêu Cơ đã từng thấy qua Tiêu Lâm thi triển trong tay đen thui trường kiếm, càng là Liên Ngọc ma phi luôn luôn ưa thích Linh Bảo tiểu Ngọc Ma Linh đèn phát ra Ma Linh che đậy đều không thể chống đỡ, bị thứ nhất kích mà phá.

	Nàng tự nhiên minh bạch, dựa vào phòng ngự của mình thủ đoạn, không khác nào lấy trứng chọi đá.

	Nhưng đối phương đen thui trường kiếm tốc độ lại là nhanh kinh người,

	Nghĩ muốn né tránh đã là không có khả năng, tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, kiện kia Lưu Tinh Chùy Linh Bảo, nhưng là biến thành một đạo đen thui ma quang, ngăn tại nàng trước mặt.

	Đồng thời thân thể mềm mại của nàng liên tiếp hướng phía sau thối lui, ma quang lấp lóe tầm đó, càng là hóa thành một đạo ma quang, hướng về phương xa vọt tới, trong chốc lát đã là đến hơn trăm trượng bên ngoài.

	"Muốn chạy trốn? " Tiêu Lâm ngược lại là không ngờ đến Nam Cốc Yêu Cơ vậy mà liền chính mình Lưu Tinh Chùy Linh Bảo cùng đoàn kia họa thủy cũng không cần, xoay người tức trốn.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ thả hắn bình yên rời đi, phía sau màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên triển khai, linh quang bùng lên tầm đó, đã là tiêu thất vô tung.

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Nam Cốc Yêu Cơ trong lòng hãy còn lo lắng không yên khó có thể bình an, trong lòng đã là có bóng mờ, thanh niên kia tu sĩ một thân chiến lực, cho nàng một loại quỷ thần khó lường cảm giác.

	Các loại bí thuật thần thông tầng tầng lớp lớp, pháp bảo Linh Bảo càng là từng kiện tế ra, phảng phất không có cuối cùng đồng dạng.

	Càng chết là lúc trước hắn tránh né Ngọc Ma Phi phát ra Chân Ma nhận công kích, cho tới bây giờ nàng cũng không hiểu, vì sao thanh niên kia có thể tránh thoát Chân Ma nhận công kích.

	Ngọc Ma Phi tại được đến Chân Ma nhận về sau, đã từng chuyên môn tại mấy người bọn họ trước mặt khoe khoang, đã từng thi triển một phen, Nam Cốc Yêu Cơ tự nhận, nếu là Ngọc Ma Phi đối với mình tế ra Chân Ma nhận, vậy nàng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nàng bây giờ chỉ hi vọng thanh niên kia tu sĩ không muốn đem đầu mâu chỉ hướng chính mình, như vậy mình còn có mấy phần có thể chạy thoát.

	Nam Cốc Yêu Cơ âm thầm quyết định, chỉ cần lần này có thể làm cho mình giữ được tính mạng, tất nhiên phản hồi Tiểu Cốc đảo, như vậy đóng cửa không ra.

	Đáng tiếc, không như mong muốn, nàng vừa mới bay ra mấy trăm trượng, trước người hư không xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh đã là hiện lên.

	Nam Cốc Yêu Cơ nhất thời khuôn mặt trắng như tuyết, không chậm trễ chút nào từ trong miệng phun ra một khỏa bên trong lóe ra đen kịt quầng sáng hạt châu, hạt châu bắn ra về sau, đột nhiên vỡ ra, biến thành một mảnh hiện ra quỷ dị lam quang thủy tiễn hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Mà Tiêu Lâm phương hướng, nhưng là hướng về Nam Cốc Yêu Cơ bắn ra một đoàn ngũ sắc linh quang, ngũ sắc linh quang trong nháy mắt mở rộng mở ra, bao phủ có tới ngàn trượng, phô thiên cái địa hướng về Nam Cốc Yêu Cơ trùm tới.

	Nam Cốc Yêu Cơ nhất thời sợ đến khuôn mặt trắng như tuyết, liên tục không ngừng hướng về sau thối lui.

	"Đạo hữu tội gì hùng hổ dọa người, tiểu nữ tử nguyện như vậy phản hồi nơi tu luyện, bế quan trăm năm, còn nhìn đạo hữu có thể bỏ qua tiểu nữ tử tính mệnh, tiểu nữ tử tất nhiên cảm ơn tại tâm, ngày nào đó nhưng có phân phó, tất nhiên đem hết toàn lực hiệp trợ đạo hữu."

	Nam Cốc Yêu Cơ tựa hồ thủ đoạn đã cuối cùng, mắt thấy lưới lớn hướng về chính mình che đậy tới, biết không cách nào né tránh, không khỏi đau khổ cầu khẩn lên.

	Nhưng Tiêu Lâm luôn luôn đối với địch nhân không có bỏ qua thói quen, Ngũ Nguyên Tử La Chướng lóe ra ngũ sắc linh quang, như cũ là tốc độ không giảm hướng về Nam Cốc Yêu Cơ trùm tới.

	"Đạo hữu tha mạng, tiểu nữ tử chỗ nói, toàn là chân tâm, nhưng có một câu nghĩ một đằng nói một nẻo, ngày nào đó ắt gặp tâm ma Thị Hồn mà chết. " mắt thấy Tiêu Lâm thờ ơ, Nam Cốc Yêu Cơ càng là trực tiếp ngay trước mặt Tiêu Lâm, phát khởi tâm ma thệ ngôn.

	"Đạo hữu còn là đến tới Cửu U Minh Giới sám hối a. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, trên thân xanh biếc linh quang chợt lóe, tựu lấp lóe đến Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trong, trên tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm hóa thành một đạo dài mảnh kiếm quang, hướng về Nam Cốc Yêu Cơ chém đi."

	Nam Cốc Yêu Cơ hai con mắt bên trong hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, miệng thơm một trương bên dưới, nhưng là một mặt đen thui khăn lụa bồng bềnh ra tới, hóa thành một đạo đen thui bình chướng, ngăn tại đỉnh đầu của mình phía trên.

	"Phanh. " kiếm quang chợt lóe lên, nương theo lấy một tiếng thê lương thảm thiết thanh âm.

	Cái kia đen thui bình chướng trực tiếp bể thành hai nửa, không chỉ như vậy, Nam Cốc Yêu Cơ cũng bị trực tiếp từ đỉnh đầu bị chém thành hai nửa, máu tươi phun bên trong, một cái dài gần tấc Nguyên Anh chính hai tay nâng một cái màu lam nhạt tinh giới, trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Đen thui linh quang chợt lóe, Nam Cốc Yêu Cơ Nguyên Anh tựu ý đồ tách ra hư không, thuấn di đào tẩu.

	Nhưng rất nhanh nàng tựu kinh hãi phát hiện, vô luận chính mình hao phí bao nhiêu pháp lực, từ đầu đến cuối không cách nào thi triển ra thuấn di chi thuật, cái này khiến Nam Cốc Yêu Cơ Nguyên Anh, lộ ra vạn phần hoảng sợ biểu lộ.

	"Vẫn là để Tiêu mỗ đưa đạo hữu đoạn đường a. " một đạo đen thui kiếm quang lần nữa lóe qua, Nam Cốc Yêu Cơ Nguyên Anh không có chút nào ngăn cản chi lực, trực tiếp bị chém thành đầy trời đen kịt linh quang, tứ tán biến mất.

	Khổ tu mấy trăm năm, kết quả là, nhưng như cũ rơi đến cái hình thần câu diệt hạ tràng.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm thu Nam Cốc Yêu Cơ sót lại tinh giới, tiếp đó phía sau màu xanh biếc cánh chim linh quang chợt lóe, lần nữa biến mất vô tung.

	Nửa mặt thư sinh lúc này cũng không khá hơn chút nào, Nam Cốc Yêu Cơ vậy mà lâm trận đào thoát, Ngọc Ma Phi lại bị nhốt lại, chính mình một người đối phó Thủy Nhược Hàn, nhượng hắn cảm thấy áp lực đại tăng.

	Thủy Nhược Hàn phát ra pháp bảo, kém nhất đều là trung giai pháp bảo, một phen triền đấu bên dưới, pháp bảo của hắn tựu hiển lộ ra chống đỡ hết nổi chi tướng.

	Hắn hữu tâm đào tẩu, nhưng Ngọc Ma Phi dù sao còn bình yên vô sự, nếu như bị chuyện lạ phía sau tính sổ sách, chính mình chẳng những như vậy mất đi Lục Đạo Khôi Ma Cung cây đại thụ này, tựu liền có thể hay không giữ được tính mạng, đều là hai chuyện khác nhau.

	Ngọc Ma Phi lúc này nhưng là vạn phần phiền muộn, trong lòng cũng tràn ngập hoảng sợ, nàng mặc dù bằng vào tiểu Ngọc Ma Linh đèn phát Ma Linh che đậy chặn lại kia ngụm máu Hồng Ma nhận công kích, nhưng nàng cũng hết sức rõ ràng, tại huyết hồng ma nhận không ngừng công kích bên dưới, nàng không kiên trì được bao nhiêu thời gian.

	Một khi Tiêu Lâm chém giết Nam Cốc Yêu Cơ, rảnh tay, chính mình tựu thật là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

	Nhưng trước mắt đạo này mỏng manh màu xanh biếc lồng sáng, cứng cỏi đáng sợ , mặc cho nàng thi triển loại thủ đoạn nào, đều không thể phá mở, cái này khiến nàng lâm vào triệt để trong tuyệt vọng, thậm chí đối với trêu chọc Tiêu Lâm vị này đại địch, cảm nhận được vô cùng hối hận.

	"Nửa mặt lão quái, Nam Cốc Yêu Cơ đã bị chém giết, bây giờ còn là thúc thủ chịu trói đi, bổn tiên tử tâm tình tốt, còn có thể cân nhắc thả ngươi tàn hồn lại vào luân hồi, nếu không dùng ngươi sở tác sở vi, liền xem như hình thần câu diệt mười lần, cũng không quá đáng."

	Nửa mặt thư sinh, một tay bấm pháp quyết, năm cái đen thui quải trượng hóa thành năm đoàn ô quang, lấp lóe ở xung quanh hắn, ngăn cản Thủy Nhược Hàn phi kiếm công kích.

	Đồng thời Thủy Nhược Hàn trên tay còn kết động lấy một mặt cái gương nhỏ, lóe ra hàn quang Vạn Đạo, mỗi một lần bắn ra, đều sẽ nhượng nửa mặt thư sinh tràn đầy chật vật, hắn tựa hồ đối với cái kia hàn quang vô cùng kiêng kỵ, tuyệt không nhượng hắn tiếp xúc tự thân.

	Thậm chí mấy lần cực kỳ nguy hiểm.

	"Thủy linh tiên tử, cần gì dồn ép không tha, bản thư sinh bất quá là tìm cái chỗ dựa, để có thể an tâm tu luyện mà thôi, không bằng dạng này, ngươi thả ra trên tay Tiểu Hàn Huyễn Hồn Kính, bản thư sinh cứ thế mà đi, làm sao?"

	"Muốn đi? Đó là không có khả năng, năm đó chúng ta Ngự Thủy Cung thủ hộ Đông Huyền đảo Bạch Vân sư tỷ, chính là chết vào tay ngươi, đồng thời ngươi súc sinh này còn đem Bạch Vân sư tỷ tiền dâm hậu sát, không chỉ như vậy, năm đó Đông Huyền đảo ta Ngự Thủy Cung trên trăm đệ tử, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ chết vào tay ngươi, nửa mặt thư sinh ngươi sớm đã là ta Ngự Thủy Cung tất sát chi nhân, còn là không muốn si tâm vọng tưởng."

	"Hừ, như vậy tựu trách không được bản thư sinh."

	Tự biết chính mình không cách nào thuyết phục Thủy Nhược Hàn, nửa mặt thư sinh trong lòng hạ quyết tâm, trên mặt cũng là mang theo rét lạnh chi sắc, hé miệng, từ trong bắn ra một đoàn lớn chừng quả đấm u hỏa, hiện ra xanh biếc nhan sắc.

	Nhưng đoàn thứ nhất u hỏa vừa mới bay ra, theo trong miệng lại là một đoàn u hỏa bắn ra, rất nhanh, cùng sở hữu năm đoàn u hỏa bắn ra, xuất hiện về sau, đón gió mà lớn, phồng lớn đến hơn một trượng đường kính, theo năm cái phương hướng, hướng về Thủy Nhược Hàn vọt tới.

	"Cửu Minh u hỏa? " Thủy Nhược Hàn cười lạnh một tiếng, nửa mặt thư sinh thân là Ngự Thủy Cung tất sát chi nhân, Thủy Nhược Hàn đối hắn cũng là biết quá tường tận, cái này Cửu Minh u hỏa truyền lại từ một bản Ma Kinh bản thiếu, hơn nữa còn là Ngọc Ma tự tay ban cho nửa mặt thư sinh.

	Cũng chính là bộ này Ma Kinh bản thiếu, mới để cho nửa mặt thư sinh khăng khăng một mực trung với Ngọc Ma.

	Bất quá nửa mặt thư sinh tu luyện trăm năm, cũng chỉ là tu luyện đến tầng thứ năm, ngưng luyện ra năm đoàn Cửu Minh u hỏa, rời chân chính đại thành, còn cách nhau sâu xa.

	Cũng chính là tu luyện cái này Cửu Minh u hỏa, mới để cho người kia không giống nhân quỷ không giống quỷ, nghe đồn chỉ có tu luyện tới tầng thứ chín, dung mạo mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Thủy Nhược Hàn mắt thấy năm đoàn u hỏa hướng về chính mình phóng tới, tự nhiên là không dám thất lễ, cái này Cửu Minh u hỏa, nghĩ muốn luyện thành, cần chém giết trăm ngàn phàm nhân, thông qua bí pháp rút ra hồn lực của bọn họ, rèn luyện dung nhập tự thân pháp lực bên trong.

	Như vậy đi qua chín chín tám mươi mốt năm, đem hồn lực thông qua bí pháp, nhen nhóm, hóa thành u hỏa.

	Cái này u hỏa chuyên môn thiêu đốt tu tiên giả hồn phách, trừ phi là thần niệm cường đại dị thường, nếu không một khi bị cái này Cửu U Minh hỏa tráo lại, không ra một thời ba khắc, tự thân hồn lực liền sẽ bị luyện hóa, như vậy tan thành mây khói.

	Thủy Nhược Hàn tay ngọc vỗ một cái bên hông một viên trạm Lam tinh vòng, từ trong bắn ra một cái màu đồng thiếc tiểu kích, tiện tay ném ra ngoài.

	Cái kia tiểu kích đang bay ra về sau, lập tức vang lên một mảnh sóng lớn lăn lộn thanh âm, tiếp đó theo tiểu kích hơi chao đảo một cái, càng là hóa ra đầy trời thủy quang, phô thiên cái địa nghênh hướng năm đoàn u hỏa.

	"Trục Ba Linh Kích? " thấy thế, nửa mặt thư sinh kinh hãi, cái này "Trục Ba Linh Kích " là một kiện trung giai Linh Bảo, nội uẩn thủy linh chi lực, nghe đồn còn trải qua Bích Thủy tiên tử một phen tế luyện, thậm chí ở bên trong dung nhập một giọt Thiên Nhất Thần Thủy.

	Cái này Trục Ba Linh Kích chính là nửa mặt thư sinh Cửu Minh u hỏa khắc tinh, đầy trời thủy quang trực tiếp đem năm đoàn u hỏa bao phủ trong đó, một phen "Tư tư " tiếng về sau, nhưng là đồng thời dập tắt.

	"Phốc."

	Nửa mặt thư sinh chỉ cảm thấy tâm mạch một trận đau nhói, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, cả người cũng bắt đầu uể oải lên.

	Năm đoàn Cửu Minh u hỏa, đều ký thác hắn một tia Nguyên Thần, u hỏa bị diệt , liên đới lấy hắn Nguyên Thần cũng bị trọng thương.

	Nửa mặt thư sinh trên thân ma quang hiện lên, sau đó hóa thành một đạo ma quang, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

	Vừa mới bay ra mấy chục trượng, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo rực rỡ đen thui kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nửa mặt thư sinh thân thể đột nhiên ngưng trệ, tiếp đó tại Thủy Nhược Hàn ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp nổ bể ra tới, biến thành đầy trời huyết nhục, phiêu tán mà xuống.
Kết chương.