Chương 992 : Phong tình vạn chủng Liễu Mị Nhi.
Liên tiếp kim loại chạm vào nhau tiếng vang lên, một mảng lớn kiếm khí màu xanh từ ngân sắc Lôi quang bên trong bay ra, hóa thành một bả xanh mờ mờ kình thiên cự kiếm, bổ về phía Bạch Linh Nhi sáu người. Một đạo mãnh thú tiếng gầm gừ vang lên, một đầu hình thể to lớn màu xanh kiếm giao theo sát phía sau.

	Đêm khuya tối thui sáng lên vô số Linh quang, bay lả tả mà xuống, những này Linh quang hóa thành từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc cánh hoa, phô thiên cái địa đánh về phía Bạch Linh Nhi bọn người.

	Bạch Linh Nhi không dám thất lễ, nhẹ nhàng lắc lư trong tay màu trắng linh đang, mini hồ ly phun ra một mảng lớn màu trắng sóng âm, đồng thời mặt đất đung đưa kịch liệt, một bức cao mấy chục trượng hoàng sắc tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn tại trước người.

	Ưng Khiếu mấy người cũng nhao nhao xuất thủ ngăn cản, bọn hắn cũng không dám chủ quan.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, các loại Pháp thuật Linh quang trong hư không nở rộ ra, tại đêm khuya tối thui vô cùng dễ thấy.

	Liễu Mị Nhi cùng Vương Thanh Sơn hóa thành hai vệt độn quang chạy trốn, Vương Thanh Sơn khống chế kiếm quang phi độn, tốc độ so sánh nhanh, Liễu Mị Nhi muốn chậm một chút, năm con yêu cầm từ trên cao đáp xuống, nhào về phía Liễu Mị Nhi.

	Liễu Mị Nhi ngón tay ngọc bấm niệm pháp quyết, quanh thân hiện ra vô số thanh quang, hóa thành một đóa to lớn kim sắc linh hoa, phun ra vô số kim sắc tơ mỏng, đánh về phía năm con yêu cầm.

	Đúng lúc này, hư không một trận vặn vẹo, một đầu ngân sắc ưng trảo cùng một đầu màu trắng hồ trảo trống rỗng hiển hiện, chụp vào Liễu Mị Nhi.

	Một tiếng vang trầm, Liễu Mị Nhi bên ngoài thân màu xanh hào quang vỡ vụn ra, phía sau lưng nàng bị hồ trảo bắt trúng, nhiều mấy đạo kinh khủng vết máu, cả người rơi xuống tới mặt đất.

	Mặt đất bỗng nhiên toát ra hai con bàn tay lớn màu vàng, bắt lấy Liễu Mị Nhi thân thể.

	Vài kiện Linh quang lòe lòe Pháp bảo kích xạ mà đến, mắt thấy là phải đem Liễu Mị Nhi chém giết.

	Một đạo màu xanh kiếm quang kích xạ mà đến, đem vài kiện Pháp bảo đều đánh bay ra ngoài.

	Một đạo màu xanh trường hồng bay vụt mà đến, đánh nát hai con bàn tay lớn màu vàng, cuốn lên Liễu Mị Nhi, hướng phía không trung bay đi, tốc độ rất nhanh.

	Năm con yêu cầm từ khác nhau phương hướng nhào về phía bọn hắn, trong hư không bỗng nhiên sáng lên vô số màu xanh kiếm ảnh, tạo thành một đầu hình thể to lớn màu xanh kiếm giao nhào tới, ngăn cản năm con yêu cầm.

	Bạch Linh Nhi bọn người muốn truy kích, một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm kích xạ mà đến, tốc độ rất nhanh.

	Ưng Khiếu hai cánh hung hăng một cái, một mảng lớn thô to tia chớp màu bạc bắn ra, đem xích sắc kiếm quang đánh trúng vỡ nát, khí lãng lăn lộn.

	Lúc này, Vương Thanh Sơn cùng Liễu Mị Nhi đã biến mất ở chân trời.

	"Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy."

	Ưng Khiếu dự định đuổi theo, lấy hắn tốc độ bay, toàn lực đuổi theo, đuổi kịp Vương Thanh Sơn cùng Liễu Mị Nhi chỉ là vấn đề thời gian.

	Bạch Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Được rồi, đừng đuổi theo, nhiệm vụ của chúng ta là tranh thủ thời gian trở lại đại hậu phương, đem trên tay hàng hóa đưa trước đi, giết bọn hắn, vậy không ảnh hưởng đại cục, con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, đừng đem bọn hắn ép."

	Vương Thanh Sơn trúng nàng huyễn thuật rất nhanh liền khôi phục thanh tỉnh, hoặc là Thần thức hơn người, hoặc là trên người có dị bảo, nếu là đối phương không bị nàng huyễn thuật mê hoặc, chính diện tranh đấu, ai thật khó mà nói ai thắng ai thua.

	Vương Thanh Sơn ôm Liễu Mị Nhi phi hành, Liễu Mị Nhi hai tay ôm Vương Thanh Sơn, mặt mũi tràn đầy mị ý, một đôi mềm mại cao ngất dính sát trên ngực Vương Thanh Sơn.

	"Vương đạo hữu, ta giống như trúng độc, mau tìm cái địa phương giải độc."

	Liễu Mị Nhi mặt mũi tràn đầy ửng hồng, mở miệng thúc giục nói.

	"Ngươi nếu là trúng độc, mình lấy ra Đan dược phục dụng, hiện tại dừng lại, không khác muốn chết."

	Vương Thanh Sơn ngữ khí lạnh lùng, phi hành hết tốc lực.

	"Ta trồng dâm độc, này làm sao giải?"

	Liễu Mị Nhi miệng phun lan phân, trong đôi mắt đẹp tràn đầy mị ý, thẳng nhìn chằm chằm Vương Thanh Sơn, phấn nhuận môi đỏ liền muốn thân tại Vương Thanh Sơn trên mặt.

	"Thật trúng dâm độc, ngươi sẽ như vậy tỉnh táo? Chúng ta ngay tại đào mệnh, ngươi đứng đắn một chút."

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, lạnh mặt nói.

	"Gỗ, chỉ đùa với ngươi, ngươi cũng không hiểu." Liễu Mị Nhi cáu giận nói, nàng đôi mắt đẹp Nhất chuyển, mặt mũi tràn đầy nhu tình nhìn qua Vương Thanh Sơn, nói ra: "Vương đạo hữu, ngươi cứu được tiểu muội, tiểu muội không thể báo đáp, lấy thân báo đáp, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Trước ngươi đã cứu ta, chúng ta tính hòa nhau."

	Vương Thanh Sơn y nguyên căng thẳng khuôn mặt, đối với Liễu Mị Nhi trêu chọc, nhìn như không thấy.

	Liễu Mị Nhi lông mày hơi nhíu, giận cười nói: "Các ngươi Kiếm tu đều là dạng này lạnh Băng Băng sao? Vẫn là nói, ngươi không được?"

	Nàng hai chân kẹp lấy Vương Thanh Sơn thân eo, như là bạch tuộc, treo trên người Vương Thanh Sơn.

	"Ngươi còn như vậy, ta lập tức đem ngươi ném xuống, ngươi tin hay không?"

	Vương Thanh Sơn lạnh mặt nói, ngữ khí lạnh lùng.

	Liễu Mị Nhi cả người dán tại trên người hắn, một cỗ xử nữ mùi thơm bay vào trong mũi của hắn, một đôi mềm mại núi thịt kề sát tại bộ ngực của hắn, Vương Thanh Sơn là nhất tâm hướng đạo, bất quá thân thể rất thành thật, Liễu Mị Nhi nhiều lần trêu chọc hắn, làm cho hắn có một ít tâm viên ý mã, hạ thân có một chút phản ứng.

	"Khanh khách, xem ra ngươi không phải không được, ta còn tưởng rằng ngươi cùng Phương Mộc tên biến thái kia đồng dạng đâu!"

	Liễu Mị Nhi cảm nhận được Vương Thanh Sơn hạ thân phản ứng, khanh khách một tiếng, buông lỏng ra hai chân.

	"Ngươi có thể hay không cảm thấy ta là ** đãng phụ? Chắc hẳn ngươi chưa từng gặp qua ta loại này nữ tu đi!"

	Liễu Mị Nhi thẳng nhìn qua Vương Thanh Sơn, chăm chú hỏi.

	Vương Thanh Sơn y nguyên gương mặt lạnh lùng, nói: "Cá nhân ngươi thích thế nào là lựa chọn của ngươi, ta không có quyền can thiệp, vậy không hứng thú can thiệp."

	"Vậy ngươi xem ta làm đạo lữ của ngươi thế nào? Ngươi chưa lập gia đình, ta chưa gả, sư phó ngươi cùng sư phụ ta đều là Nguyên Anh tu sĩ, môn đăng hộ đối, ngươi cảm thấy thế nào? Chúng ta Vạn Hoa cung có một môn song tu Bí thuật, có trợ giúp tăng thêm tốc độ tu luyện, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

	Liễu Mị Nhi mặt mũi tràn đầy mị thái, ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn làm như không thấy, tăng nhanh tốc độ bay.

	Sau hai canh giờ, Vương Thanh Sơn bay thấp tại nhất cái thiên tích trong sơn cốc, cách đó không xa có một cái sơn động.

	"Nơi này hẳn là an toàn, chính ngươi tìm một chỗ chữa thương đi! Chớ quấy rầy ta chữa thương."

	Vương Thanh Sơn buông ra Liễu Mị Nhi, cất bước đi vào sơn động.

	"Gỗ, không có chút nào giải phong tình."

	Liễu Mị Nhi nhìn qua Vương Thanh Sơn đi xa bóng lưng , tức giận đến dậm chân, một đôi cao ngất trên dưới lắc lư.

	Nếu không phải Vương Thanh Sơn vừa rồi lên phản ứng, nàng thật đúng là coi là Vương Thanh Sơn đối với nữ nhân không có hứng thú.

	Sơn động không lớn, cũng không lâu lắm, Vương Thanh Sơn đi vào cuối sơn động, nhất cái hơn trăm trượng lớn hang đá, hắn thả ra Tam Thủ giảo cảnh giới, khoanh chân ngồi xuống, hắn đi phía trái vết thương nơi bả vai gắn một chút màu xanh bột phấn, lại lấy ra một viên màu trắng dược hoàn nuốt mà xuống.

	Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ ý lạnh tại bụng của hắn dâng lên, hướng phía toàn thân khuếch tán.

	Hắn nhắm hai mắt lại, bên ngoài thân sáng lên một trận yếu ớt thanh quang.

	Bạch Linh Nhi huyễn thuật thật là đáng sợ, chỉ dựa vào thanh âm liền có thể để hắn lâm vào huyễn cảnh, nếu không phải thần trí của hắn tương đối cường đại, kịp thời tỉnh táo lại, hắn chỉ sợ đã chết.

	Một canh giờ sau, Vương Thanh Sơn đứng dậy, vai trái chỗ lỗ máu đã cầm máu.

	Hắn cất bước đi ra ngoài, Liễu Mị Nhi vừa vặn đâm đầu đi tới, sắc mặt của nàng tốt hơn nhiều, nàng lấy ra nhất cái hộp ngọc màu xanh, ném cho Vương Thanh Sơn.

	"Vương đạo hữu, giúp ta bôi lên một chút phía sau vết thương, chính ta với không tới."

	"Chính ngươi làm sao với không tới, trở tay bôi chính là."

	Liễu Mị Nhi trừng Vương Thanh Sơn một chút, tức giận nói ra: "Bôi không đều đều, hội lưu lại vết sẹo, vết sẹo xấu hổ chết rồi, ta đều không ngại, ngươi một đại nam nhân để ý cái gì, nhanh lên, chớ lề mà lề mề."

	Nói xong lời này, Liễu Mị Nhi xoay người lại, cởi bỏ trên áo, tuyết trắng lưng ngọc xuất hiện tại Vương Thanh Sơn trước mặt, một đầu màu đỏ cái yếm thắt ở cùng một chỗ, phần lưng của nàng có mấy đạo có thể thấy rõ ràng vết máu, đã cầm máu.

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, mở hộp ngọc ra, nhanh chóng bôi ở Liễu Mị Nhi trên vết thương.

	Vương Thanh Sơn buông xuống hộp ngọc màu xanh, xoay người lại, mở miệng nói ra: "Tốt, ngươi có thể mặc trên y phục."

	Liễu Mị Nhi mặc xong quần áo, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Vương Thanh Sơn, nói ra: "Ngươi có phải hay không lần thứ nhất cho người khác bôi lên thuốc trị thương?"

	Vương Thanh Sơn cũng không trả lời, nói ra: "Chúng ta ra thời gian cũng không dài, nơi này dù sao cũng là Yêu tộc khống chế địa bàn, nhanh lên trở về đi!"

	Nói xong lời này, hắn thu hồi Tam Thủ giảo, bước nhanh hướng phía ngoài động đi đến.

	Liễu Mị Nhi trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, bước nhanh đi theo.

	Hai người hóa thành hai vệt độn quang, biến mất ở chân trời.
Kết chương.