Chương 1022: Bạch Kiếm Chân
 
 	"Ngươi ——" Ngọa Long Tuyền không khỏi tức giận trừng mắt Lý Thất Dạ, bọn hắn Ngọa Long Nhai tại Bắc Uông Dương thế nhưng là đại giáo, truyền thừa cổ lão, nội tình thâm hậu, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói đến không đáng một đồng. ↗
 
 	"Bất quá nha." Lý Thất Dạ lúc này khó được lộ ra tiếu dung, nhìn lấy Ngọa Long Tuyền, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ngươi cho ta làm nha đầu ấm giường, ta suy nghĩ một chút chỉ điểm ngươi một hai."
 
 	"Bớt làm nằm mơ ban ngày." Ngọa Long Tuyền trừng Lý Thất Dạ một chút, bất mãn hết sức nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhún vai, nhàn nhã nói ra: "Đó là ngươi chính mình bỏ qua cơ hội trời cho." Nói xong, bước nhanh hướng phía trước mà đi.
 
 	Ngọa Long Tuyền vẫn không có từ bỏ dự định, vội đi theo, hỏi: "Hiện tại chúng ta đi nơi nào?"
 
 	Lý Thất Dạ không nói, tiếp tục tiến lên, mà Ngọa Long Tuyền cũng không quan tâm, liền là chặt đi theo phía sau Lý Thất Dạ, một bộ ăn chắc Lý Thất Dạ bộ dáng.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ đi tới một tòa cự đại phật tự trước đó dừng bước, nhìn trước mắt phật tự.
 
 	Tại phật tự bên ngoài, có đông đảo thiện nam tín nữ, có phục bái tại đất, muốn quy y phật môn, cũng có ba bái chín khấu, thành kính dâng hương, cũng có lâu quỳ không dậy nổi, muốn gặp cao tăng. . .
 
 	Tại phật tự trước đó, chỗ quỳ lạy thiện nam tín nữ bên trong, trong đó vậy mà không thiếu tu sĩ.
 
 	Bình thường mà nói, tu sĩ cũng không thờ phụng Phật gia, nhưng là, đến Táng Phật cao nguyên, hết thảy đều trở nên không đồng dạng, đặc biệt là đạo hạnh cạn tu sĩ, tại Táng Phật cao nguyên ngốc lâu, liền sẽ bị Táng Phật cao nguyên cái kia bàng bạc phật tức ảnh hưởng, nhận phật tức hun đào, chậm rãi liền sẽ từ bỏ thế tục hết thảy, nghĩ quy y Phật gia.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên, đối với nghĩ quy y Phật gia người mà nói, mặc kệ là tu sĩ. Hay là phàm nhân. Lựa chọn tốt nhất đương nhiên là Lạn Đà tự hoặc là Lạn Đà tự trực thuộc phía dưới mười tám đại tự. Cũng chính là cái gọi là tứ đại kiếp không.
 
 	Nhưng là, đừng nói là Lạn Đà tự, coi như là cái gọi là tứ đại kiếp không mười tám đại tự đều rất khó đi vào, coi như ngươi là không ai bì nổi thiên tài, thậm chí là cường đại vô cùng Thần Hoàng, nếu như ngươi muốn vào mười tám đại tự, đây không phải là một chuyện dễ dàng, phật đạo tu hành không có đạt tới loại trình độ đó. Mười tám đại tự tuyệt đối là sẽ không độ ngươi nhập phật môn.
 
 	Nếu như không cách nào tiến vào mười tám đại tự, như vậy, đối với muốn vào phật môn tới nói, tại Táng Phật cao nguyên liền có rất nhiều lựa chọn, bởi vì tại Táng Phật cao nguyên có vô số phật tự, cho nên, rất nhiều người trước hết lựa chọn tại cái khác phật tự tu hành, phật đạo tu hành đạt đến trình độ nhất định về sau, lại bái nhập mười tám đại tự.
 
 	"Chúng ta muốn làm gì?" Gặp Lý Thất Dạ đi vào phật tự, Ngọa Long Tuyền không khỏi hỏi.
 
 	"Biện kinh." Lý Thất Dạ cười một tiếng. Phật tức tràn ngập, cả người hắn lập tức liền thay đổi bộ dáng. Tựa như là đắc đạo cao tăng.
 
 	Sau đó thời kỳ, Lý Thất Dạ hành tẩu ở Táng Phật cao nguyên rất nhiều phật tự bên trong, hắn lựa chọn phật tự, có là Táng Phật cao nguyên phía trên tiếng tăm lừng lẫy đại tự, cũng có chính là yên lặng vô danh tiểu tự.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ nhập phật tự, đều cùng trong chùa cao tăng biện kinh. Cùng nói là biện kinh, không bằng nói là Lý Thất Dạ một lời đoạn kinh, bởi vì, mặc kệ là hắn nghe cao tăng giảng kinh, hay là cùng cao tăng biện kinh, hắn thường thường là một lời hỏi khó, làm cho đối phương không cách nào phản bác.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ một lời liền có thể đánh bại những này cao tăng, để bọn hắn cam bái hạ phong, thua phục sát đất.
 
 	Ngọa Long Tuyền một mực đi theo Lý Thất Dạ bên người, trong nội tâm nàng không khỏi chấn động theo.
 
 	Để Ngọa Long Tuyền rung động không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ một lời bại địch, càng đáng sợ chính là, hắn từng câu từng chữ, nhất cử nhất động, chính là chuẩn tắc, thành phật đạo ngọc khuê kim nghiệt.
 
 	Cái này như chính hắn nói như vậy, hắn chính là phật, hắn nói, chính là phật nói! Đây là rất khủng bố sự tình.
 
 	Một lời thành đạo pháp, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình, mặc dù, truyền thuyết có thánh tăng thành tựu viên mãn, hóa thành Kim Cương Bồ tát về sau, liền có thể một lời đoạn pháp, nhưng, theo Ngọa Long Tuyền, Lý Thất Dạ chỉ sợ là xa xa tại Kim Cương Bồ tát phía trên!
 
 	Lý Thất Dạ sở tác sở vi, để Ngọa Long Tuyền mười phần mê hoặc, chẳng lẽ nói, trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người là chân chính người xuất gia, chân chính muốn tại phật đạo bên trong chứng được chính quả.
 
 	Nhưng là, có một loại trực giác nói cho Ngọa Long Tuyền, để cho nàng cảm thấy vấn đề này không có đơn giản như vậy.
 
 	Theo sau Lý Thất Dạ hành tẩu các đại phật tự, Ngọa Long Tuyền không chỉ là mê hoặc, không chỉ là kinh tâm, càng nhiều là đối với nàng một loại khảo nghiệm, bởi vì Lý Thất Dạ Phật tính là vô cùng cường đại, hơn nữa là có càng ngày càng cường đại khuynh hướng. Đi theo Lý Thất Dạ bên người, chuyện này đối với Ngọa Long Tuyền có ảnh hưởng rất lớn, Lý Thất Dạ Phật tính trực tiếp ảnh hưởng đến đạo tâm của nàng.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cũng không có cố ý lấy phật tức ảnh hưởng nàng, nhưng là, tại bên cạnh hắn, quản chi là Lý Thất Dạ phật tức thu liễm, y nguyên để Ngọa Long Tuyền cảm nhận được Phật tính cái kia cường đại độ hóa uy lực.
 
 	Cái này khiến Ngọa Long ban không thể không bảo vệ chặt đạo tâm, nếu không, không để ý, phật tức tựa như thủy ngân vô khổng bất nhập!
 
 	Điều này cũng làm cho Ngọa Long Tuyền càng thêm quyết định lưu tại Lý Thất Dạ bên người, bởi vì, đối với nàng tới nói, Lý Thất Dạ liền là rất lớn khảo nghiệm, Lý Thất Dạ liền là một khối ma luyện thạch, Lý Thất Dạ cái kia cường đại Phật tính, có thể đánh cọ xát lấy đạo tâm của nàng.
 
 	Ngọa Long Tuyền chính là đương kim cường giả, cũng là thiên phú cực cao thiên tài, nàng là có thể bảo vệ chặt đạo tâm, nhưng là, về phần những người khác, liền không nhất định.
 
 	Những ngày này Lý Thất Dạ hành tẩu ở các đại phật tự, hắn phật tức trực tiếp ảnh hưởng đến rất nhiều thiện nam tín nữ, đặc biệt là những cái kia muốn quy y tại Phật gia phàm nhân hoặc tu sĩ, tại Lý Thất Dạ phật tức dưới ảnh hưởng, bọn hắn vậy mà thành Lý Thất Dạ tín đồ, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, bọn hắn vậy mà theo tới chỗ đó.
 
 	Coi như Lý Thất Dạ chưa cho bọn hắn giảng qua kinh, chưa truyền thụ cho bọn hắn nửa câu Phật pháp, nhưng là, tại Lý Thất Dạ phật tức chỗ độ hóa phía dưới, đi theo sau lưng Lý Thất Dạ tín đồ là càng ngày càng nhiều.
 
 	"Phật gia, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi." Nhìn thấy dạng này một màn, để đi theo tại Lý Thất Dạ bên người Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi vì đó giật mình, chưa truyền nhất pháp, chưa giảng một kinh, liền độ hóa nhiều như vậy tín đồ, loại uy lực này, đơn giản có thể dùng yêu thuật để hình dung.
 
 	"Nếu không, ngươi cho rằng Táng Phật cao nguyên là thế nào tới?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Phật đạo Hồng Viễn, đây chính là phật đạo cùng tu đạo hoàn toàn không giống địa phương!"
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi vì đó trầm mặc, phật đạo, không tu đạo pháp, nhưng là, lúc đạt tới trình độ nhất định về sau, đặc biệt giống Lý Thất Dạ dạng này, chính là nhất ngôn thành pháp, cái kia so tu sĩ thậm chí là Đại Hiền còn muốn đáng sợ rất nhiều.
 
 	Tại Lý Thất Dạ hành tẩu ở các đại phật tự biện kinh thời điểm, Táng Phật cao nguyên tới rất nhiều tu sĩ cường giả, mà lại rất nhiều là Đại Hiền cấp bậc đại nhân vật, thậm chí là xuất thân từ tiếng tăm lừng lẫy đế thống tiên môn.
 
 	Đương nhiên, những người này tuyệt đối không phải là vì thờ phụng Phật gia mà đến, bọn hắn đến, để vốn là phồn hoa Táng Phật cao nguyên càng thêm náo nhiệt.
 
 	Táng Phật cao nguyên đột nhiên tới rất nhiều đại nhân vật, điều này khiến cho không nhỏ suy đoán, bởi vì rất nhiều người đặc biệt là xuất thân từ tiểu môn phái tu sĩ căn bản không biết những này đại nhân vật vì sao mà đến.
 
 	"Nghe nói, Phật quốc muốn mở, có Thần Hoàng muốn triều thánh." Có tin tức ngầm truyền lưu tại Táng Phật cao nguyên.
 
 	Cũng có tin tức linh thông người nói: "Không phải Phật quốc muốn mở, mà là có người muốn phi thăng, là một vị đắc đạo thánh tăng, chỉ cần hắn phi thăng, Phật quốc tất mở. Đối với vô số tu sĩ tới nói, quản chi là không ai bì nổi Đại Hiền, có thể tận mắt nhìn qua phi thăng, đó cũng là một đại kỳ ngộ, huống chi, nếu là có thể gặp phi thăng, chỉ sợ chỗ tốt đông đảo!"
 
 	"Phi thăng ——" nghe được tin tức ngầm như vậy, coi như là rất nhiều muốn quy y tại Phật gia tu sĩ cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Có tu sĩ nói ra: "Truyền ngôn nói, nếu là thánh tăng phi thăng, tất vứt bỏ hết thảy, đến lúc đó, nếu có được thánh tăng y bát, nhất định có thể nhập nhập phật đắc đạo."
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tin tức ngầm tại Táng Phật cao nguyên truyền ra, đặc biệt là có thánh tăng phi thăng tin tức như vậy tại Nam Xích Địa truyền ra về sau, bên ngoài có càng nhiều tu sĩ tràn vào Táng Phật cao nguyên, bởi vì tất cả mọi người nghĩ ra được trong truyền thuyết y bát.
 
 	Tại đây mấy ngày này bên trong, đông đảo thanh danh lan truyền lớn thế hệ trẻ tuổi đều đi vào Táng Phật cao nguyên, trong đó chói mắt nhất chính là không ai có thể hơn tại danh xưng Chiến Cuồng Bảo Trụ Nhân Hoàng, thần nhân Cơ Không Vô Địch còn có đến từ Tây Hoang Dã Chiến Sư!
 
 	Đặc biệt là Bảo Trụ Nhân Hoàng, hiện tại hắn có thể nói là thế không thể đỡ, hiện tại hắn lại một lần nữa đánh bại Ngọa Long Tuyền, cái này khiến hắn uy danh lan truyền lớn, thậm chí có người nói, hắn đã là tại Cơ Không Vô Địch phía trên, coi như không tại Cơ Không Vô Địch phía trên, cũng là cùng Cơ Không Vô Địch sánh vai cùng.
 
 	Trên thực tế, cũng không chỉ là Bảo Trụ Nhân Hoàng, Cơ Không Vô Địch bọn hắn tới Táng Phật cao nguyên, tại đây mấy ngày này bên trong, chạy đến Táng Phật cao nguyên người càng đến càng nhiều, trong đó không thiếu kinh tài tuyệt diễm thiên tài.
 
 	Bạch Kiếm Chân, liền là bên trong một cái. Đương Bạch Kiếm Chân đến thời điểm, không có kinh thiên khí thế, không có bá khí phô trương.
 
 	Bạch Kiếm Chân tới, một người ôm kiếm độc hành, lúc này, nàng không có kiếm khí trùng thiên, không có lạnh lùng sát phạt, cùng năm đó cùng so sánh, nàng biến hóa không nhỏ.
 
 	Lúc này Bạch Kiếm Chân phản phác quy chân, giống như tên của nàng, nàng ôm kiếm mà đến thời điểm, bình tĩnh mà tự nhiên, nàng một bước một thiên địa, tựa như là sáp nhập vào vạn pháp bên trong.
 
 	"Bạch Kiếm Chân tới." Nhìn thấy Bạch Kiếm Chân ôm kiếm bước vào Táng Phật cao nguyên thời điểm, có người hoảng sợ nói. Đương Bạch Kiếm Chân bước vào Táng Phật cao nguyên, đã là đưa tới không nhỏ oanh động.
 
 	"Đương thời kiếm đạo đệ nhất nhân!" Nhìn thấy Bạch Kiếm Chân, coi như là thế hệ trước Đại Hiền đều không thể không thừa nhận nói.
 
 	Nhìn thấy Bạch Kiếm Chân, có người không khỏi suy đoán nói ra: "Nàng là vì sao mà đến, chỉ sợ thánh tăng y bát cũng không thể để cho nàng chuyên từ Tây Hoang Dã đến Táng Phật cao nguyên."
 
 	"Có lẽ vì Chiến Sư mà đến." Có một vị đến từ Tây Hoang Dã tu sĩ nói ra: "Nàng cùng Chiến Sư ân oán chưa xong, lần trước nàng thua ở Chiến Sư trong tay, lần này, chỉ sợ nàng là muốn lại khiêu chiến Chiến Sư."
 
 	"Hoàn toàn chính xác có khả năng." Có người nói ra: "Bạch Kiếm Chân cùng Chiến Sư quyết chiến hai lần, lần thứ nhất Chiến Sư thua, lần thứ hai là Bạch Kiếm Chân thua, hiện tại nàng kiếm đạo vô địch, nhất định sẽ khiêu chiến Chiến Sư!"
 
 	"Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ là nàng thắng." Có một vị đại nhân vật lầm bầm nói ra: "Bạch Kiếm Chân đã là kiếm đạo đại thành, có thể xưng vô địch, ngay cả Bảo Trụ Thánh Tử cũng không dám lại khiêu chiến nàng."
 
 	"Hừ, ai nói Chiến Thần không dám khiêu chiến Bạch Kiếm Chân." Lời này lập tức dẫn tới Bảo Trụ Nhân Hoàng bắt độn không cao hứng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.