Chương 110 : Đường ca xảy ra chuyện rồi?.
Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách mang lên lúc trước làm tốt đường trắng cùng một chút bánh kẹo, chuẩn bị đến thúy hiên lầu đi tìm Triệu Văn Sinh.

	Thuận tiện đi mua trong nhà thiếu đồ vật.

	Trên đường, người trong thôn đều nhiệt tình cùng Triệu Sách nghe ngóng tại trong huyện cứu tế sự tình.

	"Triệu Sách, trong huyện cứu tế thật là ngươi làm?" Có người hỏi.

	Triệu Sách liền đem cùng Triệu Hữu Tài nói bộ kia, lại dời đi ra.

	Một cái đại thúc nói: "Cái này chúng ta tự nhiên biết đến, tối hôm qua thôn trưởng mới từng nhà thông tri chúng ta."

	"Chúng ta chính là hiếu kì nghe ngóng ngươi một phen."

	Triệu Sách nghe xong, nguyên lai Triệu Hữu Tài hôm qua đều an bài tốt.

	Hắn cũng yên lòng, cùng đại gia hàn huyên một trận.

	Đến huyện thành sau.

	Triệu Sách tới trước thúy hiên lầu.

	Cửa ra vào hỏa kế nghe nhận ra Triệu Sách thường xuyên đến tìm Triệu Văn Sinh, mau đem hắn đón vào.

	"Triệu công tử, chúng ta đại chưởng quỹ nói, ngày sau tìm chúng ta nhị chưởng quỹ người, đều hoàn toàn từ hắn tới tiếp đãi."

	Hỏa kế này một bên mang theo Triệu Sách hướng nội thất đi, một bên giải thích.

	Triệu Văn Sinh là thúy hiên lầu nhị chưởng quỹ.

	Ngày thường trong tiệm sự tình, đồng dạng đều là từ hắn quản lý.

	Nhưng mà lần trước Triệu Sách đi ra lúc, liền không thấy hắn.

	Triệu Sách không hiểu hỏi: "Vì cái gì?"

	Hỏa kế này có chút ấp úng, cũng không biết nói hay không tốt.

	Triệu Sách nghiêm mặt nói: "Ta là hắn đường đệ, còn xin ngươi cáo tri chuyện này."

	Hỏa kế này lúc trước cũng là qua được Triệu Văn Sinh chiếu cố, thấy thế trực tiếp lôi kéo Triệu Sách đến bên cạnh nhỏ giọng nói: "Triệu công tử có chỗ không biết a."

	"Chúng ta chưởng quỹ...... Liền Triệu Văn Sinh hắn, bởi vì tự mình tiễn đưa đường trắng, bị đại quản sự bắt đến, nói hắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng, mà lại......"

	Nói đến đây, hỏa kế lại nhìn một chút chung quanh.

	"Đại quản sự biết Triệu Văn Sinh đường đệ vì trong tiệm cung cấp thượng hạng đường trắng, bởi vậy không có truy cứu Triệu Văn Sinh trách nhiệm."

	"Nhưng mà, chúng ta nhị chưởng quỹ bị người dạng này oan uổng, nơi nào còn làm xuống dưới?"

	"Ta nghe nói, Triệu chưởng quỹ mấy ngày nay, đều trong thành tìm công đâu."

	Triệu Sách nhíu mày.

	Đây là chuyện gì?

	Triệu Văn Sinh là giúp mình tiễn đưa đường trắng, việc này lúc trước tửu lâu cũng là biết đến.

	Như thế nào đột nhiên cầm vật này tới nổi lên?

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, hỏi: "Đa tạ vị tiểu ca này, xin hỏi các ngươi tửu lâu bây giờ trừ đại chưởng quỹ bên ngoài, phải chăng còn có khác chủ sự người tại?"

	Triệu Sách nhớ rõ, tửu lâu này, là Trần viên ngoại gia.

	Trần viên ngoại nhà cái kia quản gia, cùng chính mình cũng có chút thiện duyên.

	Hắn nên khả năng giúp đỡ Triệu Văn Sinh nói lên hai câu nói.

	Hỏa kế có chút khó khăn nói: "Lão gia chúng ta bây giờ đang ở trong tửu lâu, cái này......"

	Hắn nhìn trên lầu một chút, nhỏ giọng nói: "Lão gia chúng ta, ngay tại chữ Thiên số một trong phòng."

	Triệu Sách hiểu ý, đối hắn gật gật đầu.

	Suy nghĩ một lúc, từ trong ngực móc ra một viên bạc vụn, trực tiếp phóng tới trong tay của hắn.

	"Hôm nay đa tạ ngươi."

	Nếu như cái này hỏa kế không nói, Triệu Văn Sinh khẳng định vì không để Triệu Sách nghĩ quá nhiều, mà lựa chọn đem việc này cho giấu diếm xuống.

	Đợi đến hắn trong thành một lần nữa tìm mới chức vị sau, mới có thể lại xuất hiện ở trong thôn.

	Hỏa kế này ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng không chịu thu.

	"Này, như vậy thì làm sao được......"

	Triệu Sách trực tiếp nhét vào trong ngực của hắn, sau đó chạy lên lầu.

	Việc này là bởi vì chính mình mà lên, Triệu Sách khẳng định là muốn đi hỗ trợ nói rõ ràng.

	Hỏa kế nhìn xem Triệu Sách mặt không biểu tình đi rồi, nắm bắt trong tay bạc vụn, có chút sợ hãi.

	Phải biết, Triệu Sách gần nhất thanh danh, tại trong huyện thành thế nhưng là rất vang dội.

	Nhà bọn hắn lão gia nếu không phải là nhìn thấy chứng cứ rõ ràng, cũng không dám tuỳ tiện trục xuất Triệu Văn Sinh.

	Chính mình này lắm miệng nói về sau, có thể hay không cho mình cũng mang đến phiền phức rồi?

	Mà lại nhà bọn hắn lão gia, hôm nay tới đây, một mặt là vì nghênh quý khách.

	Một phương diện, cũng là muốn tự mình ra mặt, cùng Triệu Sách đàm hảo cuộc làm ăn này.

	Dù sao này cung cấp đường trắng, thế nhưng là Triệu Văn Sinh đường đệ.

	......

	Triệu Sách trực tiếp đi đến Trần viên ngoại bọn hắn chỗ phòng khách bên trong.

	Cửa ra vào chờ lấy hỏa kế, chính là lần trước tại Triệu Sách phía trước xã hội tính tử vong cái kia.

	Hắn có chút khó khăn nói ra: "Lão gia chúng ta ở bên trong, còn xin dừng bước."

	Triệu Sách nói ra: "Ta là Triệu Văn Sinh đường đệ, Triệu Sách."

	"Vì chuyện của hắn mà đến, còn xin thông truyền một tiếng."

	Hỏa kế này rất là do dự.

	Nhà hắn lão gia phòng khách bên trong có khách quý, hắn cũng không tốt tùy ý va chạm.

	Nhưng mà Triệu Sách lại đây, đoán chừng là vì Triệu Văn Sinh sự tình.

	Đang do dự, bên trong truyền đến tra hỏi.

	"Bên ngoài chuyện gì?"

	Triệu Sách cũng mặc kệ hỏa kế, trực tiếp cất giọng nói ra: "Thủy Kiều thôn Triệu Sách, xin gặp Trần lão gia."

	Triệu Sách?

	Có người trong nhà nhìn lẫn nhau một cái.

	Rất nhanh, liền truyền đến âm thanh.

	"Đi vào!"

	Hỏa kế này cũng thở dài một hơi.

	Cho Triệu Sách mở cửa, nhỏ giọng nói ra: "Triệu công tử mời đến."

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu, đi vào.

	Trong phòng, có hai người.

	Một cái là Triệu Sách chồng trước tử Lưu tú tài, một cái khác đoán chừng, chính là Trần viên ngoại.

	Này Lưu tú tài sáng sớm, không tại học đường lên lớp, tới nơi này làm gì?

	Triệu Sách đem ánh mắt thu hồi, đối Trần viên ngoại nói ra: "Trần lão gia."

	Trần viên ngoại là lần đầu tiên gặp Triệu Sách.

	Nhìn hắn khí vũ hiên ngang, dáng người thẳng tắp đi tới tới, lúc này hai mắt tỏa sáng.

	Gần nhất trong thành đối này Triệu Sách nghe đồn, có thể nói là xôn xao.

	Hắn hôm nay cố ý lại đây, chính là vì gặp một chút.

	Mà bên cạnh hắn Lưu tú tài, thì là đặc biệt vì đường trắng mà đến.

	Bởi vì trong nhà hắn mẹ già ngã bệnh, tâm tâm niệm niệm một ngụm đường trắng thủy.

	Lưu tú tài một cái hiếu tử, sáng sớm liền tới Trần viên ngoại tửu lâu muốn mua.

	Con trai mình phu tử, Trần viên ngoại dĩ nhiên là tự mình tiếp đãi hắn.

	Này lại một lần nữa nhìn thấy Triệu Sách, hắn cũng không khỏi nhất thời sửng sốt.

	Này khí tràng......

	Cảm giác cùng lần trước không giống, lại cảm thấy vẫn là đồng dạng.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, đều là cùng chính mình trước kia dạy hắn thời điểm, ngày đêm khác biệt.

	Trần viên ngoại trực tiếp mở miệng nói ra: "Triệu công tử, nghe đại danh đã lâu."

	Bên cạnh Lưu tú tài uống một hớp nước trà, không nói gì.

	Triệu Sách nói: "Trần lão gia, ta vì ta đường ca Triệu Văn Sinh một chuyện đến đây."

	Trần viên ngoại cười nói: "Tiểu hữu ngồi trước?"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, đem trên lưng cái gùi gỡ xuống dưới, trực tiếp ngồi tại hai người đối diện.

	Trần viên ngoại nói: "Ngươi đường ca một chuyện, ta cũng biết được, đồng thời để tửu lâu người kiểm chứng."

	"Tuy nói có người có thể làm chứng, Triệu Văn Sinh một chuyện là thụ ngươi nhờ vả."

	"Nhưng mà tửu lâu chúng ta sổ sách, lại thực sự là không khớp."

	"Mặc dù ký sổ sẽ có lúc sai, nhưng mà chúng ta kỳ thật cũng không có trách cứ với hắn."

	"Mà lại ta trong mấy ngày qua, một mực phái người đi mời hắn trở về làm trở lại."

	Trần viên ngoại ý tứ, là Triệu Văn Sinh tuy có nhân chứng, nhưng mà bọn hắn tửu lâu lại có vật chứng.

	Mặc dù như thế, bọn hắn tửu lâu cũng không có trách cứ tại Triệu Văn Sinh.

	Triệu Văn Sinh không làm, thật không phải là bọn hắn tửu lâu vấn đề.

	Trần viên ngoại trong thành, tai to mặt lớn.

	Này tự mình đến cùng Triệu Sách nói rõ, đoán chừng Triệu Sách khẳng định sẽ bán hắn một chút mặt mũi.

	Chỉ cần có thể ổn định Triệu Sách, tiếp tục vì hắn tửu lâu cung cấp đường trắng, coi như xách chút giá cả, hắn cũng là tiếp nhận.

	Bên cạnh Lưu tú tài nghe tới Trần viên ngoại khách khí như vậy cùng Triệu Sách nói chuyện, trong lòng có chút giật mình.

	Này Triệu Sách mặc dù gần nhất thanh danh không tệ.

	Nhưng mà một cái viên ngoại lão gia, cũng không đến nỗi đối một cái người nhà nông, đem tư thái thả thấp như vậy a?
Kết chương.