Chương 81 : Thủ thành (tam).
Nhân hình khôi lỗi nhanh chân hướng phía tiền phương đi đến, mỗi đi một bước, mặt đất đều sẽ rất nhỏ lắc lư, nó vung vẩy trong tay kim sắc Lang Nha bổng, chém vào tại Nhị giai Yêu thú trên thân.

	Nhị giai Yêu thú tuy nhiên da dày thịt thô, thế nhưng là kim sắc Lang Nha bổng đập vào đầu của bọn nó thượng, vẫn là đưa chúng nó đầu đập nhão nhoẹt, máu chảy đầy đất.

	Hổ hình Khôi lỗi một đôi sắc bén hổ trảo đem hai cái Nhị giai Yêu thú đè xuống đất, há miệng huyết bồn đại khẩu, đem hai cái Nhị giai Yêu thú cắn xé thành hai nửa.

	Thằn lằn Khôi lỗi không ngừng đong đưa thật dài phần đuôi, đánh vào Nhị giai Yêu thú trên thân, đem Nhị giai Yêu thú quăng bay ra đi.

	Viên hầu Khôi lỗi trong tay cầm một thanh hắc sắc cự phủ, chém vào tại Nhị giai Yêu thú trên thân, Nhị giai Yêu thú bất tử cũng bị tàn phế.

	Ô Quy khôi lỗi tốc độ chậm nhất, bất quá nó có thể phóng thích Nhị giai Pháp thuật địa trói thuật, chỉ thấy nó một cái móng vuốt hung hăng đập vào trên mặt đất, mặt đất sáng lên một trận hoàng quang, mười mấy đầu thô to màu vàng dây thừng từ lòng đất chui ra, như thiểm điện trói lại mấy cái Nhị giai Yêu thú.

	Cự mãng Khôi lỗi mười phần linh hoạt, một thanh răng nanh sắc bén, cắn lực kinh người, nhưng phàm bị nó cắn Nhị giai Yêu thú, không chết cũng tàn phế.

	Bọ ngựa Khôi lỗi cũng rất lợi hại, một đôi Liêm đao giống như  chân trước mười phần sắc bén, tuỳ tiện tựu chặt đứt mấy cái Nhị giai Yêu lang chân trước, nhường cái này mấy cái Nhị giai Yêu lang đã mất đi sức chiến đấu.

	Hắc điêu Khôi lỗi cùng Hỏa Nha Khôi lỗi thì bay đến không trung, nhất cái phóng thích hắc sắc gió lốc, đem yêu cầm công kích thổi thất linh bát lạc, Hỏa Nha Khôi lỗi thì phun ra màu đỏ hỏa diễm, đem mấy cái Nhất giai Hoa Lân Kê Quan thú đốt thành tro bụi.

	Lợi hại nhất thuộc về voi Khôi lỗi, nó thật dài mũi tử tuỳ tiện liền đem Nhị giai Yêu thú đánh bay ra ngoài, nó to lớn tượng chân giẫm tại bị địa trói thuật trói lại Nhị giai Yêu thú trên thân, đem Nhị giai Yêu thú giẫm thành thịt nát.

	Những tiểu đội khác tại Đội trưởng chỉ huy dưới, tập kích công kích Nhị giai Yêu thú, đều lấy được nhất định thành quả.

	Cùng lúc đó, cái khác tam phái cũng tế ra bảo vật.

	Dược Vương cốc lấy Luyện Đan thuật nghe tiếng Đại Tống, bọn hắn tế ra mười khỏa to bằng cái thớt hắc sắc thủy tinh, Yêu thú không rõ nội tình, công kích mười khỏa hắc sắc thủy tinh, thủy tinh rất nhanh liền vỡ vụn, chảy ra nhất đại cổ gay mũi chất lỏng màu đen, Nhị giai Yêu thú dính vào một chút chất lỏng màu đen, trên thân lập tức bị ăn mòn xuất một cái động lớn, trên thân bốc lên một làn khói xanh.

	Tung tóe đến trong mắt, Yêu thú lập tức mù.

	Chất lỏng màu đen là một loại gọi Hủ thi thủy nọc độc, tính ăn mòn cực mạnh, Yêu thú số lượng nhiều, dựa vào là tương đối gần, hơn ba mươi con Nhị giai Yêu thú đã mất đi sức chiến đấu, ngã trên mặt đất, bị sau lưng đồng bạn giẫm đạp mà chết.

	Cái này cũng chưa hết, Dược Vương cốc đệ tử trả tế ra trên trăm mai hạt giống, hạt giống vừa rơi xuống đất, liền cấp tốc sinh trưởng, trên trăm đóa cao cỡ một người tử sắc linh hoa rất nhanh liền xuất hiện tại Tiên Duyên thành dưới tường thành.

	Một trận cuồng phong bỗng nhiên thổi lên, một mảng lớn tử sắc bột phấn từ tử sắc trong biển hoa bay ra, đón lấy đánh tới Nhị giai Yêu thú.

	Bột phấn rất nhỏ, thuận Yêu thú miệng mũi, tràn vào trong cơ thể của bọn nó.

	Một lát sau, mấy chục cái Nhị giai Yêu thú tuần tự ngã xuống, miệng sùi bọt mép, bị sau lưng đồng bạn vô tình giẫm chết.

	Tử Vân hoa, một loại nổi danh độc hoa, kỳ hoa phấn có chứa kịch độc, có thể dùng tại luyện chế giải độc đan dược.

	Muốn thi triển Linh Hoa thuật, nhất định phải là trăm năm Tử Vân hoa hạt giống mới được.

	Bạch Lộc thư viện đệ tử tế ra năm bức trường năm trượng, rộng ba trượng cự họa, bức thứ nhất là Bách Tước đồ, bên trong phong ấn trên trăm con Hỏa tước, những này Hỏa tước phun ra hỏa diễm hết sức lợi hại, tuỳ tiện tựu diệt sát bảy, tám cái Nhị giai Yêu thú.

	Bức thứ hai là Mãnh Hổ Hạ Sơn đồ, một con hình thể to lớn màu vàng cự hổ từ họa bên trong bay ra, cùng Nhị giai Yêu thú đánh lẫn nhau cùng một chỗ, màu vàng cự hổ đem một con Nhị giai Yêu lang bổ nhào vào trên mặt đất, mở ra huyết bồn đại khẩu, đem Yêu lang đầu cắn xé xuống tới.

	Bức thứ ba là Bách Điểu Triều Phượng đồ, tại một con hình thể to lớn hồng sắc đại điểu dẫn đầu dưới, trên trăm con Linh cầm đón lấy đánh tới yêu cầm, hồng sắc đại điểu phun ra hỏa diễm hết sức lợi hại, tuỳ tiện liền đem một con Nhị giai yêu ưng đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Bức thứ tư là Song Long Hí Châu đồ, hai đầu hình thể to lớn Giao long từ họa bên trong bay ra, giương nanh múa vuốt nhào về phía đánh tới Yêu thú.

	Hai cái Giao long xông ngang không trở ngại, tuỳ tiện liền đem mấy cái Yêu thú đập thành thịt nát.

	Đệ Ngũ bức là Thái Sơn đồ, nhất tòa màu vàng cự phong từ họa bên trong bay ra, nhanh chóng đi vào Yêu thú trên không, hung hăng nện xuống.

	Một tiếng vang thật lớn, mười mấy con Nhị giai Yêu thú bị màu vàng cự phong nện thành bánh thịt.

	Tử Tiêu môn đệ tử tế ra bảy bảy bốn mươi chín trương linh quang lòe lòe màu trắng Phù triện, hóa thành nhất cái cự đại màn ánh sáng trắng, đem mấy chục cái Nhị giai Yêu thú đều gắn vào bên trong.

	Đại lượng bông tuyết trống rỗng hiển hiện, từ trên cao hạ xuống, một đóa to lớn màu trắng đám mây bỗng nhiên xuất hiện tại màn ánh sáng trắng bên trong, quay cuồng một hồi phun trào, một mảng lớn óng ánh băng trùy từ bên trong bay ra, đánh tới hướng phía dưới Nhị giai Yêu thú.

	Mấy chục cái Nhị giai Yêu thú, hoặc là bị lít nha lít nhít băng trùy đập chết, hoặc là bị đông cứng chết.

	Lưỡng Nghi Băng Sương trận Trận phù, này trận là Nhị giai Thượng phẩm Trận pháp, uy lực to lớn.

	Nhân cơ hội này, tứ phái đệ tử chỉ huy thủ hạ Luyện Khí kỳ đệ tử, tăng lớn công kích lực độ, thừa cơ chém giết không ít Nhị giai Yêu thú.

	Trong lúc nhất thời, Nhị giai Yêu thú tử thương thảm trọng, một chút Nhị giai Yêu thú lộ ra ý sợ hãi, không còn dám xông về phía trước.

	Đúng lúc này, một đạo tràn ngập phẫn nộ tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, Nhị giai Yêu thú nghe được này âm thanh, như là như là lên cơn điên, không muốn mạng phóng tới Tiên Duyên thành.

	Cùng lúc đó, một đạo lam quang, một đạo thanh quang cùng một đạo hồng quang từ lít nha lít nhít đàn yêu thú bên trong bay ra.

	Lam quang rõ ràng là một đầu hơn ba mươi trượng dài lam sắc Giao long, thanh quang thì là một con hình thể to lớn Thanh điêu, hồng quang thì là Phi Thiên Viêm hổ.

	Ba con Tam giai Yêu thú, lam sắc Giao long khí tức tối cường, thanh sắc Cự Điêu yếu nhất.

	Nhìn thấy ba con Tam giai Yêu thú, Vương Dương Minh tâm chìm đến đáy cốc đi.

	Bách Thú sơn mạch lại có ba con Tam giai Yêu thú, muốn giữ vững Tiên Duyên thành, chỉ sợ khó khăn.

	Tam giai Yêu thú tương đương với Kết Đan kỳ tu tiên giả, bọn chúng đã có được nhất định linh trí.

	Nhìn thấy thế công bị ngăn trở, bọn chúng nhẫn nại không ở, muốn tự mình xuất thủ, phá mất Tiên Duyên thành phòng ngự.

	"Rống!"

	Lam sắc Giao long phát ra gầm lên giận dữ, giương nanh múa vuốt hướng phía Tiên Duyên thành đánh tới, thanh sắc Cự Điêu cùng Phi Thiên Viêm hổ từ khác nhau phương hướng hướng phía Tiên Duyên thành bay đi.

	Ba con Tam giai Yêu thú đánh tới, trên tường thành chúng tu sĩ từng cái sắc mặt đại biến, cá biệt tu sĩ đã lấy ra Nhị giai độn thuật phù, một khi thành phá, lập tức liền bóp nát độn thuật phù chạy trốn.

	Nhìn thấy ba con Tam giai Yêu thú đánh tới, Vương Dương Minh không có lộ ra mảy may ý sợ hãi, thả người bay ra hai màu màn sáng.

	Nếu là tùy ý ba con Tam giai Yêu thú công kích phòng ngự trận pháp, không bao lâu, hộ thành đại trận liền sẽ bị phá mất.

	Hắn há mồm phun ra một đạo ngân quang, ngân quang nhất cái mơ hồ, hóa thành một bản trắng loá sách.

	Hắn mở ra quyển sách, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Rất nhanh, Vương Dương Minh bên ngoài thân tựu hiện ra Nhất tầng dày đặc lồng ánh sáng màu trắng, vô số ngân sắc văn tự từ sách bên trong bay ra, quay tít một vòng về sau, hóa thành một kiện trắng loá chiến giáp, mặc lên người Vương Dương Minh, đem hắn từ đầu đến chân bảo vệ kín không kẽ hở.

	Nhìn thấy Vương Dương Minh bay ra Tiên Duyên thành, ba con Tam giai Yêu thú lập tức hướng Vương Dương Minh đánh tới.
Kết chương.