Chương 268 : Thương Tộc, Thần Ma.
Sử quán chính môn. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt khó coi. 

Ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ chết đi quản sự thi thể. 

Chính nhìn xem Quan Tín Nhiên tự mình kiểm nghiệm thi thể, tuy nhiên Quan Tín Nhiên không phải chuyên nghiệp khám nghiệm tử thi, nhưng tạm thời cũng có thể làm nhất vị khám nghiệm tử thi. 

Từng đạo ánh mắt, toàn bộ đều nhìn kỹ Quan Tín Nhiên, nhìn xem chết đi quản sự, chính chờ đợi một cái kết quả. 

Đậu Trường Sinh ngưng trọng diễn giải: " Vị này sử quán quản sự bỏ mình, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. " 

" Đối phương khẳng định trước đó có bệnh, bây giờ chỉ là tật bệnh đột phát, tiếp đó mới hội đi đời nhà ma. " 

Đông Phương thần bộ thần sắc đạm nhiên, trạm tại bên cạnh nhất ngôn không phát, cũng chưa từng chủ động mở miệng phối hợp Đậu Trường Sinh. 

Nhìn xem Đông Phương thần bộ không có âm thanh, Đậu Trường Sinh cũng không có tiếp tục mở miệng, lại chờ đợi một hồi, đương Quan Tín Nhiên đứng dậy lúc, Đông Phương thần bộ chủ động hỏi: " Tật bệnh? " 

" Trúng độc? " 

Này là hai loại khả năng phát sinh nhất tình huống. 

Nhất vị sống sờ sờ người, nhanh như vậy liền chết bất đắc kỳ tử mà chết, không phải trúng độc, liền là vì tật bệnh, nếu không liền là bị người cho ám hại. 

Đông Phương thần bộ mở miệng phía sau, Quan Tín Nhiên nhíu lại lông mày, chần chờ một hai phía sau, sau cùng còn là chủ động thẳng thắn thành khẩn diễn giải: " Là chết bởi kinh hãi. " 

Này một cái kết quả, phi thường tốt phân biệt, bằng chứng như sơn, căn bản không cách nào có bất luận cái gì giấu diếm. 

Quan Tín Nhiên dừng một chút phía sau, bắt đầu bổ sung diễn giải: " Kia huyết dịch không lâu phía trước lưu động tốc độ quá nhanh, đồng tử dấu vết cũng rất rõ ràng. " 

" Vì nghiệm chứng này phải chăng là dẫn đến tử vong nhân tố, ta tự mình kiểm tra một chút quản sự, không có phát hiện kia có trúng độc dấu vết, đối phương cũng không có bệnh kín bên người. " 

" Hết thảy đều chỉ về hướng chết bởi cực độ sợ hãi, sau cùng sinh sôi hù chết. " 

" Bất quá này nhìn như như thế, nhưng là lớn nhất điểm đáng ngờ. " 

" Vị này quản sự chính là võ giả, không phải bình dân bách tính, thực lực tuy nhiên không tính cường, nhưng cũng là bước vào Trung tam phẩm, là nhất danh Võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch võ giả. " 

" Không có khả năng như thế tuỳ tiện bị kinh hãi chết. " 

Quan Tín Nhiên hảo sự tin cậy, chủ động điểm ra trong đó điểm đáng ngờ. 

Đông Phương thần bộ cúi đầu nhìn xem thi thể, hướng về phía tùy tùng đứng tại bên cạnh Huyền Ngọc bộ khoái phất tay diễn giải: " Đưa về Lục Phiến Môn, mời khám nghiệm tử thi cẩn thận kiểm nghiệm thi thể, phải chăng có bệnh kín hoặc là trúng độc. " 

Đông Phương thần bộ truyền đạt mệnh lệnh phía sau, bắt đầu đối Đậu Trường Sinh giải thích diễn giải: " Vị này quản sự tử vong, có khả năng cùng Linh tộc sứ giả tử vong có quan hệ, không phải thuộc hạ cố tình nhằm vào đại nhân. " 

" Bất quá thuộc hạ cho rằng xác suất quá nhỏ, nếu là có quan hệ lời nói, muốn diệt khẩu sớm liền diệt, không có khả năng đợi đến hiện tại, hơn nữa diệt khẩu phương thức đông đảo, có thể đối phương hết lần này đến lần khác không tuyển chọn bí ẩn thủ đoạn, ngược lại tại đại người trước mặt khoe khoang, thuần túy là tự tìm đường chết. " 

" Thuộc hạ xem cũng là trùng hợp cự nhiều, hoặc là có người cho đại nhân hạ mã uy. " 

" Mượn này cảnh cáo đại nhân, không muốn tiếp tục tham hợp này một kiện bản án. " 

Đông Phương thần bộ nói chuyện thẳng thắn thành khẩn, Trần Hầu cũng không gọi, trực tiếp mở miệng gọi đại nhân, thái độ đảo là cung kính không ít, sợ là trong lòng âm u, cho rằng chính mình là mượn cơ hội trả thù. 

Đậu Trường Sinh đắng chát gật đầu, lại là không có nhiều lời cái gì, vừa mới sinh ra cái kia điểm trọng chấn cờ trống, cải biến phong bình tâm tư, bây giờ lại bị đánh đòn cảnh cáo, nhất thời chi gian tâm tư phai nhạt, phải lao ra một đoạn thời gian chậm rãi. 

Trầm mặc ước chừng hơn mười cái hô hấp, Đậu Trường Sinh bình phục một chút tâm tình, tiếp đó đối với Quan Tín Nhiên diễn giải: " Cầm chìa khoá mở ra sử quán đại môn, chúng ta nhìn một chút Linh tộc sứ giả tử vong hiện trường. " 

Này chỉ là một đoạn nhạc đệm, chết nhất vị sử quán quản sự, không tính toán là cái gì đại nhân vật, này một cái bản án Đậu Trường Sinh ghi tại trong nội tâm, hội trừu thời gian điều tra, hiện bây giờ là Linh tộc sứ giả tử vong án. 

Mở ra thanh đồng khoá phía sau, Quan Tín Nhiên một thanh đẩy ra sử quán đại môn. 

Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt. 

Thanh âm trước sau vang lên. 

Xuất hiện chính là tiền viện, mặt đất xây bạch ngọc, bạch ngọc kín kẽ, một khối, phía trên xây nhất tầng địa thảm, một mực theo môn khẩu đến tiền sảnh, địa thảm là mỗ chủng cự thú bì cách chế thành. 

Giẫm đạp tại phía trên, truyền ra một cổ mềm mại, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, này sử quán cỡ nào xa hoa đảo là xưng không được, nhưng kia bên trong rất nhiều đồ vật, cho Đậu Trường Sinh một cổ không khỏe. 

Có một loại thật sâu khó chịu, như phương xa một chỗ sân nhỏ, kim bích huy hoàng, tinh khiết thấu triệt lưu ly cùng mã não, thậm chí là vàng bạc như rác rưởi giống như, tùy ý chồng chất bãi phóng, ánh mặt trời chiếu sáng phía dưới, phản xạ sáng chói hào quang. 

Một chữ sáng, hai chữ rất sáng. 

Quan Tín Nhiên trạm tại bên cạnh, mở miệng giảng giải nói: " Nơi đó chủ yếu là Thương tộc cư trụ chi địa, này nhất tộc cực kỳ đặc thù, truyền văn ta Nhân tộc tiền tệ khái niệm, chính là từ Thương tộc trong đó dẫn tiến. " 

" Như Tài Thần Các thành lập, chính là mô phỏng Thương tộc, này một cái chủng tộc tộc nhân, là thiên sinh thương nhân, bọn hắn truy đuổi tiền tệ, ưa thích tiền tài. " 

" Viễn Cổ thời kỳ vỏ sò, lại đến bây giờ vàng bạc, bọn hắn ưa thích chính là tiền tệ khái niệm, cho dù là một đống cứt, chỉ cần có thể đại biểu tiền tệ, bọn hắn cũng sẽ ưa thích. " 

" Tại chúng ta Nhân tộc trong đó, năm đó Thương tộc đông đảo, bọn hắn mỗi một vị đều là kinh thương hảo thủ, nhưng bọn hắn bây giờ cũng là bị Tiền Tài Thần đều khu trục, Nhân tộc bên ngoài đã không cho phép Thương tộc hoạt động. " 

Thương tộc. 

Này một cái chủng tộc Đậu Trường Sinh cũng quen thuộc. 

Này một cái chủng tộc cũng là cường tộc, là thập đại chủng tộc chi nhất, bất quá cùng Linh tộc, Long tộc, Yêu tộc, Hồ man, Phượng Hoàng ngũ tộc minh ước, cùng một chỗ chống cự Nhân tộc bất đồng. 

Thương tộc là trung lập chủng tộc, bọn hắn không tham dự bất luận cái gì tranh đấu, du ly tại vạn tộc bên ngoài. 

Đậu Trường Sinh đối bọn hắn hiểu rõ, là vì Tài Thần Các nguyên nhân, tương truyền Tiền Tài Thần năm đó chính là Thương tộc nô bộc, tại Thương tộc kiến lập lên tới Vạn Bảo Các bên trong đương kiếm ăn. 

Tầm thường, quanh năm trà trộn tại tầng dưới chót, làm tân khổ sống, nếu là như thế xuống dưới, chỉ là phàm phu tục tử, nhưng tại mỗ ngày Vạn Bảo Các bên trong gặp đến cải biến cả đời quý nhân. 

Ngày đó Tiên Tề Thái Tổ cùng Thiên Cơ lão nhân đăng môn bái phỏng, Thương tộc trắng trợn hoạt động tại Nhân tộc, bọn hắn bảo trì trung lập buôn bán hàng hóa, nhìn như nhượng Nhân tộc cùng vạn tộc liên hệ, song phương đều hội bởi vì mậu dịch tăng cường thực lực. 

Nhưng bọn hắn kiếm lấy tiền tài là tiếp theo, then chốt là cướp đoạt này phương diện khái niệm, giao dịch, tiền tệ các loại. 

Này một lần song phương trò chuyện, tan rã trong không vui. 

Phen này trò chuyện, không có cấm kỵ Tiền Tài Thần, ai cũng sẽ không người vì này nhất giới phàm phu tục tử, có thể nghe hiểu được này một ít. 

Nhưng là chưa từng tưởng đến, này một lần đàm thoại, chân chính kích phát ra Tiền Tài Thần dã tâm. 

Làm sinh ý, liền có thể biến cường. 

Nguyên lai đạo, liền là như vậy đơn giản. 

Tiền Tài Thần cầm ra tích súc, vì chính mình chuộc thân phía sau, bắt đầu gây dựng sự nghiệp chi lộ. 

Nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, bọn hắn cố sự đều xưng được thượng là truyền kỳ, càng không muốn nói là Thần Ma, Tiền Tài Thần cả đời gợn sóng bao la hùng vĩ, cũng không là thuận buồm xui gió, nhưng sau cùng toàn bộ đều đĩnh qua tới, càng là từng bước một đăng đỉnh. 

Tại Tiên Tề Thái Tổ cùng Thiên Cơ lão nhân duy trì phía dưới, thành công khu trục Thương tộc, đoạt thu hồi tới Nhân tộc đạo. 

Thương tộc này một ít năm qua, có thể nói là ngày càng lụn bại, chân chính nguyên do chính là Tiền Tài Thần chém này nhất đao. 

Này một con đường, Tiền Tài Thần đoạt lại tới, bây giờ chứng đạo Thần Ma, chống đỡ được khởi tới một tôn Thần Ma, mặt khác chủng tộc không có khả năng thờ ơ. 

Tiểu tộc cũng liền tính, như Yêu tộc cùng Long tộc còn có Linh tộc các loại. 

Bị Thương tộc cướp lấy đạo, bọn hắn qua nhiều năm như vậy đều bắt đầu đoạt lại bộ phận, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi, tương lai nương theo thời gian trôi qua, này phương diện sớm muộn gì hội hoàn toàn đoạt lại. 

Mà toàn diện bại lui Thương tộc, này có thể liền phi thường thảm rồi, này nhất tộc đang tại suy yếu. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhưng bỗng nhiên, tại hướng phương xa sân nhỏ nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ, trầm thanh mở miệng hỏi: " Gần nhất Thương tộc cũng có sứ giả tới? " 

Cái kia sân nhỏ có sinh hoạt dấu vết, ấn đạo lý hẳn là bị thanh trừ, nhưng bây giờ bảo lưu lấy, liền có một cái giải thích, lúc trước phong tỏa sử quán lúc, Thương tộc đi gấp, này dấu vết liền lưu lại tới, sử quán cũng không dám thanh trừ, nơi này cũng là hiện trường. 

Đông Phương thần bộ chậm rãi đi tới, ánh mắt cũng nhìn hướng cái kia một cái kim bích huy hoàng sân nhỏ diễn giải: " Thương tộc sứ giả sớm liền tới, bọn hắn lần này tới Nhân tộc, chính là muốn cùng thánh nhân thiện đàm, trọng khai Vạn Bảo Các một chuyện. " 

" Gần nhất một ít năm Thương tộc ngày càng lụn bại, tiếp tục dạng này xuống dưới lời nói, Thương tộc hội triệt để xuống dốc, bọn hắn đã cấp bách, phái sứ giả là một nhóm đón lấy một nhóm. " 

" Tính toán tại Đông Hải phía trên, kiến lập lên tới một toà Thương Thành, từ vạn tộc cộng trị. " 

Đậu Trường Sinh cười lạnh một chút diễn giải: " Như thế nào còn gọi Thương Thành, này nhất tộc danh tự, phiên dịch thành vì thương, cũng là gần nhất mấy trăm năm sự tình a, nhớ rõ lúc trước là muốn lấy được Đại Thương niềm vui. " 

Vạn tộc cùng Nhân tộc ngôn ngữ bất đồng, phiên dịch phía sau tự nhiên cũng bất đồng, nhớ rõ phía trước gọi Kim tộc, muốn thiếp hợp hoàng kim, Đại Thương thời kì gọi Thương tộc, chính là muốn cùng Đại Thương kéo nhấc lên quan hệ. 

Có thể nói là không có chút nào tiết tháo, bất quá bọn hắn Thương Thành xây dựng đảo là hồng hồng hỏa hỏa, bất quá không phải tại nhân gian giới, mà là tại thiên ngoại thiên bên trong, hoàn toàn là một toà mậu dịch thành thị, buôn bán vạn tộc hàng hóa, cũng là trong thiên hạ hắc ám nhất thành thị chi nhất. 

Cùng mỹ thực chi đô, hoàng kim đổ thành các loại tề danh, có thể nói là không có chút nào điểm mấu chốt, cái gì đều có thể đương làm thực tài, cái gì đều có thể đánh cuộc. 

Thiên ngoại thiên Đậu Trường Sinh một mực không đi, liền là vì nơi đó hắc đâu. 

Bất quá trước một đời Nhân Bảng đệ nhất Triệu Vô Cực đi, bây giờ uy chấn thiên ngoại thiên, hỗn chính là phong sinh thuỷ khởi, Đậu Trường Sinh nhưng không dám như thế lãng, không đến Võ đạo Nhị phẩm, cầm trong tay một kiện Thần Binh, là sẽ không đi. 

Đơn giản châm chọc Thương tộc vài câu, này nhất tộc thành vì đại tộc, nhưng bản tộc cơ bản bàn quá nhỏ, vạn tộc có thể nhượng bọn hắn xưng hùng, liền là vì vạn tộc không có phản ứng kịp, như Tiên Tề Thái Tổ cùng Thiên Cơ lão nhân bọn hắn hiểu rõ bản nguyên phía sau. 

Nhân tộc trước hạ thủ, mặt khác chủng tộc hạ thủ, xuống dốc là tất nhiên sự tình. 

Liền tính là muốn cướp đoạt vạn tộc tài phú, tự thân cơ bản bàn cũng không thể nhược. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hoài nghi mục tiêu tăng thêm. 

Thương tộc sứ giả cũng tại Thần Đô, chỉ là bị tạm thời thỉnh đi, bởi vì Linh tộc sứ giả tử vong, nơi này chính là hiện trường, không thể nhượng bọn hắn trụ tại nơi này. 

Thương tộc cũng tại Linh tộc sử quán, cũng khả năng là hạ thủ người. 

Tẫn quản không nghĩ tới Linh tộc sứ giả xảy ra chuyện, đến cùng đối Thương tộc có cái gì chỗ tốt, nhưng rất nhiều sự tình, chính là không hiểu nổi. 

Ngừng chân chốc lát phía sau, Đậu Trường Sinh đối với Quan Tín Nhiên diễn giải: " Tìm người nghe ngóng một chút, bây giờ Thương tộc sứ giả đang tại nơi nào cư trụ. " 

Đông Phương thần bộ mở miệng nói: " Đại nhân hoài nghi Thương tộc. " 

" Nếu là tưởng thấy Thương tộc lời nói, nhất định phải như thế phiền toái, bây giờ Thương tộc sứ giả, ta biết rõ tại nơi nào, đợi đến kiểm tra xong hiện trường phía sau, ta có thể mang đại nhân cùng một chỗ tiến đến thấy một mặt. " 

" Bọn hắn hiềm nghi không lớn, lần này tới sứ giả. " 

" Là nhất danh Thần Ma. "
Kết chương.