Chương 4001 : Tiện tay giải đại bàn.
Bất luận là mô phỏng đại bàn, còn là đệ nhất thiên hạ bàn, mọi người sở dụng đều là tinh bích , còn dùng bao nhiêu phân lượng tinh bích, vậy là không có yêu cầu.

	Thế nhưng, nếu như nói, dùng bạc vụn đi mô phỏng đại bàn, không phải là không thể được, thế nhưng, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, không có có bất kỳ tham chiếu giá trị, hơn nữa, bạc vỡ như vậy phàm tục vật, đối với tu sĩ cường giả mà nói, cũng không có bất kỳ phỏng đoán giá trị.

	Dù sao, bạc vụn, chẳng qua là vàng bạc vật thôi, đây là vật chết, không giống tinh bích, chính là có hỗn độn tinh khí chất chứa, chính là có dấu thiên địa tinh hoa, đại đạo tuyệt diệu.

	Cho nên, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, tinh bích giá trị, đó là vàng bạc vật xa xa không cách nào so sánh, đây là một cái cơ bản nhất thường thức.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn dùng bạc vụn đi nếm thử mô phỏng đại bàn, cho nên, tất cả mọi người cảm thấy quá bất hợp lí, tất cả mọi người cảm thấy không thể tin, thậm chí là căn vốn có liền chuyện không thể nào.

	Coi như là đối Lý Thất Dạ thập phần hứng thú Tiến Tam Cường, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời nói này đến quá tự mãn.

	Trái lại, vào lúc này, Ninh Trúc công chúa lại có hứng thú hơn, nói rằng: "Vậy động thủ đi, để mọi người nhìn một cái bản lĩnh của ngươi, nhìn ngươi có hay không tư cách đó thu ta làm tỳ nữ."

	"Nhìn kỹ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn Ninh Trúc công chúa một cái, từ từ nói: "Làm ta tỳ nữ, là là vinh hạnh của ngươi."

	Lý Thất Dạ lời này đương nhiên là dẫn tới giận dử, Tinh Xạ hoàng tử, lão giả đều là căm tức Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đối với bọn hắn không thèm để ý, vừa dứt lời, tiện tay liền cầm trong tay bạc vụn ném rải ra.

	Hơn nữa Lý Thất Dạ đem bạc vụn ném rải ra, không có có bất kỳ chú ý, thật sự là quá tùy ý, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, mọi người nghĩ suy nghĩ đại bàn, nghĩ cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn, đều cũng có chỗ ý tứ, nên như thế nào rơi tay, nên dùng như thế nào kình lực, nên như thế nào đi điều khiển tự mình đập đi vào tinh bích. . . Vân vân.

	Chỗ nào xem Lý Thất Dạ như vậy, tiện tay liền đem tất cả bạc vụn ném rải ra, thậm chí hắn xem cũng không có đi liếc mắt nhìn bất kỳ một cái nào đại bàn, hình như chính là nhắm mắt lại, hướng về phía trước ném đi nói liền xong việc.

	Thấy tất cả bạc vụn bị Lý Thất Dạ như vậy tiện tay hướng về phía trước ném đi rải ra, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi giễu cợt tại mũi, cảm thấy chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Đùa gì thế, như vậy đều có thể mở ra đại bàn, ta đem bạc vụn gặm ăn." Có tu sĩ cường giả khinh thường nói.

	Lý Thất Dạ tiện tay hướng về phía trước ném đi nói, tất cả bạc vụn dạt ra thời gian, như thiên nữ tán hoa như nhau, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ đều tản ra.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều giễu cợt tại mũi thời gian, từng viên một bạc vụn đều rơi vào mỗi một cái đại trên bàn, hơn nữa, một cái đại bàn cũng chỉ có một khối bạc vụn.

	Làm bạc vụn vừa rơi xuống đại bàn thời gian, "Phanh, phanh, phanh" một trận rất nhỏ vô cùng phanh đụng tiếng vang lên, mỗi một khỏa bạc vụn trong nháy mắt tại mỗi một cái đại bàn địa phương cách lên nhúc nhích, tốc độ nhanh không gì sánh kịp, giống như là từng viên một tiểu hăng hái quang châu đang nhảy nhảy.

	Tốc độ như vậy quá nhanh, theo cực nhanh "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên thời gian, toàn bộ cửa hàng vang lên một trận va đập chương nhạc, thoáng cái bỏ thêm vào tất cả mọi người cái lỗ tai.

	Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả đại bàn trong nháy mắt tản mát ra quang mang.

	Ngay sau đó, mỗi một cái đại bàn đều là một quang mang hiện lên, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, đám đại bàn dĩ nhiên được mở ra, mỗi một cái đại bàn theo ô vuông co rút lại, đều từ từ mở ra, mỗi một cái đại bàn vừa lúc đó thấy đáy.

	"Mở, tất cả đại bàn đều mở ——" vào giờ khắc này, tất cả mọi người rung động, không biết người nào hét to một tiếng, thập phần chấn động mà nhìn trước mắt một màn này, trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn lại, ngơ ngác nhìn.

	Trước mắt như vậy một màn, đối với ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đều là tràn đầy vô cùng chấn động, mọi người từng đôi mắt trợn trừng lên, từng con tròng mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

	Mọi người nhìn trước mắt cảnh tượng khó tin, miệng đều mở đến thật to, cằm đều nhanh muốn rơi trên mặt đất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả đều là ngây ngô như gà gỗ, không cách nào tưởng tượng, ngây ngốc mà nhìn trước mắt sở hữu mở ra đại bàn.

	Coi như là sớm có chuẩn bị tâm tư Lục Khỉ, khi nàng đã từng thấy như vậy một màn thời gian, nàng cũng là chấn động không gì sánh nổi, tại nàng trong phương tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Lục Khỉ theo Lý Thất Dạ lâu nhất, nàng đối Lý Thất Dạ có càng sâu lý giải, tại Lý Thất Dạ nói muốn đánh mở đại bàn thời gian, Lục Khỉ cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định có thể năng lực mở ra đại bàn.

	Thế nhưng, Lục Khỉ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là lấy phương thức như vậy, mở ra đại bàn, hơn nữa, không phải là mở ra một cái đại bàn, là mở ra tất cả đại bàn.

	Vẻn vẹn bằng vào một thanh bạc vụn, cứ như vậy dễ dàng nơi mở ra tất cả đại bàn, chuyện như vậy, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, vậy cũng là không thể tin được chuyện tình.

	Cho nên, quản chi có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng, khi thấy tất cả đại bàn đồng thời mở ra thời gian, tất cả đại bàn quang mang hiện lên thời gian, Lục Khỉ trong lòng thoáng cái nhấc lên kinh đào hãi lãng, biết đây là nhân vật đáng sợ cỡ nào, đây là cỡ nào chí cao vô thượng tồn tại.

	Về phần người khác, chính là trong óc trống rỗng, trong thời gian ngắn, bọn họ là không phản ứng kịp, đều bị trước mắt như vậy một màn chỗ chấn động ở.

	Quản chi trước đó có ý nghĩ Hứa Dịch Vân, nàng cũng không có sẽ nghĩ tới kết quả như vậy, nàng cho rằng Lý Thất Dạ có thần thông như thế, mở ra một hai cái đại bàn, vậy hẳn là là không có vấn đề, nhưng, nàng lại làm sao lại nghĩ đến, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là một thanh bạc vụn, mở ra tất cả đại bàn đây.

	Chỉ sợ là Cổ Ý Trai người, bọn họ gặp qua rất nhiều tình huống, xem qua có một chút người thành công, thủ đoạn kinh thiên người, thế nhưng, ngày hôm nay Lý Thất Dạ như vậy thao tác vừa so sánh với, vậy lộ ra bé nhỏ không đáng kể, ảm đạm phai mờ, căn bản là không đáng giá nhắc tới.

	Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, bọn họ cũng không khỏi đánh một cái giật mình, có người không khỏi hỏi bằng hữu bên cạnh, nói rằng: "Ta, ta là đang nằm mơ a? Để cho ta thanh tỉnh xuống."

	Bằng hữu bên cạnh một cái tát hô đi qua, "Đùng" một tiếng, đánh ở trên mặt, một cái chưởng ấn đỏ bừng, tu sĩ này cường giả vuốt gò má của mình, không khỏi thất thần, thì thào nói nói : "Đây không phải là nằm mơ, đây là thật."

	"Con bà nó gấu, đây là gặp quỷ." Tiến Tam Cường đều hét to một tiếng, vỡ lên, nói rằng: "Cái này quá kinh khủng đi, quá kinh khủng đi, như vậy đều có thể, tại sao có thể như vậy, ta đây không phải là dằn vặt lung tung. . ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiến Tam Cường người hoạt bính loạn khiêu, bắt đầu tao não, chỉ sợ là Tiến Tam Cường trải qua rất nhiều sóng gió, trước mắt chuyện xảy ra, đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là rất lớn trùng kích, để hắn đều khó ở chỗ tin tưởng.

	"Đây là quá tà môn. . ." Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi tự lẩm bẩm, nếu như không là chính bọn nó tận mắt nhìn thấy, cái này tuyệt đối sẽ không tin tưởng là thật.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có ở lâu ý tứ, nhìn ngây ngô như gà gỗ Ninh Trúc công chúa một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Suy nghĩ tốt lúc nào làm ta tỳ nữ, lại đến đây đi." Nói xong, xoay người rời đi.

	Lục Khỉ, Hứa Dịch Vân phục hồi tinh thần lại sau đó, vội vàng là đi theo.

	"Đây là gặp quỷ ——" Lý Thất Dạ đi sau đó, toàn bộ tràng diện triệt để sôi trào, có người thét chói tai nói: "Cái này là làm sao có thể sự tình, cái này nhất định là làm bậy. . ."

	"Ngươi có thể làm bậy a? Nếu như có thể làm bậy, ngươi làm tới cho mọi người xem xem." Có khác cường giả cũng không khỏi truy lên một câu nói như vậy.

	"Tiểu nhị, là không phải là của các ngươi đại bàn phá hủy?" Vào lúc này, cũng có tu sĩ hoài nghi có phải hay không nơi này sở hữu đại bàn đều phá hủy.

	Thế nhưng, ai cũng cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, muốn phôi, cũng chỉ là phôi một hai cái đại bàn mà thôi, thế nào có thể thoáng cái toàn bộ đại bàn phá hủy, huống chi, tất cả đại bàn, tại vừa thời gian đều tốt, hiện tại đột nhiên toàn bộ đều phá hủy, làm sao có thể chứ?

	Mặc dù là chuyện không thể nào, điếm tiểu nhị nhóm vẫn như cũ lần thứ hai cẩn thận kiểm tra rồi một lần đại bàn, cuối cùng thập phần xác định, bọn họ đại bàn không có phôi, mỗi một cái đại bàn đều là thật tốt.

	"Tiểu tử này biết cái gì tà thuật hay sao?" Vào lúc này, tất cả mọi người hoài nghi, có đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm nói: "Mở ra một hai cái đại bàn thì thôi, thế nhưng, mở ra sở hữu đại bàn, điều này sao có thể. . ."

	Tất cả mọi người minh bạch cái này là chuyện không thể nào, thế nhưng, chuyện thật lại đang ở trước mắt, cái này làm cho tất cả mọi người làm bách tư bất đắc kỳ giải sự tình.

	Có thể nói, mỗi một cái đại bàn, đều là Cổ Ý Trai thiết kế tỉ mỉ, tuy rằng không thể trăm phần trăm đi phục hồi như cũ đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, Cổ Ý Trai đều là làm một bộ phận tinh chuẩn mô phỏng, có thể nói, mỗi một cái đại bàn, Cổ Ý Trai đều tốn hao không ít tâm huyết, mỗi một cái đại bàn đều có được không giống người thường biến hóa cùng ảo diệu.

	Cũng chính bởi vì vậy, tu sĩ cường giả tới nơi này mô phỏng thao bàn thời gian, muốn mở ra một cái đại bàn, đó là chuyện vô cùng khó khăn tình, nhất định phải tìm hiểu ảo diệu bên trong, đó mới có thể đánh mở đại bàn.

	Thế nhưng, đối với tất cả mọi người chuyện vô cùng khó khăn tình, bây giờ đối với tại Lý Thất Dạ mà nói, dĩ nhiên nhấc tay phá đi, đó thật là thật là làm cho người ta rung động, đem bao nhiêu người đều sợ choáng váng.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, có cường giả đánh một cái giật mình, lập tức đối bên người tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng: "Ngươi vừa nhớ kỹ thế nào đi rồi chưa? Bạc vụn là gõ đánh đại bàn quy luật là như thế nào?"

	Nói như vậy vừa hỏi, mọi người liền hai mặt nhìn nhau, vào lúc này, ai cũng không nhớ rõ.

	Trên thực tế, người nào cũng không có nhìn, bởi vì ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không khả năng gõ mở đại bàn, bao nhiêu người giễu cợt tại mũi, căn bản là chẳng muốn đi xem, cho nên, bọn họ làm sao có thể nhớ kỹ bạc vụn là thế nào dạng gõ đánh đại bàn?

	Cho dù có người lưu ý đi xem, thế nhưng, bạc vụn ngã nhào đại bàn tốc độ, đó thật là quá nhanh, căn bản là thấy không rõ lắm, không nhớ được bạc vụn nhảy quy luật là như thế nào.
Kết chương.