Chương 579 : Bút ý thức (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Mời ngài bày tỏ xuống."

	Tiếp đó,

	Bút lông ngỗng trầm mặc.

	Karen cũng trầm mặc.

	Ngồi có chừng mười phút đồng hồ, cũng chính là song phương lẫn nhau trầm mặc mười phút đồng hồ thời gian.

	Bất quá dựa theo DaVinci Phó viện trưởng lúc trước nói cái phòng nhỏ này tử bên trong "Tinh thần tốc độ thời gian trôi qua" cùng bên ngoài cảm giác khác biệt, khả năng cũng chính là trong một giây lát.

	Karen suy tư một vòng.

	Mặc dù hắn nhìn không thấy sát vách hai gian phòng bên trong hình nền động, nhưng không cần đoán đều rõ ràng bọn hắn trong phòng bút lông ngỗng tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn nói như vậy.

	Cho nên,

	Chi này bút lông ngỗng là cảm thấy được cái gì?

	Mặc dù tại lộ tuyến bên trên, chính mình cùng Trật Tự Chi Thần là có khác nhau thậm chí có thể nói là có lộ tuyến đối lập;

	Nhưng Karen không cách nào phủ nhận là, chính mình tại Trật Tự tín ngưỡng trên con đường này, cùng năm đó Trật Tự Chi Thần đi là một cái kiểu mẫu.

	Lại thêm chính mình cùng Trật Tự Chi Thần đều là "Khởi tử hoàn sinh" người, cho nên một số phương diện, sẽ xuất hiện một chút trùng hợp.

	Chi này bút lông ngỗng cũng không phải là bản tôn, nó chỉ là Thần Khí hình chiếu bên dưới một chi, chờ mình đi ra cái phòng nhỏ này phía sau, bút lông ngỗng lại còn chính mình cho mình loại bỏ ký ức.

	Giống như là mua một chiếc xe, nhu cầu là giảm pha, giảm pha, lại giảm pha, loại bỏ mất hết thảy có thể loại bỏ phía sau, chỉ còn lại có một cái cái bệ phối bốn cái bánh xe.

	Nguyên Lý Thần giáo đem loại hiện tượng này xưng là "Cơ giới kiểu mẫu", trước mắt mình bút lông ngỗng hư ảnh, chính là thấp nhất phối cơ giới kiểu mẫu.

	Nó cực kỳ không dễ dàng bị lừa, bởi vì nó nội hạch còn tại, cho nên nó có thể tại nơi này kiểm trắc tín ngưỡng;

	Nhưng nó lại rất dễ dàng bị lừa, phàm là nó có thể mở mắt ra nhìn một chút, cũng có thể biết chính mình không phải Trật Tự Chi Thần, nhưng bây giờ, nó tựa hồ là đem chính mình coi như Trật Tự Chi Thần.

	Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác, cũng là một loại lệnh người cảm thấy hoang đường tình hình, nhưng nó lại chân thực phát sinh.

	Đây không phải là bởi vì trùng hợp, bởi vì trước lúc này, hết thảy làm nền đều đã có.

	Tiếp đó, sau đó đâu?

	Karen tại suy nghĩ vấn đề này, trực tiếp yêu cầu nó cho mình đánh cao nhất phân, nhường về sau những cái kia tìm đọc chính mình hồ sơ tư liệu các đại lão có thể một chút nhìn ra chính mình đối Trật Tự Thần giáo trung thành?

	Nhưng nếu như thật đề xuất yêu cầu này, Karen lại cảm thấy chính mình bố cục thật nhỏ.

	Rốt cuộc, đứng tại chi này bút lông ngỗng lập trường, nó đều đã đem chính mình nhận định là vị kia, làm sao còn có thể cho mình đánh thấp phân?

	Đây chẳng phải là chính mình phản đối chính mình, chính mình đối với mình bất trung?

	Cho nên, nên hỏi thứ gì đâu?

	Karen đem tay cầm quyền, đặt ở chính mình trước miệng ho khan một tiếng.

	"Khục."

	Ngay sau đó, Karen lần nữa điều chỉnh thoáng cái tư thế ngồi, đem hai tay đặt ở ghế ngồi trên tay ghế, thân thể hơi hơi ngửa ra sau:

	"Ta là ai?"

	Bút lông ngỗng hư ảnh lại bắt đầu lấp lóe cùng kéo xuống, cuối cùng, bình tĩnh trở lại, dùng một chủng loại giống như ca tụng ngữ khí hồi đáp:

	"Ngài là thế gian chân chính chí cao;

	Là hết thảy pháp tắc cuối cùng kết cục;

	Là Chư Thần phía trên duy nhất Chúa tể;

	Là tất cả hỗn loạn hỗn độn kết thúc;

	Ngài ánh mắt, xuyên thấu vô ngần, hiểu rõ quá khứ cùng tương lai;

	Ngài bàn tay, nắm chặt xiềng xích, buộc chặt kỷ nguyên lưu chuyển;

	Ý chí của ngài, dung nhập bộ luật, thành lập bất diệt Trật Tự;

	Vĩ đại . . . Trật Tự Chi Thần."

	Karen liếm môi một cái, xác nhận, mình quả thật bị nhận lầm.

	Cho nên, kế tiếp vấn đề hỏi cái gì đâu?

	"Quang Minh Chi Thần, là như thế nào rơi xuống?"

	Bút lông ngỗng lần nữa lấp lóe cùng kéo xuống, tiếp đó hồi đáp:

	"Ta có tội, ta không biết."

	Không biết?

	Cái này bản thấp phối "Não dung lượng" thoạt nhìn thật không lớn.

	Karen còn nghĩ thử lại lần nữa, thật vất vả có một cái cơ hội như vậy, không hỏi ra chút gì, thật sẽ cảm thấy đáng tiếc.

	"Trước một cái kỷ nguyên là như thế nào kết thúc?"

	"Ta có tội, ta không biết."

	"Trật Tự chi . . . Ta, hiện tại hẳn là ở nơi nào?"

	"Ngài, ở khắp mọi nơi, phàm Trật Tự vận chuyển địa phương, đều có ngài thân ảnh."

	Karen rất muốn cười, cho nên chi này bút lông ngỗng, ngoại trừ cùng ngươi thảo luận tín ngưỡng, cái khác có ích tin tức, nó hoàn toàn không biết?

	"Ta có tội.

	Ta thỉnh cầu ngài cho phép ta hướng ta bên trên chi gửi đi thỉnh cầu, tầng tầng bên trên phát phía sau, ta ngủ say bản thể cũng đem thức tỉnh.

	Nó, đem có thể cho ngài mang đến tốt hơn phụng dưỡng."

	"Không cần."

	"Là, tuân theo ý chí của ngài."

	Karen đem khuỷu tay chống tại trên đầu gối, dùng bàn tay chống đỡ cằm của mình, nếu để cho bút lông ngỗng bản thể thức tỉnh, chính mình thân phận khẳng định liền không gạt được.

	Đến lúc đó cũng không phải là chính mình đi thỏa mãn lòng hiếu kỳ sự tình, đại khái là mình bị bắt đi đi cắt miếng thỏa mãn phía trên nhất đám người kia lòng hiếu kỳ.

	Thế nhưng là, thật có chút không cam tâm a.

	Karen chuẩn bị làm một lần cuối cùng nếm thử, hỏi: "Tyranus bây giờ ở nơi nào?"

	Chi này bút lông ngỗng thuộc về Tyranus, Tyranus là nó nguyên sinh chủ nhân, nếu như ngay cả cái này đều không thể trả lời lời nói, vậy liền triệt để chứng minh nó hiện tại chỉ là một chi đơn thuần "Công cụ bút" .

	Nhường Karen ngoài ý muốn là, lần này, bút lông ngỗng vậy mà cho ra khỏi "Ta có tội" bên ngoài trả lời:

	"Tyranus đại nhân chính tại ngủ say, chờ đợi ngài triệu hoán."

	Ngủ say?

	Triệu hoán?

	Karen không khỏi hồi tưởng lại chính mình được đến 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 chứng nhận phía sau đêm đó, trong mộng, hắn bị một luồng khí tức đáng sợ áp bách, trước mặt Thâm Uyên bên trong truyền đến rít lên một tiếng:

	"Trật Tự, ta còn muốn đợi bao lâu?"

	Cho nên, trước cái kỷ nguyên cuối đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Kỷ nguyên là một cái đơn vị thời gian, đồng thời lại là ghi chép đơn vị.

	Bên trên trước cái kỷ nguyên kết thúc tiêu chí, là Vĩnh Hằng Chi Thần thất lạc; Quang Minh trận doanh quật khởi đồng thời hướng Vĩnh Hằng Chi Thần trận doanh khởi xướng xung kích, là trước cái kỷ nguyên bắt đầu đại biểu tính sự kiện.

	Mà trước cái kỷ nguyên kết thúc, cũng không phải là cụ thể đến đâu một năm, mà là bỗng nhiên sau một thời gian ngắn, tất cả mọi người chợt phát hiện, Thần, tựa hồ thật lâu đều không có xuất hiện.

	Dần dần, "Chư Thần không ra" trở thành cái này kỷ nguyên bắt đầu.

	Đến cùng là cái gì, dẫn đến Chư Thần không ra cục diện?

	Tyranus đang ngủ say, chờ đợi bị thức tỉnh, có nghĩa là hắn còn không có rơi xuống, thậm chí trình độ nhất định có nghĩa là hắn còn có tự do, nếu không liền không tồn tại chờ đợi triệu hoán thuyết pháp.

	Đây có phải hay không cũng có nghĩa là, Trật Tự Chi Thần Tứ đại Tùy tùng cùng 12 Trật Tự Kỵ Sĩ, bọn hắn cũng giống vậy vẫn tồn tại, cũng giống như Tyranus như thế ở vào trạng thái ngủ say, chờ đợi Trật Tự Chi Thần trở về đem bọn hắn thức tỉnh?

	Không . . . Không đúng, không nên nghĩ như vậy.

	Karen đưa tay nhẹ nhàng đập trán của mình, đối với Trật Tự Chi Thần mà nói, đã từng tùy tùng đám người đến cùng sống hay chết, căn bản cũng không có cái gì khác nhau, chỉ cần bọn hắn bảo tồn tốt di thể, chờ Trật Tự Chi Thần trở về lúc, liền có thể đem bọn hắn từng cái "Thức tỉnh" .

	Huống hồ, Trật Tự 12 kỵ sĩ tại Karen suy đoán bên trong, khả năng vốn chính là 12 tên bị Trật Tự Chi Thần thức tỉnh cường đại tồn tại.

	Trật Tự Chi Thần rời khỏi phía sau, bọn hắn mất đi cung cấp, tự nhiên sẽ trở lại "Chết đi" trạng thái.

	"Ha ha . . ."

	Karen lộ ra tự giễu thức mỉm cười, chính mình rõ ràng là tại làm tín ngưỡng kiểm trắc, làm sao suy nghĩ lại phát tán đến nơi này?

	Có một số việc bây giờ cách chính mình càng quá mức xa xôi, căn bản cũng không có hao tâm tổn trí tất yếu, giống như là Gatambert cùng Funites một mực thủ hộ bí mật kia, Karen cũng là rất dứt khoát lựa chọn trực tiếp nộp lên.

	Tốt, cứ như vậy đi, dù sao cái khác cũng hỏi không ra tới, có thể kết thúc.

	Karen đứng người lên, mở miệng nói: "Kiểm trắc kết thúc, ra thành tích a."

	Đúng lúc này, bút lông ngỗng nói: "Dựa theo nguyên thủy quy tắc, ta sẽ tại hoàn thành một hạng công việc phía sau loại bỏ trí nhớ của mình vết tích, ý chí của ngài cao hơn nguyên thủy quy tắc, xin hỏi ta có hay không muốn loại bỏ liên quan tới ngài trận này nói chuyện ký ức?"

	"Loại bỏ."

	"Ngài ý chỉ là loại bỏ đoạn này ký ức, xin hỏi phải chăng bao hàm đạo thứ ba ý thức tư duy?"

	"Đạo thứ ba ý thức tư duy?"

	"Đúng vậy."

	"Ai tư duy?"

	"Ta chấp bút người . . . Ta chấp bút người . . . Ta chấp bút người . . ."

	Đúng lúc này, bút lông ngỗng sau lưng xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh chính tay nắm lấy nó, như là tại viết lấy cái gì, nhưng không phải Tyranus, Karen gặp qua Tyranus bích hoạ, càng gặp qua hắn pho tượng.

	Cái bóng mờ kia là một cái lão giả, lão giả tay phải nắm lấy bút lông ngỗng, tay trái kẹp lấy một điếu thuốc.

	Là toà này Kỵ sĩ đoàn bệnh viện Phó viện trưởng, căn này tín ngưỡng kiểm trắc phòng khoa Chủ nhiệm . . . DaVinci.

	Nhưng màn này xuất hiện đến cực kỳ không hợp lý, bởi vì chức trách của hắn càng như là một cái Trận pháp duy trì người, yêu cầu sử dụng nơi này lúc, hắn khởi động thoáng cái Trận pháp, ngày bình thường phụ trách bảo trì, liền tốt.

	Có thể tại màn này bên trong, hắn lại có thể cầm chi này bút lông ngỗng tại tiến hành viết.

	Cái này cực kỳ không phù hợp logic, giống như là phi trường hậu cần mặt đất quần áo cởi một cái, trực tiếp đi điều khiển máy bay.

	Đạo thứ ba ý thức tư duy?

	Karen lần nữa ngồi xuống, quá mức xa xôi cùng quá mức cao tầng sự tình, coi như biết rõ hiện tại cũng không dùng, nhưng dưới mí mắt người, hắn không ngại biết nhiều hơn một chút.

	"Cái gì là đạo thứ ba ý thức tư duy?"

	"Tyranus đại nhân là đạo thứ nhất ý thức tư duy, nắm giữ ta hết thảy. Chia cắt chi nhánh phía sau ta, là thuộc về chính ta đạo thứ hai ý thức tư duy, hắn, là đạo thứ ba ý thức tư duy. Đạo thứ ba ý thức tư duy đối đạo thứ hai ý thức tư duy có thể tiến hành hữu hạn trình độ ảnh hưởng."

	"Ta thuộc về thứ mấy đạo ý thức tư duy?"

	"Ngài là vô thượng chí cao, ý chí của ngài tức là ta tất cả chuẩn tắc."

	"Đạo thứ ba ý thức tư duy đối ngươi ảnh hưởng có bao nhiêu?"

	"99%."

	"Cái này gọi hữu hạn độ ảnh hưởng?"

	"Tại ta không tiến hành tín ngưỡng lúc kiểm trắc, đạo thứ hai ý thức tư duy sẽ tiến vào ngủ đông, đạo thứ ba ý thức tư duy sẽ có quyền lực tiếp quản ta."

	Karen ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Hắn bây giờ có thể cảm thấy được nơi này chính tại phát sinh cái gì sao?"

	Nếu như vậy, chẳng phải là có nghĩa là chính mình thân phận đã bộc lộ?

	"Không thể, ta hiện tại ở vào trạng thái làm việc, đạo thứ ba ý thức tư duy không cách nào đối ta tiến hành can thiệp cùng ảnh hưởng, tại nơi này, ngài hết thảy đều đem được đến bảo mật."

	"Hắn dùng ngươi tới làm cái gì, ta chỉ là, đạo thứ ba ý thức tư duy."

	"Viết cùng ghi chép, ta đem phối hợp viết cùng ghi chép hắn tinh thần ấn ký."

	"Cho ta xem một chút."

	"Ta có tội, bởi vì cái kia bộ phận ký ức đã loại bỏ, cũng không tồn tại."

	"Kia ngươi là thế nào biết rõ có?"

	"1%."

	Karen có chút bất đắc dĩ thở dài.

	"Nếu như vĩ đại ngài cho phép, ta có thể liên lạc nơi này cái khác 11 chi bút lông ngỗng tiến hành hỏi thăm, nếu như đạo thứ ba ý thức tư duy có chưa hoàn thành tinh thần ấn ký, có thể tìm tìm được."

	"Chưa hoàn thành?"

	"Đúng vậy, chưa hoàn thành tinh thần ấn ký sẽ tạm thời bảo tồn tại bút lông ngỗng bên trong."

	"Cái khác 11 chi bút lông ngỗng?"

	"Nơi này tổng cộng có 12 cái ta, ta chỗ này không có chưa hoàn thành tinh thần ấn ký, nhưng khả năng bọn chúng bên trong một cái nơi đó có, đạo thứ ba ý thức tư duy cũng không giới hạn tại chỉ dùng một cây bút tiến hành tinh thần ấn ký viết."

	Karen rất nhanh liền nghĩ thông suốt làm như vậy nguyên nhân, chỉ cầm một chi bút lông ngỗng viết, sẽ dẫn đến chiếc bút kia mài tổn hại độ càng cao tiến tới dẫn phát hoài nghi, nếu như là thay phiên đổi bút viết, như vậy liền có thể khống chế chỉnh thể mài tổn hại độ.

	"12 chi bút lông ngỗng, hiện tại trạng thái làm việc tăng thêm ngươi là ba chi, không phải trạng thái làm việc hạ có thể lấy liên thông đến a?"

	"Có thể, ngài Thần chỉ là ta nhất định phải tuân thủ cao nhất chuẩn tắc, đối bọn chúng cũng giống như vậy."

	"Ta muốn hỏi là, ngươi liên thông bọn chúng lúc, ngoại giới sẽ phát giác được a?"

	Nơi này hẳn là có 12 cái phòng nhỏ, nhưng lúc đi vào Karen cũng chỉ nhìn thấy ba cái, cái khác 9 cái bút lông ngỗng vẫn chưa cụ thể hiển hiện ra, nếu như điều tra chuyện này lúc dẫn đến Trận pháp chính mình khởi động, vậy khẳng định sẽ gây nên hoài nghi.

	Nhất là bây giờ cơ hồ chứng thực, vị kia DaVinci Phó viện trưởng không đơn giản.

	"Sẽ không, liền xem như trạng thái ngủ đông, vẫn như cũ có thấp nhất 1% đạo thứ hai tư duy ý thức bảo lưu, ta cùng bọn chúng là đồng cấp, nhưng ngài chí cao ý chí có thể nhường ta đi thức tỉnh bọn chúng tiến hành phối hợp."

	"Vậy thì bắt đầu a, trước theo kia ngủ đông 9 cái bắt đầu."

	"Là, xin ngài chờ một chút."

	Sau đó, Karen nhìn thấy trước mặt mình chi này bút lông ngỗng bên người, bắt đầu xuất hiện đệ nhị chi bút lông ngỗng, tiếp đó đệ nhị chi lại biến mất, lại xuất hiện, lại biến mất, lại xuất hiện . . .

	Quá trình này có chút dài dằng dặc, đương nhiên, Karen cũng rõ ràng hiện tại là chính mình tinh thần nhận biết bên trong thời gian bị kéo dài mà thôi.

	Đi vào cái phòng nhỏ này lúc, tương đương với tự động thừa nhận cùng phòng nhỏ cùng với bên trong bút lông ngỗng đạt thành " tinh thần cầu nối", mà lại là loại kia cấp cao nhất tinh thần cầu nối Trận pháp hiệu quả.

	Nhưng bây giờ, Karen vẫn như cũ hi vọng bên người có thể thêm ra một ly nước đá a.

	Rốt cục, bút lông ngỗng ngừng lại, nó mở miệng nói: "9 cái ngủ đông bút bên trong không có chưa hoàn thành tinh thần ấn ký."

	"Kia còn lại hai chi tại làm việc bên trong bút lông ngỗng bên trong sẽ có a?"

	"Ta có tội, ta không biết."

	"Nếu như liên thông bọn chúng, sẽ có ảnh hưởng gì?"

	"Sẽ dẫn đến chính tại công việc bọn chúng đình chỉ công việc, đồng thời chính tại kiểm trắc đối tượng có thể ngang nhau cảm thấy được chúng ta chuyện xảy ra ở nơi này."

	"Ta có thể tự mình điều khiển a? Ý của ta là, ta có thể trấn an bọn chúng chính tại đối mặt công việc đối tượng."

	"Có thể, ngài có thể nắm chặt ta."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, đi đến sau bàn, đưa tay đi nắm trước mặt chi này bút lông ngỗng.

	Không có vật thật cảm giác, nhưng tinh thần bên trên lại giống là cầm, loại cảm giác này cùng loại với tay đã tê rần, nhưng tay của ngươi vẫn chưa thật tại giống như bịt kín cánh đồng dạng tần số cao vỗ.

	Hiện tại, Karen vị trí là mặt quay về phía mình lúc trước ngồi ghế tựa.

	. . .

	"Ta không phải tại phản bác ngươi, ta thừa nhận ngươi trình bày và phân tích tại ngươi đản sinh niên đại đó là đúng đắn, bởi vì kia là một cái Thần chiến cùng Giáo hội chiến tranh liên tiếp phát sinh niên đại, ngay cả Thần Chỉ đều sẽ thường xuyên rơi xuống, Giáo hội thay đổi sẽ chỉ càng nhanh.

	Vào niên đại đó, sinh tồn khẳng định là đệ nhất việc quan trọng, cho nên tại phát triển tín đồ lúc yêu cầu áp dụng loại kia buông lưới rộng hình thức, đem Trật Tự lý niệm pha loãng đến càng nhường người lại càng dễ rõ ràng liền có thể ngay lập tức bao trùm cùng tiếp xúc đến càng nhiều tiềm ẩn tín đồ.

	Nhưng đây là tại không có thâm canh tiền đề bên dưới mới không thể không làm ra lựa chọn, nhưng bây giờ thời đại thay đổi, cái này kỷ nguyên Chư Thần không ra, Thần chiến cũng không còn như vậy tấp nập, nếu như tại tín ngưỡng truyền bá đường đi bên trên còn tiếp tục trước kia loại kia thô thả phương thức lời nói, sẽ dẫn đến hiệu suất giảm xuống.

	Đầu tiên Trật Tự Thần giáo nội bộ liền đã có cực kỳ thành thục hoàn chỉnh cơ cấu . . ."

	"Tốt, Alfred."

	"Ân?"

	Chính nói đến cao hứng Alfred sửng sốt một chút, tiếp đó nhìn mình trước người, phát hiện sau cái bàn xuất hiện một đạo cầm bút lông ngỗng thân ảnh.

	"Thiếu gia?"

	"Sau khi rời khỏi đây lại nói, hiện tại nhường ta an tâm làm việc."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred cúi đầu xuống, dùng bút máy tại sách nhỏ bên trên viết:

	"Ta cực kỳ kinh hoảng, bởi vì làm vĩ đại tồn tại ở trước mặt ta thể hiện ra 'Thần tích' lúc, ta đã không còn giống như trước như vậy kích động.

	Ta cực kỳ tự hào, bởi vì ta biết rõ đây là ta nội tâm đã chắc chắc vĩ đại tồn tại trên thân phát sinh bất cứ chuyện gì đều thuộc về bình thường thành kính."

	Karen cầm trong tay bút lông ngỗng đụng vào thoáng cái trên bàn chi này bút lông ngỗng, sau một thời gian ngắn được đến đáp lại: Không có.

	"Alfred, ngươi tiếp tục a."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen thân ảnh biến mất.

	Alfred tiếp tục nói: "Tới, chúng ta tiếp tục, ta vừa mới uốn nắn ngươi tới chỗ nào?"

	. . .

	"Ngươi đối Trật Tự thành kính không đủ rõ ràng, ngươi hẳn là càng xâm nhập thêm lý giải Trật Tự hàm nghĩa, đi dùng nội tâm của ngươi đi cảm nhận Trật Tự bản chất!"

	"Ngươi muốn dùng con mắt của ngươi đi cẩn thận quan sát Trật Tự đẹp, dùng lỗ tai của ngươi đi lắng nghe thuộc về Trật Tự tốt đẹp vận luật!"

	"Ngươi không thể lại tiếp tục đần độn ngu ngốc, nếu không ngươi tín ngưỡng không cách nào tiến một bước thâm nhập, mặc dù ta có thể cảm thấy được ngươi đối Trật Tự tán đồng đối Trật Tự Chi Thần kính sợ, nhưng những này còn chưa đủ, ngươi còn có thể có càng nhiều đào móc không gian!"

	"Ta lần này có thể cho ngươi đạt tiêu chuẩn phân, nhưng ngươi biết không, đạt tiêu chuẩn phân đối với như ngươi loại này trong giáo gia tộc tử đệ mà nói, là một loại nhục nhã!"

	Richard cái mông đã rời khỏi ghế tựa, hắn ngồi xổm ở trên mặt đất, hai tay ôm đầu, như là một tù binh.

	Tại bút lông ngỗng tinh thần tín ngưỡng áp bách dưới, hắn đã xuất hiện một loại tắc nghẽn hơi thở cảm giác, như là lão sư của ngươi đưa ngươi linh hồn xách ra đặt ở ngọn nến bên trên một bên nướng một bên tiến hành răn dạy giáo dục.

	Cái này cùng thực lực không quan hệ, trừ phi ngươi nghĩ hoặc là bảo ngươi dám dùng man lực loại bỏ những này, nếu không tín ngưỡng không đủ thành kính người, tất nhiên bị loại này áp lực thực lớn.

	Lúc này, Richard bỗng nhiên cảm giác được bút lông ngỗng thanh âm đình chỉ.

	Hắn có chút nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn thấy Karen cầm bút lông ngỗng xuất hiện tại sau bàn đọc sách.

	Muốn biết, từ nhỏ đến lớn, ông nội bà nội cưng chiều, mẫu thân rời nhà, phụ thân bệnh tâm thần;

	Cho nên Richard vẫn luôn không làm sao bị người huấn đạo qua, dù là cha hắn gần đây thích dây thắt lưng giáo dục, nhưng cái kia cũng không tính là huấn đạo.

	Hiện tại chân chính có thể đối Richard huấn đạo, lại Richard cũng nguyện ý nghe theo cùng học tập, chỉ có Karen.

	Bởi vậy nhìn thấy một màn này phía sau, Richard không giống Alfred như thế sẽ trực tiếp cho rằng là Karen xuất hiện, mà là lúc này phàn nàn một gương mặt cực kỳ ủy khuất mà hô:

	"Làm, muốn hay không như thế hung ác, còn dẫn nhân vật tình cảnh công năng?"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.