Chương 112: Hai cái không an phận nam nữ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Được rồi, để ngươi người đều lên đây đi" Vương Đông Chí cùng đốc công nói: "Phiền phức ngài cùng bọn hắn dặn dò một tiếng, sau khi đi ra ngoài kín miệng một chút, chuyện nơi đây chớ nói ra ngoài, cũng tốt nhất đừng loạn đả nghe "

	Đốc công cười nói: "Phùng lão bản bàn giao, hết thảy nghe các ngươi chỉ huy, điểm này ngài có thể yên tâm, chúng ta chính là lấy tiền làm việc, tiền cho những vấn đề khác một mực sẽ không quản nhiều "

	"Tốt, tạ ơn" Vương Đông Chí từ trên thân xuất ra một bao chỉ đưa tới, đốc công mở ra xem, phát hiện bên trong là thổi phồng tro giấy.

	"Những này tro giấy ngươi thảm đến trong nước, cho vừa rồi đi xuống những người kia uống "

	Đốc công lập tức sững sờ, cảm giác da đầu có chút run lên, lúc đầu bọn hắn ngay tại nghĩa địa loại địa phương này làm việc, liền quái dọa người.

	Vương Đông Chí giải thích nói: "Nhà ta mảnh này nghĩa địa âm khí khá nặng, dạo chơi một thời gian lâu có thể sẽ thương thân, cái này tro giấy trước kia là ta từ một đạo sĩ trong tay cầu đến, có thể trừ tà, ngươi cũng không cần lo lắng, chính là để phòng vạn nhất thôi "

	"Tốt, tốt, ta hiểu" làm công trình người, đối ngưu quỷ xà thần loại sự tình này cái gì vẫn còn có chút kiến giải, trường kỳ thi công người đều sẽ tiếp xúc đến công trường bố trí Phong Thủy, cùng lúc làm việc gặp tà sự tình khả năng, cho nên tương đối có sức chống cự.

	Hố hạ công nhân tất cả đều bắt đầu đi lên, đốc công tổ chức người lập tức rời đi phía sau núi, khi người tất cả đều rời đi về sau, Vương Đông Chí lưu loát lấy mái tóc quấn lên, xoay người liền nhảy vào trong hố, không chút nào kiêng kỵ ngồi xổm người xuống dùng tay lay lấy đáy hố bùn đất, một lát sau, một khối màu xanh nặng nề tảng đá lớn từ dưới đáy để lọt ra, cũng không lâu lắm cả khối đá hình dạng tất cả đều bị Vương Đông Chí cho đào ra, trên tảng đá nguyên một mặt đều khắc lấy phức tạp cổ phác đường vân, giăng khắp nơi.

	Một cỗ âm phong xuyên thấu qua tảng đá thẩm thấu mà ra, Vương Đông Chí cảm giác xúc tu liền có một cảm giác lạnh lẽo tận xương, lạnh người từ đầu đến chân đều rơi đầy đất nổi da gà.

	"Ngao " đột nhiên, mơ hồ trong đó từ đá xanh phía sau, tựa hồ có trận trận quỷ khóc sói gào gào thét lên thanh âm truyền tới.

	Phảng phất, tảng đá phía sau tồn tại một thế giới khác.

	Vương Đông Chí tiếng buồn bã nói: "Trong nhà nuôi cái đòi nợ oan gia, thật là khiến người ta đau đầu đâu!"

	Một đêm trôi qua về sau, hôm sau chính là mười bốn tháng bảy, ngày này cũng được xưng là trung nguyên quỷ tiết, truyền thuyết này ngày đêm ở giữa giờ Tý thẳng đến đêm trước bình minh, các nơi quỷ môn toàn sẽ mở ra, thế gian khắp nơi đều là du đãng cô hồn dã quỷ, trong nhà lão nhân thường xuyên nói cho tiểu bối, tối hôm đó trung thực ở nhà ở lại đừng đi ra ngoài loạn đi dạo nếu không dễ dàng đụng phải mấy thứ bẩn thỉu.

	Lão bối người loại này nói chuyện cũng không phải là hù dọa người cùng nói chuyện giật gân, bởi vì cả năm bên trong liền một ngày này âm khí là nặng nhất, âm phủ thông hướng dương gian mấy đạo môn hộ tất cả đều mở rộng, phô thiên cái địa âm khí sẽ chen chúc mà ra, cho nên lúc này dương gian âm khí bỉ thường ngày đều muốn nặng hơn nhiều.

	Đặc biệt là bệnh viện, nghĩa địa, nhà tang lễ loại này vốn là tụ âm địa phương, tại một ngày này có bao xa liền phải cách bao xa.

	Quỷ tiết ngày đó, lúc này dù là chính là dương khí nặng người nếu như bên ngoài, cũng sẽ bị ép thấp một đầu, rất nhiều người liền dễ dàng bị mấy thứ bẩn thỉu cho quấn lên, lựa chọn sáng suốt chính là thành thành thật thật ở nhà ở lại, hoặc là lưu tại nhiều người địa phương.

	Có người có thể sẽ hỏi, đã quỷ tiết ngày đó âm khí nặng, kia ra ngoài hoặc là ở nhà tình trạng không phải là một dạng sao?

	Kỳ thật thì không phải vậy, có câu nói gọi gia quốc thiên hạ, nhà cái chữ này xếp tới phía trước nhất là vì cái gì đâu, đó là bởi vì đây là sinh ngươi nuôi ngươi cùng ngươi sinh hoạt địa phương, trong nhà đã bị các ngươi người một nhà từ trường tất cả đều bao trùm lại , bình thường thanh tình huống dưới cô hồn dã quỷ là sẽ không tự tiện xông đến trong nhà người.

	Tựa như phương bắc hoặc là phương nam, đều sẽ cung phụng bảo đảm nhà tiên kỳ thật cũng là ý tứ này.

	Thường xuyên nghe nói, ai mua phòng sau đặt ở chỗ đó ba năm năm hoặc là thời gian dài hơn đều không có ở, liền loại phòng này bình thường tương đối dễ dàng chiêu đồ vật, nói trắng ra chính là trong nhà không có nhân khí, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể bị đồ vật cho chiếm.

	Cho nên, đi lâu dài không người ở phòng ở, hoặc là mang con chó hoặc là ôm tiểu hài tử quá khứ, nghe thấy chó sủa hoặc là tiểu hài khóc rống, vậy thì phải nghĩ một chút biện pháp.

	Nếu có chó sủa hoặc là tiểu hài khóc rống, còn có cái rất tà môn trắc nghiệm phương thức, chính là chuẩn bị một bát gạo trắng, gạo bên trên cắm một cây nhang sau đó nhóm lửa, nếu như hương đốt không có sau gạo trắng biến đen, vậy ngươi liền phải tìm người tới làm pháp trừ tà, trong nhà đồ vật khó đối phó, không phải bình thường cô hồn dã sẽ, đây là sẽ muốn mạng ngươi.

	Loại phương thức này gọi ở trước mặt dâng hương, gạo bên trong cắm hương liền cùng cho người chết viếng mồ mả là một cái đạo lý, khi còn bé lão nhân luôn nói những cái kia trẻ con bướng bỉnh, không nên đem đũa dọc tại bát cơm bên trong.

	Ngươi ngay mặt dâng hương, gạo biến đen, cũng chỉ có một loại khả năng, đồ trong nhà không muốn đi, ngươi nếu là lưu lại nó liền sẽ muốn mạng ngươi.

	Cho nên, Trung Nguyên quỷ tiết thời điểm, không được chạy loạn, ngươi đừng không tin tà, dính vào liền không chỉ là không may.

	Lương Thủy thành, lương thủy trên sông, hôm nay tình hình có điểm lạ, rất nhiều nhà đò lúc ban ngày liền bị người đem thuyền đứng yên, nói là muốn Dạ Du lương thủy sông, cho tiền thuê trên cơ bản tương đương bình thường hơn nửa tháng thu nhập, cái này còn không phải một đầu hai đầu mà là chí ít có mười mấy chiếc thuyền tất cả đều bị định đi.

	Tám chín giờ tối chuông thời điểm, lương thủy hai bên bờ sông liền rải rác xuất hiện không ít người, có bên trên thuyền đánh cá, có dạo bước tại bên bờ, bọn hắn tại đều đang đợi lấy giờ Tý đến.

	Giờ Tý, là trong một ngày âm khí nặng nhất thời điểm, cũng là quỷ tiết môn hộ mở rộng thời gian.

	Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập đêm nay đều không ngủ, ghế sô pha hai đầu một bên ngồi một cái, buồn bực ngán ngẩm xem tivi.

	Sát vách, Trần Tam Tuế ngồi tại bên giường, đưa tay vuốt ve trên giường nữ thi gương mặt, nhẹ nói: "Lão bà, đêm nay ta tạm thời không thể bồi tiếp ngươi, bất quá qua hôm nay ta ban đêm chúng ta liền có thể đoàn tụ, ta muốn đi một chuyến âm phủ đưa ngươi tam hồn thất phách mang về... Vô luận như thế nào ta đều muốn mang về, ai cũng không thể ngăn đón "

	Trần Tam Tuế nói lời nói này thời điểm, ngữ khí tương đương chắc chắn không thể nghi ngờ.

	"Két" đẩy cửa phòng ra, mặc toàn thân áo đen Trần Tam Tuế nhanh chóng đi ra gia môn, sau đó biến mất tại trong đêm tối, thẳng đến lương thủy sông mà đi.

	Đồng thời, xem tivi Vương Kinh Trập nghển cổ nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, nói: "Hai năm này tết Trung Nguyên đã thái bình không ít, từ khi âm phủ môn hộ bị đóng lại, yêu ma quỷ quái cái gì đều hiếm thấy nhiều "

	"Còn có nửa giờ, chính là giờ Tý" Mao Tiểu Thảo nâng lên cánh tay nhìn đồng hồ nói.

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Hai ta a, đều không phải an phận "
Kết chương.