Chương 568: Tốt một chiêu tuyệt hậu kế!

Có thể xoát thuộc tính, cái này giả lập cảnh thật tồn tại tuyệt không đơn giản!

Vương Đằng âm thầm suy tư, kích động.

Đạm Đài Tuyền đi tới, sắc mặt cực kì cổ quái: "Ngươi đem nó nướng chín rồi?"

"Khụ khụ, không có đi, không có chín, nhiều lắm là nửa chín." Vương Đằng đá một cước thi thể băng mãng, vội ho một tiếng nói.

"... Có khác sao?" Đạm Đài Tuyền lườm hắn một cái.

"Đương nhiên là có, nửa chín lộ ra ta không có tàn nhẫn như vậy." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

"..." Đạm Đài Tuyền.

Nàng quả nhiên là bị vô sỉ của người nào đó kinh đến.

"Không cần để ý những chi tiết này, vừa rồi trận chiến kia để ta được ích lợi không nhỏ, ta dự định lại đi tìm kiếm cái khác Băng hệ Tinh Thú đối chiến." Vương Đằng nói.

"Ừm, nhìn ngươi như thế như cá gặp nước, ta cũng không cần lại đi theo, chờ chút tách ra hành động, thời gian vừa đến liền về trong thành tụ hợp." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng tự nhiên không có nghi vấn, hắn đã từ bên trong cái này giả lập cảnh thật tìm được phương pháp lịch luyện độc thuộc về chính hắn, hiện tại hận không thể tăng thêm tốc độ, tìm kiếm Băng hệ Tinh Thú, tiếp tục săn giết.

Người khác tại bên trong giả lập cảnh thật lịch luyện, khả năng chỉ là tăng lên chiến lực bản thân, mà hắn lại có thể xoát thuộc tính, chỗ tốt này nếu là bị những người khác biết được, phỏng chừng con mắt đều muốn đố kị đỏ.

Đạm Đài Tuyền quay người chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại dừng bước lại, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi vừa rồi một quyền kia, có phải là ẩn chứa áo nghĩa?"

"Ngươi nhìn ra!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Vậy mà là thật! Ngươi nắm giữ áo nghĩa!" Đạm Đài Tuyền trong lòng chấn động, như là quái vật nhìn xem Vương Đằng.

"May mắn, may mắn." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Cút nhanh lên đi, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi." Đạm Đài Tuyền cảm giác tim đau thắt, ý nghĩa tồn tại của gia hỏa này thuần túy chính là đến đả kích người a.

...

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền sau khi tách ra, liền ở trong dãy núi càn quét lên, nghiêm túc tìm kiếm Băng hệ Tinh Thú.

"Tiểu quai quai, các ngươi ở nơi nào a? Mau ra đây đi, đến trong chén của ta." Vương Đằng nói thầm, từng tấc từng tấc tìm kiếm Băng hệ Tinh Thú.

Nơi hắn đi qua, Tinh Thú phụ cận phảng phất như nhìn thấy vật gì đáng sợ, nhao nhao tránh né.

...

"Ồ!"

Vương Đằng xa xa nhìn thấy một tòa núi cao, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, tự nhiên hình thành một mảnh thế giới băng tuyết.

Ánh mắt của hắn đột nhiên phát sáng lên, nơi đó tuyệt đối tồn tại Băng hệ Tinh Thú.

Sau một khắc, Vương Đằng trực tiếp đằng không mà lên, hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến đỉnh núi mà đi.

Hắn lơ lửng ở trên không trung, không nhìn phong áp trên bầu trời, mở ra Linh Thị chi Nhãn, liếc nhìn ngọn núi phía dưới.

Ánh mắt của hắn giờ phút này liền như là một cái máy quét, quét nhìn Nguyên Lực ba động phía dưới.

Bỗng nhiên, một cái chùm sáng màu băng lam đập vào mi mắt.

"Rốt cuộc tìm được!" Vương Đằng đại hỉ, không chút do dự hướng vị trí cái chùm sáng kia phóng đi.

Mặc dù lấy mức độ lớn nhỏ của chùm sáng này đến xem, không đạt được Lãnh Chúa cấp, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a.

Băng hệ thuộc tính Võ Giả thực sự quá ít, chỉ có thể dựa vào những này Băng hệ Tinh Thú đến nhổ Băng hệ thuộc tính, cho nên bất luận một con Băng hệ Tinh Thú nào cũng không thể bỏ qua.

Vương Đằng rất nhanh liền nhìn thấy dáng dấp đầu Băng hệ Tinh Thú kia.

Con này vậy mà là một đầu băng kiến to lớn toàn thân màu tuyết trắng, cái kia thân thể giống như là băng điêu, óng ánh long lanh.

Trên người của nó có giáp xác màu tuyết trắng, tựa như khoác lên một tầng áo giáp băng tuyết, lộ ra cực kì kỳ dị.

Lúc này đầu băng kiến này đang vận chuyển lấy một bộ thi thể Tinh Thú hướng phía trước bò mà đi.

Vương Đằng lúc đầu đều dự định động thủ, thấy cảnh này, đột nhiên lại dừng tay lại.

Con kiến tập tính cùng sinh tồn trạng thái xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Cái này băng kiến mặc dù là Tinh Thú, nhưng là cùng con kiến bình thường hẳn là có chỗ tương đồng, bọn chúng rất có thể là một tổ!

Đầu này băng kiến có lẽ đang muốn vận chuyển con mồi về ổ, không bằng theo sau nhìn xem.

Vương Đằng quyết định chủ ý, triệt để biến mất khí tức, đi theo sau lưng đầu này băng kiến.

Con kiến tốc độ kỳ thật không chậm, chỉ là con kiến bình thường cái thân quá nhỏ, cùng nhân loại so sánh, nếu là di động khoảng cách giống nhau, tự nhiên cần tốn hao càng nhiều thời gian.

Nhưng là đầu băng kiến trước mặt này cái thân không nhỏ, giống một chiếc xe tiểu giáp xác trùng (Volkswagen Beetle) lớn nhỏ, một hồi liền leo ra khoảng cách hơn trăm mét.

Một lát sau, một cái hang động giấu ở dưới mặt đá xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Đầu này băng kiến đi tới cửa động, trong động lại leo ra một con băng kiến, cùng đầu này băng kiến đụng đụng xúc giác, sau đó hai đầu băng kiến bò vào trong huyệt động.

Vương Đằng từ trên cao rơi xuống, hang động này cũng không nhỏ, đầy đủ hắn thẳng tắp đứng thẳng.

Hắn vận dụng hắc ám thiên phú, Hắc Ám Nguyên Lực tuôn ra, thi triển Tiềm Ảnh bí thuật, đem bản thân tiềm ẩn trong bóng đêm, hướng trong động bước đi.

Theo xâm nhập, Vương Đằng phát hiện trong động bốn phương thông suốt, thông đạo bảy quẹo tám rẽ, không gian rất lớn.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một đầu băng kiến.

Vương Đằng không có vội vã động thủ, trước thăm dò rõ ràng tình hình lại nói.

Hắn từng chút tiến vào hang động chỗ sâu, trên đường gặp phải băng kiến càng ngày càng nhiều, làm hắn khóe miệng điên cuồng nhếch lên.

Nhiều băng kiến như vậy, thuộc tính bọt khí khẳng định rất nhiều a!

Chuyến này muốn phát!

Vương Đằng đè nén xuống nội tâm cuồng hỉ, tại phía trước ngoặt một cái, cuối cùng đi tới một cái không gian dưới đất to lớn, chỉ thấy phía trước nằm ngang lấy một con kiến chúa to lớn.

Nó toàn thân trắng như tuyết, thân thể to lớn cồng kềnh, ân... Cắn một cái, đại khái sẽ phun nước!

Vương Đằng lấy Linh Thị chi Nhãn nhìn lại, phát hiện Nguyên Lực quang mang trong cơ thể kiến chúa này vậy mà đạt tới trình độ trung vị Lãnh Chúa cấp.

Đầu này kiến chúa so với đầu băng mãng lúc trước hắn đụng phải còn cường đại hơn!

Chỉ là...

Vương Đằng nhìn qua cái thân thể cồng kềnh kia của kiến chúa, rất có lý do hoài nghi, nó đến cùng có thể chiến đấu hay không?

Chẳng lẽ cũng chỉ là công cụ sinh sản giống như kiến chúa bình thường a?

Nếu như là dạng này, vậy thật là quá tuyệt!

Một đầu trung vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú dễ như trở bàn tay, quá ngon!

Đương nhiên Vương Đằng cũng chỉ là ngẫm lại, Tinh Thú thiên kì bách quái, hắn cũng không dám đem cái này kiến chúa xem là một quả hồng mềm.

Huống chi... Hắn còn chứng kiến tại bốn phía kiến chúa, có mấy đầu kiến lính.

Nguyên Lực quang mang trong cơ thể đám kiến lính kia, có chút chỉ là Cửu tinh cấp quy mô, mà có chút lại là đạt tới chuẩn Lãnh Chúa cấp.

Ổ băng kiến này khó lường a!

Vương Đằng trong lòng nhảy cẫng, nhưng cũng có chút kiêng kị, con kiến từ trước đến nay lấy số lượng xưng, những băng kiến này nếu là toàn bộ dốc toàn lực mà động, hắn cũng sẽ cảm giác tê cả da đầu.

"Xem ra cần phải nghĩ cái biện pháp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Vương Đằng thân thể ẩn núp tại bên trong hắc ám, sờ lên cằm âm thầm nghĩ tới.

Cái một tổ Băng hệ kiến này mặc dù có chút khó gặm, nhưng hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

Chỉ cần làm xuống tới, tuyệt đối có thể thu lấy được một đợt lớn Băng hệ thuộc tính bọt khí, có lẽ hắn có thể nhờ vào đó đem Băng hệ Nguyên Lực trực tiếp đột phá tới Cửu tinh Chiến Binh cấp.

Vương Đằng nghĩ đến chỗ tốt, toàn thân một cái giật mình, trong đầu chuyển động nhanh chóng.

"Có!" Đột nhiên, trong đầu của hắn hiện lên một đạo bạch quang.

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một cái nụ cười tà ý, không chút do dự hướng cửa hang thối lui.

Đến chỗ cửa hang, Vương Đằng mắt sáng lên, Độc hệ Nguyên Lực trong cơ thể hiện lên mà ra, sau đó là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Độc hệ Nguyên Lực kia vừa gặp phải Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, lập tức liền bạo dâng lên một đoàn khói đen đậm đặc.

Vương Đằng thôi động Nguyên Lực, hình thành kình phong, đem những khói đen này rót vào trong động...

Tốt một chiêu tuyệt hậu kế!
Kết chương.