Chương 321: Cái này có thể mượn

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	"Vạn vật đều có linh, muốn nói nghiệp chướng, trên đời này nơi nào có thứ gì so với nhân tạo nghiệt tạo nhiều? Gà vịt ngỗng chó heo, mỗi ngày phải có bao nhiêu sinh linh bị đồ thán tại người trong tay, ngươi cũng là hiểu nhân quả người, thế gian vạn vật đều là bình đẳng câu nói này tự nhiên không cần cùng ngươi giải thích thêm đi?" Dư Sinh bà gõ gõ trong tay quải trượng, không nhanh không chậm nói: "Âm tào địa phủ có Lục Đạo Luân Hồi, nhân đạo cùng súc sinh đạo đều trong đó, tại âm phủ người cùng súc sinh đều là đối xử như nhau, cũng không có bị khác nhau đối đãi a "

	Cái này Dư Sinh bà nghe giống như là ngụy biện, nhưng ngươi cẩn thận một suy nghĩ, thật là có như vậy một chút đạo lý, tại người trong mắt mình khẳng định so với thế gian cái khác vạn vật cao như vậy nhất đẳng, nhưng ở vạn vật trong mắt, người căn bản là cùng những vật khác không có gì khác nhau, đều là có cái mũi mắt phải cánh tay phải chân, cũng vậy thôi.

	Vương Kinh Trập nghe nói Dư Sinh bà, nửa ngày không có lên tiếng âm thanh, hắn không phải không biết nên từ góc độ nào đi phản bác, mà là bắt lấy cái này không thả thật không có cái gì ý nghĩa, cùng cũng không phải khai đàn giảng đạo đâu, ngươi thật không đến mức cùng đối phương tranh cái một hai ba thắng thua ra.

	"Hơn một trăm người bị rút chủ hồn, đó chính là không sai biệt lắm có những người này muốn bị bát tự cải mệnh" Vương Kinh Trập hít một hơi thật sâu, chậm rãi hỏi: "Ta vẫn cho là bát tự sống tạm bợ là bí ẩn gì, xem ra cái này cũng không quá giống a?"

	"Thế gian này nơi nào có cái gì tuyệt đối bí mật, chỉ có chính ngươi biết đến đó mới là bí mật, thêm một người cũng không tính là, cái này bát tự sống tạm bợ cũng là như thế, chỉ là giới hạn tại rất rất nhỏ một cái phạm vi bên trong thôi" Dư Sinh bà thả tay xuống bên trong quải trượng đầu rồng, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt nếp may liền cùng nở hoa như vậy, nhìn người có chút hãi đến hoảng: "Huống chi cái này bát tự sống tạm bợ cũng vẫn luôn không có tính làm thành, từ đầu đến cuối đều có một bước kém một chút "

	Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi: "Còn kém một bước?"

	Dư Sinh bà không có trả lời hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi là thế nào biết bát tự sống tạm bợ "

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, như nói thật nói: "Ta phát hiện một người mộ, hắn gọi Cầu Nhiêm Khách, lúc ấy hắn chỉ còn lại thai quang một đạo hồn không có tán, là hắn nói cho ta muốn biết bát tự sống tạm bợ, có thể tới điền tây mộ sườn núi thôn một chuyến "

	Dư Sinh bà "A" một tiếng, nói tiếp: "Cầu Nhiêm Khách, ta biết, chết bởi hơn một ngàn năm trước, ngươi nói cái này bát tự sống tạm bợ nếu thật là có thể đại thành, hắn còn sẽ chỉ chỉ còn lại một đạo hồn không có tán a?"

	"Là đạo lý này!"

	Dư Sinh bà bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, nói với Vương Kinh Trập chờ chút, sau đó liền ra viện tử, cũng không lâu lắm nàng liền lĩnh cái khô khan gầy trung niên lại trở về.

	Loại này năm vóc dáng không cao, mặc thân vải thô y phục, hai mắt ngốc trệ mặt không biểu tình, ngây ngốc xử tại kia cùng cái đầu gỗ cột, Vương Kinh Trập trước đó đi ngang qua trong thôn thời điểm đã từng nhìn qua người này, lúc ấy hắn an vị tại một gốc dưới cây liễu tại hóng mát.

	Đây cũng là cái mất hồn người!

	"Hắn chính là bát tự cùng Cầu Nhiêm Khách có thể tướng mượn người. . ."

	"Bá" Vương Kinh Trập lúc này sững sờ, trong lòng liền bắt đầu nhảy dựng lên.

	Dư Sinh bà chầm chậm nói: "Bát tự tướng mượn, kỳ thật nói trắng ra chính là tìm bát tự cùng mình xứng đôi người, tại ngươi muốn đem tử chi lúc, từ đối phương trên thân đem hắn tuổi thọ mượn qua đến, hắn như còn có ba mươi năm tuổi thọ ngươi liền có thể mượn đến ba mươi năm, nếu là chỉ có ba ngày đồng dạng ngươi cũng chỉ có thể mượn tới ba ngày, thêm một cái lúc Thần thiếu một phút đều không được, người này bát tự có thể cùng Cầu Nhiêm Khách tướng mượn, nhưng hắn cũng không dám mượn, chỉ có thể đem mình phong tại một ngôi mộ trong đất chờ lấy, ngươi biết vì cái gì sao?"

	Vương Kinh Trập suy nghĩ một trận, không quá xác định nói: "Cụ thể ta không biết, trên đại thể ta cảm thấy làm như vậy là làm trái nhân luân, nhân quả tuần hoàn xuống sống tạm bợ người cũng chưa chắc có cái gì tốt quả ăn "

	"Nói cũng coi như sát thực tế, nhưng còn kém một chút" Dư Sinh bà tán dương nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Nhân quả tuần hoàn sự tình nơi này không nói, liền nói cái này chênh lệch là cái gì sao, âm phủ phán quan trong tay có một bản Sinh Tử Bộ, thế nhân khi nào chết, là chết yểu còn là trường mệnh Sinh Tử Bạc bên trên đều nhớ rõ ràng, Diêm Vương để ngươi ba canh chết liền khẳng định đến không được canh năm thiên, đây là thiên cổ không đổi, bao nhiêu năm rồi không biết có bao nhiêu người muốn thay đổi mệnh số của mình, đều muốn trường sinh, Tần Thủy Hoàng hùng tài đại lược thủ hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp hắn cũng không được, lại sau này bao nhiêu cái đế vương đều muốn đi hắn đầu này con đường trường sinh cũng sờ không tới đầu mối, kỳ thật nguyên nhân chính là còn trên Sinh Tử Bạc, định số là đổi không được "

	Tây Du Ký bên trong có một màn như thế hí, chính là Tôn Ngộ Không đại náo Địa Phủ lung tung đem Sinh Tử Bạc cho đổi, dẫn đến Diêm Vương tức giận đến Thiên Đình đi cáo hắn ngọc hình, cái này tự nhiên là thần thoại cố sự, nhưng sự tình thật đúng là chuyện như thế, người vô luận là sinh lão còn là chết bệnh, đều thoát ly không ra cái định số, định số liền trên Sinh Tử Bạc.

	Nhưng Sinh Tử Bạc bên trên mệnh số của ngươi cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, này sẽ theo ngươi một thế này đủ loại sinh hoạt quỹ tích mà thay đổi, ngươi như làm việc thiện tích đức gò bó theo khuôn phép sinh hoạt tự nhiên có thể trường mệnh, nếu là làm đủ trò xấu, lúc đầu thật nhiều mệnh số cũng không chừng bị ngươi cho hao tổn không còn.

	"Cái này bát tự sống tạm bợ, hiện tại liền kém tại về điểm này, mệnh có thể mượn, nhưng lại mượn không có bao nhiêu, ba mươi năm tuổi thọ nhiều lắm là có thể mượn đi ba năm năm năm, nhiều nhất sẽ không vượt qua bảy tám năm, bởi vì mệnh mượn đi về sau nhân quả tuần hoàn dưới, lại bù không được vận mệnh làm hao mòn, mấy năm sau tuổi thọ vẫn Nhiên Hoàn sẽ bị hao hết, cuối cùng nguyên nhân liền kém tại Sinh Tử Bạc kia một bút bên trên, tuổi thọ giảm bớt nhưng Sinh Tử Bạc bên trên nhưng không có đổi. . ." Dư Sinh bà bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, trên bàn nhẹ nhàng vạch một cái, rất quỷ dị nhìn xem Vương Kinh Trập cười: "Nếu có thể đem Sinh Tử Bạc bên trên mệnh số cho đổi, kia tự nhiên có thể mượn đi mệnh số, liền một phút cũng sẽ không thiếu "

	Vương Kinh Trập nghe nói, ý niệm đầu tiên chính là dắt hắn a trứng đâu, âm phủ sự tình là ngươi dương gian có thể tùy tiện nhúng tay a, phán quan trong tay Sinh Tử Bạc há lại ngươi nói đổi liền đổi?

	Nhưng phản bác đến bên miệng, hắn lại không phun ra, đã có bát tự sống tạm bợ pháp, tự nhiên cũng sẽ cân nhắc đến như thế nào từ bỏ Sinh Tử Bạc bên trên mệnh số khả năng, chỉ là cái này có chút quá mức không thể tưởng tượng.

	"Không tin lắm?" Dư Sinh bà dựa vào ghế, tựa hồ nhìn ra Vương Kinh Trập nghi hoặc.

	"Ngươi cùng với ai nói, ai có thể tin a?" Vương Kinh Trập cười lạnh nói.

	"Ngươi đều có thể tin tưởng sẽ có bát tự sống tạm bợ, kia còn có cái gì là không thể tin. . ."

	Vương Kinh Trập lập tức không phản bác được.

	Dư Sinh bà lại đứng lên, tay chống quải trượng nói: "Ngươi đến mộ sườn núi thôn, đó chính là chạy bát tự sống tạm bợ đến, ta nói cái gì ngươi nếu là Đô Bất tin, đây không phải là đánh mình mặt thế này? Người trẻ tuổi, muốn vì chính mình bát tự sống tạm bợ, ngươi cái tuổi này mượn ba năm năm năm cũng không có tác dụng gì, còn phải là có thể mượn bao nhiêu mượn bao nhiêu, nhưng khó liền khó tại Sinh Tử Bạc kia một bút bên trên "

	{A càng) mới nhất: Nhanh }  bên trên @. bJ0H{

	Vương Kinh Trập cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nói với ta những này, cũng không phải là muốn để ta đi phán quan nơi đó đem Sinh Tử Bạc cho đổi đi?"

	Dư Sinh bà đi vài bước sau liền dừng lại chân, nửa ngày sau nàng mới sâu kín nói: "Cũng là không phải như vậy phiền phức. . ."

	Vương Kinh Trập đờ đẫn ngu ngơ.

	"Ngươi cũng là nghĩ sống tạm bợ người, trên đời này không có vô duyên vô cớ mua bán, ngươi muốn mượn, liền phải muốn lấy ra muốn mượn mệnh chi phí" Dư Sinh bà thản nhiên nói: "Ta có thể vì ngươi mượn, ngươi có thể ra cái giá "
Kết chương.