Chương 747 : Tiếp dẫn tăng.
Phạn Thiên vương triều.

	Nơi này là lịch sử dài lâu nhất cổ lão phàm trần vương triều.

	Đồng dạng là thiên hạ Phật tu nơi tụ tập.

	Nơi này dựng dục đặc biệt lịch sử văn minh.

	Khắp nơi là khổ tu tăng lữ, khắp nơi là tụng niệm phật kinh âm thanh, sở hữu thành trì đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương hỏa khí tức.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long lần nữa đi tới nơi này, đương nhiên còn có Thạch Trọng.

	Ba người tiểu đội tính là lần nữa tập kết.

	"Hắc hắc, nơi này vẫn là trước sau như một làm cho người ta chán ghét. " Tiểu Bạch Long khinh thường nói: "Nhưng là Phật môn bảo vật xác thực là rất không tệ."

	"Ngươi cũng đừng đi sớm đào những cái kia đắc đạo cao tăng mộ. " Lâm Tịch lần nữa khuyên bảo.

	Chuyến này cũng không phải tới tầm bảo.

	"Biết biết. " Tiểu Bạch Long nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ta lần trước lại không phải cố ý, ai biết kia là lão lừa trọc mộ phần."

	"Thế nhưng là ngươi thấy Xá Lợi Tử liền nên đoán được mà. " Thạch Trọng không giải thích nói.

	". . ."

	"Nếu như ngươi đem Xá Lợi Tử trả, Phật môn tu sĩ cũng sẽ không truy ngươi. " Thạch Trọng nói lần nữa.

	Tiểu Bạch Long trầm mặc chốc lát: "Thạch Trọng, lâu như vậy không thấy, ta phát hiện ngươi càng ngày càng ăn nói khéo léo."

	Thạch Trọng gãi gãi đầu: "Thật. . . Thật sao?"

	"Giả. " Tiểu Bạch Long tức giận nói.

	". . . Ah "

	Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ: "Tốt, đừng làm rộn, đi a, đi Đại Uy Tự."

	Mang lên Tiểu Bạch Long còn có một cái trọng yếu nhất tác dụng.

	Đó chính là biết đường.

	Tuy nói Đại Uy Tự đối với Phạn Thiên vương triều người cơ hồ liền là thánh địa tồn tại, nhưng người bình thường còn thật không biết địa điểm đến tột cùng ở nơi nào.

	Lâm Tịch đi theo Tiểu Bạch Long thẳng đến Đại Uy Tự mà đi.

	Trên đường đi Tiểu Bạch Long không khỏi hỏi: "Ngươi không phải hồi Thanh Vân Tông nha, có thu hoạch gì sao?"

	"Có! " Lâm Tịch gật đầu: "Mà lại là thu hoạch lớn."

	"Ngươi mau nói."

	Tiểu Bạch Long đối với chuyện này cũng vô cùng để tâm.

	Dù sao bị đuổi giết kém chút chết đi, sau cùng có thể sống sót cơ hồ là đều dựa vào vận khí.

	Nghĩ tới chuyện này Tiểu Bạch Long tựu phẫn nộ cùng nghĩ lại mà sợ.

	Lấy tính cách của hắn làm sao có thể từ bỏ ý đồ.

	Không quản cái này người áo vàng tổ chức bao nhiêu lợi hại, hắn đều muốn đi báo thù.

	"Cái kia người áo vàng theo nhục thân đến nguyên thần cơ hồ đều tách rời, nhưng dù vậy, cũng không hỏi ra toàn bộ bí mật, người áo vàng tổ chức thật rất đáng sợ."

	Lâm Tịch chầm chậm nói, không khỏi nhớ tới đương thời cùng tông chủ người lớn nói chuyện.

	"Những này người áo vàng không có Kim Đan, cũng không có Nguyên Anh."

	"Phảng phất là một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện."

	"Nhưng con đường này có to lớn tai hoạ ngầm, khó có thể dựa vào tự thân tu luyện đề thăng, cần ngoại giới cho."

	"Mà lại bọn hắn thờ phụng một cái nào đó thần bí sinh linh, bọn hắn xưng là thần, đồng thời có thể thi triển bí pháp mượn dùng thần chi lực."

	Phật môn tu sĩ thường xuyên tụng niệm Phật chi danh.

	Tại thời khắc đặc biệt, có thể thi triển thủ đoạn hiện ra phật uy.

	"Đây chẳng phải là cùng Phật môn rất giống?"

	"Là có một điểm, nhưng Phật môn pháp môn là hoàn thiện, nhưng bọn hắn tu luyện pháp môn nhưng khắp nơi tàn khuyết, tựa như là. . ."

	"Như là cố ý như vậy?"

	"Không sai, tựa như là cố ý."

	"Ngươi bắt tới cái này người áo vàng, địa vị tính là rất cao, nhưng đối với tổ chức bản thân biết lại rất ít, thật là rất nhượng người khó hiểu, dạng này tổ chức cũng có thể truyền thừa tiếp."

	"Nhưng cũng không phải là không có thu hoạch."

	"Thu hoạch lớn nhất chính là. . ."

	"Những này người áo vàng thật cùng Phật môn có liên hệ, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tổ chức đi tới Đại Uy Tự. Ta thậm chí hoài nghi bọn hắn có thể là Phật môn nào đó nhất mạch quỷ dị chi nhánh."

	Giang Trần suy đoán càng thêm kiên định Lâm Tịch tới Phật môn ý niệm.

	Dù sao đây đều là suy đoán.

	Còn là đến tự mình đến mới đúng.

	Làm rõ ràng người áo vàng lai lịch cùng mục đích, nếu như có thể mà nói, làm rõ ràng nhược điểm của những người này.

	Chỉ cần giải quyết người áo vàng, Thanh Vân Tông cùng Lâm Tịch nguy cơ mới có thể giải trừ.

	Đại Nhật trên không.

	Đằng đẵng cát vàng bên trong, Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long nhanh chóng xuyên hành.

	Bên tai dần dần có mơ hồ đọc phật kinh âm thanh truyền tới.

	Âm thanh dần dần rõ nét.

	Cát vàng chỗ sâu, có một cỗ thần bí mà lại cường đại tinh khiết năng lượng tại tràn trề, tại từ từ hiện ra ở cảm giác bên trong.

	Kia là một tòa to lớn núi.

	Cơ hồ có một quốc gia lớn như vậy.

	Xán lạn màu vàng Phật quang phun trào, khiến người ta cảm thấy tâm thần run sợ, có một loại nghĩ muốn thần phục cùng quy y nội tâm xúc động.

	Rộng lớn cung điện cùng chùa miếu tại Linh Sơn bên trong trải rộng.

	To lớn phật âm vang tận mây xanh.

	Tục truyền chỉ có tín ngưỡng rất kiên định người, mới có thể xuyên qua hoang mạc tìm kiếm được Phật môn thánh địa Đại Uy Tự vị trí.

	Kỳ thật trước mắt cũng không phải thật sự là Đại Uy Tự, những cái kia chùa miếu, những cái kia tăng lữ cũng đều chính là bình thường, Linh Sơn đỉnh cao nhất toà kia cao lớn miếu thờ mới là Đại Uy Tự.

	Chỉ bất quá những khác chùa miếu cũng coi là Đại Uy Tự chi nhánh, bình thường có Đại Uy Tự tăng lữ chuyên môn đi tới truyền thụ phật lý, giảng giải tu luyện.

	Cho nên đồng dạng đem cả tòa Linh Sơn đều coi là Đại Uy Tự.

	"Tìm đến. " Lâm Tịch không nghĩ lãng phí thời gian, nhanh chóng hướng phía trước bay tới.

	Mà Tiểu Bạch Long tắc mang lên Thích Hồn Khôi, ẩn giấu thân phận của mình, đi theo bay đi lên.

	Thạch Trọng tới gần Đại Uy Tự, chẳng biết tại sao lộ ra tâm thần có chút không yên, phảng phất có thể nghe đến hùng vĩ mà lại rung động phật âm không ngừng ở trong lòng vang vọng.

	Cái này khiến hắn không khỏi có chút tư tưởng không tập trung.

	Tới gần Đại Uy Tự.

	Một vị gầy còm lão tăng tại sơn môn phía trước, cát vàng bên trong tĩnh tọa, khí tức rất bình thản, khắp khuôn mặt là nếp nhăn cùng bình tĩnh, tới gần nơi này vị lão tăng nội tâm có loại dần dần yên ổn cảm giác.

	"Cẩn thận, cái này lão lừa trọc không đơn giản. " Tiểu Bạch Long lập tức cảnh giác lên.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Đều nói không phải đến gây chuyện phiền toái, nhân gia lợi hại hay không rất trọng yếu sao?"

	Ba người rơi xuống.

	Lão tăng từ từ mở mắt, âm thanh bình ổn bên trong mang theo vài phần tang thương, khiến người ta cảm thấy không tự chủ được trầm tĩnh lại: "Ba vị thí chủ xin dừng bước."

	"Gặp qua đại sư. " Lâm Tịch tương đối tôn kính hành lễ.

	"Ba vị thí chủ tựa hồ không phải người trong Phật môn. " lão tăng khẽ mỉm cười: "Không biết đến đây là có chuyện gì?"

	Người này là Đại Uy Tự tiếp dẫn tăng.

	Tu vi thâm hậu, tinh thông phật lý.

	Là chuyên môn tới đón đưa phàm nhân cùng Phật môn tu sĩ tăng nhân.

	Đại Uy Tự.

	Phàm nhân có thể đi vào, Phật tu có thể đi vào.

	Những người khác nhưng không tốt tiến.

	Lâm Tịch tự giới thiệu: "Tại hạ Thanh Vân Tông Lâm Tịch, tới Đại Uy Tự có chuyện quan trọng thương lượng, hi vọng đại sư cho qua, để chúng ta tiến vào."

	Thanh Vân Tông dù sao cũng là thập đại tông môn.

	Vẫn có chút tác dụng.

	Nhưng Lâm Tịch rất hiển nhiên đánh giá cao thập đại tông môn tại Phật môn trong mắt phân lượng.

	"Nguyên lai là Thanh Vân Tông đạo hữu. " lão tăng lắc đầu: "Phật môn không tranh quyền thế, ngoại giới hết thảy không nguyện lây dính, đạo hữu còn là mời trở về đi."

	"Ta chính là muốn nói một ít chuyện, tán gẫu xong liền đi, hi vọng đại sư tạo thuận lợi. " Lâm Tịch nhướng mày, tiếp tục nói.

	Lão tăng sừng sững bất động: "Thí chủ nếu là muốn giao lưu phật kinh nội dung quan trọng, lão tăng không biết không nói, cho tới những khác chỉ sợ Phật môn cũng cung cấp không được cái gì trợ giúp."

	Ngụ ý, nghĩ muốn vào núi sợ là không được.

	"Ngươi cái này lão lừa trọc, tựu một cái canh cửa, chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy. " Tiểu Bạch Long rất không nhịn được nói.

	Lâm Tịch trợn mắt nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt.

	Làm sao lại không khép được ngươi trương này gây chuyện thị phi miệng đây.

	Tiểu Bạch Long một mặt vô tội.

	Ngươi trừng ta làm gì.

	Ta thế nhưng là đang giúp ngươi a.

	Ngươi có bản lĩnh trừng lão hòa thượng này a.
Kết chương.