Chương 281 : Hương bột bột.
Tràng diện trong nháy mắt liền nhạt nhẽo .

	Phương Thần thật không nghĩ tới, Maxime nói lại là máy bay ném bom.

	Hắn thật có điểm nghĩ biết Maxime là cảm thấy, hắn là muốn phát động chiến tranh, hay là đầu óc có bệnh, bằng không làm sao sẽ cho là hắn muốn mua máy bay ném bom.

	Hơn nữa máy bay ném bom loại này quốc chi trọng khí, há là tùy tùy tiện tiện bán cho người? Cái này Maxime là thế nào lên làm Xô Viết hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng ?

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại, ở nơi này hỗn loạn niên đại, liền bom nguyên tử cũng có thể bị bán đi, chỉ có máy bay ném bom lại tính là cái gì.

	Hơn nữa những đại gia hỏa này không đều là những bộ trưởng này các lãnh đạo bán đi sao, luôn không khả năng là một đại đầu binh đem bom nguyên tử cho bán đi đi.

	Maxime đã trải qua khảo nghiệm mặt mo, vậy mà lộ ra một tia đỏ ửng tới, cái này ô long làm cũng có chút buồn cười , đồ -160 cùng Tu 154 đều là cục thiết kế Tupolev sản phẩm, nhưng là cái này phân biệt nhưng lớn lắm.

	Hắn chỉ nghe Kadannikov nói Phương Thần muốn mua mấy chiếc cục thiết kế Tupolev thiết kế đại gia hỏa, suy nghĩ không khỏi liền chạy tới máy bay ném bom bên trên. Hắn tự nhiên cũng biết máy bay ném bom tầm quan trọng, nhưng vì giữ được vị trí của mình, bán chỉ bán , hơn nữa hắn lại không bán Nga , hắn bán Ukraine, đồ -160 phần lớn đều ở đây Ukraine an bài.

	Hiện tại hắn muốn trở thành Nga hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng, vậy dĩ nhiên là con bán ruộng cha , Ukraine lỗ hay không lỗ không có quan hệ gì với hắn.

	Ho khan hai tiếng, Maxime che giấu bối rối của mình, sau đó nói: "Nếu như Phương tiên sinh, ngài muốn chính là Tu 154 vậy, vậy càng không có sao, ngài nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, hơn nữa ta còn có thể cho ngài một thích hợp giá cả."

	Phương Thần trong lòng lúc này không khỏi nhô ra bốn chữ, quan liêu bán nước.

	Hắn mặt nghiền ngẫm nhìn Maxime, cái này hoặc giả chính là đám quan liêu đặc tính , vì giữ được vị trí của mình, có thể nói là không gì không dám dùng, cái gì cũng dám bán.

	Hơn nữa hắn còn chưa thấy qua nói chủ động ép giá .

	Chuyện gì thích hợp giá cả, dĩ nhiên là càng giá tiền thấp càng thích hợp.

	Bất quá, cái này tựa hồ cùng hắn không có quan hệ gì, hắn chỉ là một thương nhân mà thôi.

	Làm một thương nhân, hắn nên đối một Maxime ôm có rất lớn thiện cảm mới đúng.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt treo đầy mỉm cười, chủ động cùng Maxime cụng ly mộ cái tử, "Maxime bộ trưởng, cảm tạ ủng hộ của ngươi."

	Nói xong, Phương Thần chỉ một cái Berezovsky, nói: "Chuyện cụ thể, liền do chúng ta xe hơi liên minh tổng giám đốc cùng ngươi nói."

	Berezovsky mỉm cười gật đầu, đây là Phương Thần đã sớm cùng hắn nói xong .

	Ở Phương Thần trong miệng, bất kể là bán xe hơi, hay là bán máy bay không đều là bán đồ sao.

	Trong lòng hắn nghĩ, cái này phân biệt lớn!

	Ai có thể để cho Phương Thần là ông chủ kia, giao xuống nhiệm vụ, hắn chính là không muốn tiếp nhận cũng chỉ có thể tiếp nhận .

	Maxime hướng Berezovsky cười một tiếng, sau đó giơ ly lên, "Berezovsky tổng giám đốc, nghe đại danh đã lâu."

	Phương Thần có thể lên mặt, nhưng là Berezovsky đối mặt loại này bộ trưởng cấp nhân vật, cũng không dám chậm trễ chút nào ý tứ, vội vàng đứng lên cùng Maxime đụng một ly, "Còn mời Maxime bộ trưởng ngài đối ta chiếu cố nhiều hơn."

	Tràng diện nhất thời một bức vui vẻ thuận hòa bộ dáng.

	Phương Thần trong đầu đột nhiên thoáng qua một cái ý niệm, hắn hướng về phía Maxime hỏi: "Maxime bộ trưởng, ngươi biết một cái tên là Vasily tướng quân sao?"

	Maxime sửng sốt một cái, sau đó ở trong đầu suy nghĩ hồi lâu, sau đó lúc này mới không xác định nói: "Chúng ta hàng không công nghiệp bộ hạ mặt hậu cần bộ bộ trưởng hình như là gọi Wahishi, ngài nói chính là hắn sao?"

	"Nên là hắn, nhìn Maxime bộ trưởng bộ dáng của ngươi, tựa hồ đối với hắn cũng chưa quen thuộc?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Maxime trong lòng nhất thời lâm vào thiên nhân giao chiến trong, không biết Phương Thần nhắc tới Wahishi rốt cuộc là có ý gì.

	Nếu như là đối Wahishi có hảo cảm, vậy hắn tự nhiên có thể thuận cán trèo lên trên, nhưng nếu như là Wahishi đắc tội Phương Thần, vậy hắn thừa nhận cùng Wahishi tương đối quen thuộc, đây chẳng phải là bản thân tìm phiền toái cho mình.

	Đoán không ra Phương Thần nhắc tới Wahishi rốt cuộc là có ý gì, Maxime suy nghĩ một chút, hay là quyết định hay là đàng hoàng trả lời, "Cũng chưa quen thuộc, chỉ biết là có hắn người này mà thôi."

	Hắn đích xác là ăn ngay nói thật, hàng không công nghiệp bộ chủ quản Xô Viết toàn bộ các loại máy bay, một cách tự nhiên là một đại bộ, tỷ như hậu cần bộ như vậy trực thuộc ngành hơn hai mươi cái, nếu như lại đem phía dưới thiết kế cục, chế tạo xưởng tính toán ra, tỷ như Wahishi cấp bậc này cán bộ, có năm sáu mươi nhiều, hắn làm sao có thể đều quen thuộc.

	Hơn nữa những ngành này cũng sẽ không trực tiếp cùng hắn giao thiệp với, trên mặt của bọn họ còn có phân quản phó bộ trưởng.

	Nhiệm vụ của hắn chính là quản tốt cái này mười mấy cái phó bộ trưởng là được .

	Trọng yếu nhất là, hắn nghĩ rõ, coi như là quen thuộc cũng không thể nói quen thuộc, bởi vì bị Phương Thần chán ghét nguy hiểm, xa lớn xa hơn đạt được Phương Thần hảo cảm chỗ tốt.

	Cho dù Phương Thần đối với mình còn nữa thiện cảm, cũng rất khó đem vị trí của mình đi lên nói lại, dù sao vị trí của hắn nhắc lại vậy, sẽ phải là Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch, cao nhất chủ tịch Xô Viết đoàn ủy viên, liên minh viện công nghiệp uỷ ban chủ tịch, chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng, hoặc là phó thủ tướng loại quyền cao chức trọng chức vị.

	Những thứ này đều không phải là hắn có thể trông cậy vào , nhưng ngược lại nghĩ đem mình kéo xuống ngựa vậy thì quá đơn giản, bất quá là Phương Thần chuyện một câu nói.

	Hắn rất rõ ràng, bây giờ có bao nhiêu đầu sói đang nhìn chằm chằm vị trí của mình, một khi bản thân xuống ngựa, kia đợi chờ mình tất nhiên là đàn sói vồ mồi.

	Hắn nguyện cầu bất quá là, an an ổn ổn ngồi ở vị trí của mình mà thôi.

	Lúc này, ai cũng không có chú ý tới, Phương Thần vẻ mặt lại có một chút diệu ý tứ, hắn còn tưởng rằng bị Mưu Kỳ Trọng làm dựa vào Wahishi, ở hàng không công nghiệp bộ bên trong, là một dường nào cường lực nhân vật.

	Thì ra, vậy mà bất quá là một mới vừa có thể bị bọn họ bộ trưởng nhớ tên tồn tại, Phương Thần trong nháy mắt có chút thất vọng cảm giác.

	Bất quá, suy nghĩ một chút cũng bình thường, hắn kỳ thực cũng không thể đem Tiểu Bá Vương, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa mỗi một cái trung tầng cán bộ tên cũng nhớ, thậm chí có thể nói quen thuộc cũng không có mấy cái, hết cách rồi, trung tầng cán bộ thật sự là quá nhiều .

	"Ngài và hắn đánh qua liên hệ gì sao?" Maxime vẫn còn có chút lòng có bất an hỏi.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Ta cũng không nhận biết hắn, chẳng qua là nghe người khác nhắc qua tên của hắn mà thôi."

	Nghe lời này, Maxime trong nháy mắt đem tâm thả lại trong bụng, cười nói: "Ta mời ngài!"

	Tràng diện bên trên lại khôi phục lại nguyên bản niềm nở không khí.

	Kadannikov cùng Phương Thần trò chuyện một hồi liền đi, loại trường hợp này, hắn cũng không thể giống như Phương Thần, một mực trốn ở góc phòng tranh thủ thời gian.

	Yeltsin thật sớm liền đi, vậy bọn họ những người này nhất định phải chống nổi tràng diện mới được.

	Hành vi của Kadannikov tựa hồ dẫn dắt đại gia, không bao lâu Luzhkov mang theo Yelena cũng chạy tới, cũng không cùng Phương Thần trò chuyện cái gì, rõ ràng chính là tới nghỉ một lát, thấu khẩu khí .

	Mà Luzhkov đi rồi thôi về sau, Chubais cũng đến đây, cũng là dựa vào ở trên ghế sa lon, hưởng thụ này nháy mắt yên lặng.

	Làm Phương Thần nơi này cùng phi ngựa đèn vậy, Chernomyrdin, Popov chờ Phương Thần ở ngày hôm qua tụ hội người quen biết, cũng rối rít chạy Phương Thần nơi này hóng mát, cái này mới vừa đi, cái đó đã tới rồi.

	Cảnh này khiến Phương Thần ngược lại đi không nổi , hơn nữa hắn thật có loại cảm giác dở khóc dở cười, lúc nào cái này xó xỉnh địa phương, cũng được hương bột bột.
Kết chương.