truyện Cuộc Đời Của Ta Có Thể Vô Hạn Mô Phỏng (Ngã Đích Nhân Sinh Khả Dĩ Vô Hạn Mô Nghĩ).
Chương 1 : Nhân sinh mô phỏng khí.
001 nhân sinh mô phỏng khí

Sáng sớm, giọt mưa tí tách tí tách rơi xuống, đem cả Lưu gia thôn cũng bao phủ ở một tầng màn mưa trong. 
Trước cửa dưới mái hiên, Nhị Nha ngồi ở trên một cái trúc ghế, hai tay chống cái cằm, càng không ngừng hướng cửa ngõ nhìn quanh. 

Rốt cục, một người cao lớn bóng người xuất hiện ở cửa ngõ. 

Nhị Nha nhãn tình sáng lên, theo trên ghế nhảy xuống, giòn giòn giã giã kêu lên, " Cố Dương ca ca, hôm nay trời mưa, không lên núi đi à nha. Đến tiếp tục giảng Tôn hầu tử câu chuyện a, hắn bị đặt ở Ngũ Chỉ Sơn sau đó, như thế nào rồi. " 

Cái kia gọi Cố Dương nam tử ngẩng đầu, cười cười phía dưới, lộ ra hàm răng trắng noãn, " Lần sau có rảnh lại kể cho ngươi, thương đội đã đến, ta phải đem thổ sản vùng núi cầm lấy đi bán đi. " 

Nhị Nha nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, có chút mặt đỏ tai nóng, mơ màng nói, " Cố Dương ca ca lớn lên thực tuấn a, nếu về sau có thể gả cho hắn thì tốt rồi......" 

Nghĩ tới đây, lại là thẹn thùng lại là điềm mật, ngọt ngào. 

Nàng năm nay mười một tuổi, dựa theo trong thôn lệ thường, chừng hai năm nữa, có thể lập gia đình. 
......
Cố Dương đi ra không bao xa, lại gặp được một vị đại thẩm, nhiệt tình về phía hắn chào hỏi, " Cố Dương, lần trước ta đã nói với ngươi cái vị kia cô nương, ngươi cân nhắc được như thế nào rồi? " 

" Ta nhưng nói cho ngươi, đó là mười dặm bát hương xuất sắc nhất cô nương, lại xinh đẹp lại hiền lành. Đi nhà nàng cầu hôn người, đều nhanh đem nàng gia môn bậc cửa đều đạp phá. Người ta liền chọn trúng ngươi rồi, nàng nói, cũng không cần cái gì lễ hỏi, xách mấy cân thịt khô, ý tứ ý tứ là được......" 

Cố Dương nhìn xem vị này nhiệt tâm đại thẩm, cười khổ nói, " Cửu thẩm, con người của ta lang thang đã quen, sẽ không chậm trễ con gái người ta, ngươi giúp ta cự tuyệt a. Ta còn phải trở về cầm thổ sản vùng núi......" 

Nói xong, tranh thủ thời gian lẻn. 
" Ai ai, ta còn chưa nói xong đâu......" 
......
............
Cố Dương thoát khỏi cửu thẩm sau, mới thở dài một hơi. 

Nàng nói vị cô nương kia, mới mười bốn tuổi, hết lần này tới lần khác lớn lên cao lớn vạm vỡ, hắn nhưng tiêu thụ không dậy nổi. 

Đột nhiên, hắn cười khổ một tiếng, " Kẻ xuyên việt sống thành ta cái dạng này, cũng là không có người nào. " 

Trong lòng của hắn cất giấu một cái thiên đại bí mật, hắn kỳ thật cũng không phải người của thế giới này, mà là đến từ Địa Cầu, hai năm trước xuyên qua được. 

Hơn nữa, vẫn là rất hiếm thấy thân xuyên. 
Hai năm, hắn liền Tân Thủ thôn đều không có đi ra ngoài. 

Cái thôn này gọi Lưu gia thôn, ở vào trong núi lớn. Vắng vẻ tới trình độ nào? Đi gần nhất phiên chợ, đều muốn đi một ngày một đêm. 

Lưu gia thôn người, cũng là vì tránh né sưu cao thuế nặng cùng lao dịch, mới dời đến cái này mênh mông trong núi lớn. 

Hai năm trước, Cố Dương xuyên qua đến phụ cận trong rừng cây, thiếu chút nữa chết đói, nhờ có Lưu gia thôn người thu lưu. 

Hắn ở nơi đây một ở chính là hai năm, một bên học tập nơi đây ngôn ngữ, một bên học tập như thế nào đi săn, trồng trọt, đến dung nhập cái thế giới này. 

Trong núi lớn, tin tức bế tắc. Đến bây giờ, hắn cũng chỉ biết rõ quốc gia này gọi Đại Chu. 
Lưu gia thôn thuộc về Giang Châu khu vực, ở vào Liên Sơn sơn mạch. 
Hơn nữa, cái thế giới này là có cái loại này đi tới đi lui cường giả. 

Trong thôn lợi hại nhất thợ săn, chính là cứu được hắn Lưu Thạch Đầu, một quyền đem một đầu con báo đánh chết. 

Dựa theo Lưu Thạch Đầu cách nói, hắn đây chỉ là thô thiển công phu, đối cao thủ chân chính mà nói, căn bản không nhập lưu. 

Cố Dương liên tục khẩn cầu, Lưu Thạch Đầu vẫn là đáp ứng đem gia truyền công phu truyền hắn. 
Luyện nhanh hai năm, cũng liền thân thể rắn chắc một điểm, khí lực lớn một chút. Lưu Thạch Đầu nói khí cảm, hắn đến bây giờ đều không có cảm giác được qua. 
Lưu Thạch Đầu an ủi hắn, nói hắn là tuổi quá lớn, bỏ lỡ luyện công tốt nhất thời kì, tiến bộ mới có thể chậm như vậy. 

Cố Dương lại biết rõ, đây chẳng qua là một phương diện mà thôi. Tư chất của hắn, nhất định cũng là phi thường kém. 
Như vô tình ý bên ngoài, đời này cũng đừng nghĩ trở thành võ giả. 
Bất quá, Cố Dương cũng không có hoàn toàn hết hy vọng. 
Hắn còn có một át chủ bài. 
Xuyên qua lúc đó, trước mắt của hắn cũng nhiều một cái mặt bản, tên gọi là " Nhân sinh mô phỏng khí". 
Cái này, phải là hắn bàn tay vàng. 
Chẳng qua là, cái này bàn tay vàng còn không cách nào sử dụng, mỗi lần mở ra, đều bắn ra một cái nhắc nhở, " Số dư còn lại chưa đủ, mời nạp tiền. " 
Hắn đã làm các loại nếm thử, có thể sử dụng đến nạp tiền, chỉ có cái thế giới này tiền. 
Cho đến hiện nay, hắn đã nạp hơn tám nghìn văn tiền, cũng chính là hơn tám lượng bạc. 

Cố Dương tin tưởng, chỉ cần càng không ngừng tiếp tục nạp, một ngày nào đó, có thể tích lũy đủ dùng dùng bàn tay vàng số lượng. 
Lúc này, nhà hắn đã đến. 
......
Lưu gia thôn như vậy vắng vẻ sơn thôn, cách mỗi mấy tháng, mới có thương đội đến đây, chủ yếu là thu mua hàng da, dược liệu các loại. 

Cố Dương đem mấy tháng này tích lũy đồ vật cũng cầm tới, quý trọng nhất, là một trương nguyên vẹn lông chồn. 
Sau một hồi cò kè mặc cả xong sau, tổng cộng bán đi hơn hai lượng bạc. 
Như vậy giá cả, nhất định là thiệt thòi. 
Nhưng là không có biện pháp, đây là mua phương thị trường. 

Không bán cho bọn hắn, đến gần nhất phiên chợ, chỉ có thể lấy vật đổi vật, tại đây trong núi lớn, không ai dùng ngân lượng cái đồ vật này. Những thứ này vân du bốn phương thương nhân, hay là hắn cố ý dặn dò sau, mới mang lên ngân lượng. 
Cố Dương bán xong đồ vật, trở về về đến trong nhà, đóng cửa lại. 
Hắn mở ra hệ thống, hít sâu một hơi, lựa chọn " Nạp tiền". 

Trong tay hai mươi hai lạng bạc lập tức hư không tiêu thất. 
【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì10.3. 】
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao10 điểm tiền tài. 】
Cố Dương chứng kiến này nhắc nhở thời điểm, đôi mắt ẩm ướt. 
Hai năm, hắn rốt cục hoàn thành tích luỹ ban đầu, tích lũy đã đủ rồi có thể sử dụng bàn tay vàng tiền. 

Hắn không thể chờ đợi được một chút đánh là, " Là! " 
Lập tức, trước mắt xuất hiện một nhóm hàng chữ viết. 

【 hai mươi tuổi, ngươi lưu lạc Lưu gia thôn, bị thôn dân Lưu Thạch Đầu thu lưu. 】
【 hai mươi hai tuổi, ngươi quyết định đi theo thương đội ra ngoài lưu lạc, trên đường gặp được một chi săn bắn đội, lọt vào săn giết. Ngươi nhảy đến trong sông, may mắn nhặt về một mạng. 】

【 ngươi bản thân bị trọng thương, bị một vị họ Vương thương nhân cứu. Vì báo đáp ơn cứu mạng, ngươi đến hắn trong tiệm trở thành năm năm phòng thu chi tiên sinh. 】

【 27 tuổi, ngươi tích lũy đã đủ rồi tiền, mua một quyển《 Huyền Nguyên công》, bước vào tu luyện chi đạo. 】
【 37 tuổi, ngươi bỏ ra mười năm thời gian, rốt cục luyện thành đệ nhất trọng, trở thành cửu phẩm võ giả. 】
【 bốn mươi tuổi, ngươi Đông gia chọc phải một vị thất phẩm võ giả, giết đến tận cửa, ngươi dốc sức liều mạng chống cự, bị đánh chết tại chỗ, đã xong cả đời này. 】

......
Cái này đã xong? 
Cố Dương sau khi xem xong, có chút im lặng. 

Bỏ ra vài chục năm, mới được vì thấp nhất phẩm võ giả. Cái này tư chất, quả thực kém đến làm cho người tức lộn ruột. 

Nói cách khác, không có bàn tay vàng lời nói, hắn cả đời này, cũng liền như vậy. 
Có tính không là cái này giới kém nhất kẻ xuyên việt? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi nhưng giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, bốn mươi tuổi lúc võ đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương nhìn đến đây, trong lòng cuồng hỉ, 
Nói cách khác, hắn có thể lập tức có được ở mô phỏng trong đời bốn mươi tuổi cảnh giới, hoặc là võ đạo kinh nghiệm, hoặc là nhân sinh trí tuệ. Ba tuyển một. 

Còn có chuyện tốt như vậy! 
Cố Dương không chút do dự, lựa chọn một. 
Đối với hiện tại hắn mà nói, là quan trọng nhất đương nhiên chính là Võ Đạo cảnh giới. 

Tục ngữ nói thật tốt, luyện võ không luyện công, đến cùng công dã tràng. 
Công lực, mới là vương đạo. 

Sau một khắc, Cố Dương cũng cảm giác được trong cơ thể một cỗ nhiệt khí lưu chuyển toàn thân, trong đầu, tự nhiên mà vậy mà hiện lên một số công pháp khẩu quyết, đúng là《 Huyền Nguyên công》 tầng thứ nhất pháp môn. 

Chân khí trong cơ thể hắn dễ dàng sai khiến, phảng phất luyện mười năm bình thường. 
Hắn đã bước vào cửu phẩm võ giả hàng ngũ. 

" Cái này đã thành? " 

Cố Dương còn có chút không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên một quyền oanh hướng một bên khuông cửa, chân khí vận chuyển đang lúc, chỉ nghe phịch một tiếng, quả đấm của hắn trực tiếp xuyên thấu khuông cửa. 

Hắn nhìn xem chính mình lông tóc không tổn hao gì tay, cùng cái kia phá động, có chút cảm xúc bành trướng. 
Hắn biết rõ, từ thời khắc này bắt đầu, dĩ vãng những cái kia khổ bức thời gian, một đi không trở lại. 

Tân Đình· tác giả
Kết chương.