Chương 153 : Phát điểm hồng bao.
Màu đen lôi kiếp tự nhiên dẫn tới vô số đệ tử chú ý.

	Đống lớn người đều tụ tập đến Lâm Tịch động phủ tiên phong chân núi.

	"Có sư huynh đột phá trúc cơ sao? Thanh thế thật là lớn a."

	"Màu đen lôi kiếp, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thật thần kỳ."

	"A, đắm chìm lôi kiếp vị sư huynh này có chút lạ mắt đây."

	"Là hắn là hắn! Đã từng thua ở Bạch Trầm Ngọc trong tay, sau đó lập thệ không phá trúc cơ không xuất quan vị sư huynh kia."

	"Không thể nào, thật cứng dựa vào bế quan đột phá, thật không thể tưởng tượng nổi."

	"Là Lâm Tịch, ta nhớ ra rồi, đương thời tại thiên thê đài bên trên xem như đại xuất danh tiếng, bất quá nghe nói tựa hồ cùng một vị trúc cơ sư huynh có mâu thuẫn."

	"Đây cũng là không cần lo lắng, vị kia trúc cơ sư huynh nghe nói là chết."

	"Thật nha, chết như thế nào."

	"Cái này ai biết được."

	Chúng đệ tử nghị luận sôi nổi, đây cũng là rất bình thường tình huống. Không quản là cái gì lôi kiếp, kỳ thật đều sẽ dẫn tới rất nhiều đệ tử trò chuyện thảo luận.

	Dù sao luyện khí đệ tử nhiều như vậy, nhưng có thể thành công trúc cơ, chỉ sợ hai thành cũng chưa tới.

	Cho dù là Thiên Thê Bảng bên trên đệ tử, cũng có không cách nào trúc cơ ảm đạm rời trận ví dụ.

	Khôi lỗi quái nhân Trịnh Kỳ Bằng liền là ví dụ.

	Hai thành xác suất còn là đối Thanh Vân Tông đệ tử mà nói.

	Đối với những tán tu kia, chỉ sợ một phần trăm đều cao.

	Tuyệt đại đa số tán tu, liền trúc cơ ngưỡng cửa đều sờ không được.

	Cho nên mọi người đều lôi kiếp đều mười phần quan tâm.

	Liền tại đại gia kịch liệt thảo luận thời điểm.

	Phía trên lôi kiếp đã đi tới hồi cuối.

	Hắc Vân dần dần tiêu tán, lôi kiếp hủy diệt khí tức cũng coi như lắng xuống.

	Lâm Tịch toàn thân da thịt giống như là ngọc thạch bóng loáng, thậm chí là chiếu sáng rạng rỡ, phàm khu triệt để hóa thành linh thể, trong mắt của hắn dựng dục linh quang, thần dị phi thường.

	Hắn giờ phút này, đã triệt để vượt qua phàm nhân cùng tu sĩ giới hạn, thọ nguyên tăng vọt tới hai trăm tuổi, làn da thay đổi tinh tế trơn mềm, thổi qua liền phá.

	Tâm niệm vừa động, xung quanh thiên địa linh khí liền tùy theo phun trào nhập thể.

	Kinh mạch phát triển gấp ba có thừa, thể nội chân nguyên như tia nước nhỏ đồng dạng chảy xuôi.

	Trong lúc phất tay, đã có mấy phần bất phàm khí tượng.

	Công pháp vận chuyển, trong vô hình tựu có một tầng mỏng manh hộ thể cương khí bắt đầu hình thành, dù cho vô ý thức bên trong bị người đánh lén, hộ thể cương khí cũng sẽ che chở tự thân.

	Cho nên luyện khí tu sĩ nghĩ muốn đánh bại trúc cơ, thực sự là khó càng thêm khó.

	Tầng kia hộ thể cương khí tựu rất khó đánh vỡ.

	Thần thức phóng thích, trọn vẹn kéo dài tới ngoài ngàn mét , bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều không làm được, thẳng bức Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	Còn có đủ loại huyền ảo, còn cần chờ đợi về sau lại từ từ cảm ngộ.

	Lâm Tịch chầm chậm rơi xuống, toàn thân thần dị thu liễm, bình tĩnh một mảnh.

	Nhưng tất cả mọi người biết, Lâm Tịch lúc này đã không phải là phàm nhân rồi.

	"Chúc mừng chúc mừng. " mấy đạo độn quang phá không mà tới.

	Là mấy vị đã trúc cơ nội môn sư huynh.

	Vân Lang cũng tới, hắn mang theo tiếu dung: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đạt được ngươi trúc cơ thành công tin tức, chúc mừng Lâm Tịch sư đệ trúc cơ, từ đây triệt để cáo biệt phàm tục, nhắm thẳng vào tu tiên đại đạo."

	Những lời khách sáo này đều là muốn nói.

	Dù sao vừa mới đột phá, cũng coi là Tu Tiên Giới quy củ bất thành văn.

	"Gặp qua mấy vị sư huynh. " Lâm Tịch ôm quyền nói.

	Mặt khác mấy vị sư huynh chúc mừng: "Sư đệ kinh lịch màu đen lôi kiếp, tương đương bất phàm, lúc này linh thể so với phổ thông trúc cơ cường đại không ít, ngày sau nhất định là Kết Đan có hi vọng."

	Lâm Tịch cười từng cái đáp lễ.

	Thạch Trọng cách nơi này gần nhất, cảm thụ đến động tĩnh tự nhiên thật sớm tựu đi ra, nhìn đến độ xong lôi kiếp Lâm Tịch, thở dài một hơi.

	Ninh Tuyết Tuyền, Hạ Thừa Phong mấy cái giao hảo đệ tử cũng tới.

	Lâm Tịch cười nói: "Đã lâu không gặp a."

	Ninh Tuyết Tuyền cùng Hạ Thừa Phong hiển nhiên có mấy phần câu thúc: "Chúc mừng Lâm Tịch sư huynh trúc cơ thành công."

	Lâm Tịch sững sờ.

	Cho tới như thế xa lạ nha.

	Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Lẫn nhau thân phận đã chênh lệch rất lớn.

	Trúc cơ cùng luyện khí, đã là cách biệt một trời.

	Tại có chút môn phái thậm chí cường ngạnh yêu cầu, luyện khí đệ tử nhất định phải chấp đệ tử lễ, đối trúc cơ đệ tử xưng hô sư thúc.

	Những này là ước định mà thành đồ vật.

	Bất quá Thanh Vân Tông thật không có quy định như vậy.

	Hô sư huynh cũng là không có vấn đề.

	Nhưng dù sao một bộ này đồ vật thâm nhập nhân tâm, cao một cái đại cảnh giới liền là hơn người một bậc, có chút câu thúc cùng xa lạ, đều là rất thường gặp sự tình.

	Dù sao ai cũng không biết, sau khi đột phá sẽ phát sinh cái gì.

	Sau khi đột phá tâm tính bành trướng, không nguyện ý cùng thấp cảnh giới đệ tử bình đẳng chung đụng người cũng không phải không có.

	"Tốt a. " Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ.

	Nhưng lúc này Thạch Trọng nhưng cười ngây ngô nói: "Lâm Tịch, ngươi cuối cùng xuất quan, rất lâu không thấy ngươi."

	Lâm Tịch khóe miệng không khỏi lộ ra vui mừng tiếu dung: "Đúng nha, rất lâu không thấy."

	Nói, Lâm Tịch giang hai cánh tay ôm lấy trước mắt ngốc to con.

	"Cũng không tệ lắm, chí ít ngươi ta không có xa lạ. " Lâm Tịch cười nói.

	Thạch Trọng không hiểu: "Sao lại muốn xa lạ."

	"Bởi vì ta trúc cơ."

	"Trúc cơ làm sao?"

	Thạch Trọng nghi hoặc không thôi.

	Lâm Tịch vỗ bắp đùi cười ha hả: "Đúng vậy a đúng vậy a, trúc cơ làm sao vậy, không phải liền là cái phá trúc cơ sao. Thạch Trọng, ta có thể nói cho ngươi, tiểu tử ngươi về sau nếu là đi thiên đại vận khí cứt chó, thành trường sinh tiên nhân, ta cũng sẽ không đối ngươi có bất kỳ cung kính."

	"Đó là dĩ nhiên. " Thạch Trọng gật đầu nói.

	Lâm Tịch lúc này tâm tình thật tốt.

	"Hôm nay tâm tình tốt, ta chuẩn bị cho đại gia phát điểm hồng bao đòi điểm hỉ khí, thấy có phận, đều đừng khách khí. " Lâm Tịch cười theo càn khôn mang theo lấy ra từng phong từng phong hồng bao.

	Vây xem mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Tu Tiên Giới cũng không có dạng này tập tục.

	Phàm trần ngược lại là có, gặp gỡ chuyện vui phát hồng bao đòi cái điềm tốt cùng thanh danh tốt.

	Nhưng mọi người đều là tu sĩ, dạng này luôn cảm thấy là lạ.

	Tu sĩ chúng ta lại không phải những cái kia người thường.

	Cái này khó tránh khỏi có chút mất thể thống.

	Cái gọi là hồng bao, kỳ thật liền là một cái cỡ nhỏ túi càn khôn, nhưng khi có đệ tử mở ra hồng bao, thấy rõ ràng bên trong kim ngạch lúc, điểm này ý nghĩ nhất thời tan thành mây khói.

	Mỗi cái trong túi càn khôn đều có một vạn linh thạch, chỉnh chỉnh tề tề xếp tốt thả xuống.

	"Thật cảm tạ sư huynh, thật cảm tạ sư huynh. " một chút luyện khí đệ tử quả thực đội ơn đội nghĩa.

	Một vạn linh thạch a.

	Cái này đều đầy đủ bọn hắn an ổn tu luyện tới luyện khí viên mãn.

	Đã sớm nghe nói Lâm Tịch sư huynh rất có tiền, không nghĩ tới có tiền như vậy, phát hồng bao đều là một vạn mốt vạn phát, nơi này nhiều người như vậy, ít nói cũng phải trăm vạn linh thạch a.

	Chúng đệ tử không khỏi líu lưỡi.

	Quá khoa trương đi.

	Cho dù là trúc cơ đệ tử, một vạn linh thạch cũng không phải có thể có có thể không.

	Cũng tính phát bút tiểu tài.

	Mấy vị trúc cơ sư huynh mặc dù không có ý tứ, nhưng vẫn là nhận lấy, còn là quá làm cho người tâm động.

	Duy chỉ có Vân Lang thu không có chút nào áp lực tâm lý.

	Dù sao mình đã thu đối phương nhiều linh thạch như vậy.

	Thu nhiều điểm cũng không cái gọi là.

	Náo nhiệt tới cũng nhanh, tán cũng nhanh.

	Rất nhanh mọi người tản đi.

	Còn có người chuyên môn hô bằng dẫn kèm tới lãnh bao lì xì, Lâm Tịch cũng không ngốc, những người này cũng không có phần.

	Lâm Tịch trúc cơ tin tức cũng rất nhanh truyền khắp nội môn.

	Thường xuyên quan tâm Thiên Thê Bảng người, nên đối Lâm Tịch không xa lạ gì.

	Dù cho bế quan ba bốn tháng, nhưng xếp hạng như cũ còn tại trước hai mươi hàng ngũ.

	Đệ tử như vậy, thế nhưng là rất chịu tông môn coi trọng.

	Đương nhiên, Lâm Tịch tán tài trăm vạn tin tức mới là làm người khác chú ý nhất.
Kết chương.