Chương 707: Chẳng lẽ chúng ta là thất lạc nhiều năm huynh đệ

	2022-07-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 706: Chẳng lẽ chúng ta là thất lạc nhiều năm huynh đệ

	Trong phòng bảy người, bốn nam ba nữ, một người trong đó là người quen biết cũ, bắp đùi khuê nữ, Ngụy Linh Nhi.

	"Tử Thái!" Ngụy Linh Nhi vui vẻ đứng dậy vẫy gọi.

	Dương Huyền nhìn mọi người một cái, gật đầu, mỉm cười nói: "Hảo hảo náo nhiệt."

	Những người này số tuổi gần giống như hắn, có thể giờ phút này hắn vừa tiến đến, trừ bỏ Ngụy Linh Nhi líu ríu bên ngoài, vậy mà đều lặng ngắt như tờ.

	Cái kia Vương nhị lang ngây ra một lúc, chắp tay, "Sứ quân vậy mà đích thân đến, sao mà vinh hạnh."

	Đám người lúc này mới tỉnh táo, từng cái nhiệt tình chào hỏi.

	"Khách khí."

	Dương Huyền cùng những người này uống rượu, vừa quan sát, một bên nghe Ngụy Linh Nhi tại nói thầm chuyện gần nhất.

	"Ta nghe nói ngươi muốn tới, liền dỗ a nương, nói Hồng Hoa Nhi tìm ta đi dạo phố, tựu ra đến rồi."

	"Hồng Hoa Nhi gần nhất tại nhìn nhau việc hôn nhân, cùng trong nhà giận dỗi, nếu là biết được ngươi tới, tất nhiên sẽ leo tường ra tới."

	"Đông Thanh gần nhất càng phát ra yêu đi chỗ đó chút văn hội, mỗi lần đi đều có thơ hay, thanh danh càng lúc càng lớn."

	"Thời gian thấm thoắt a!" Dương Huyền không nhịn được thổn thức.

	Lúc trước một đám không biết trời cao đất rộng con em quyền quý chạy tới Bắc Cương bị bắt, náo ra một đống sự tình tới.

	Thoáng qua, thành thân thành thân, nhìn nhau nhìn nhau.

	"Tử Thái, ngươi nói Đông Thanh tham gia văn hội làm gì?" Ngụy Linh Nhi hỏi.

	Ta có thể nói là vì nổi danh, tìm thật kĩ một cái như ý lang quân sao?

	Dương Huyền cười cười, cùng đám người nói chút Bắc Cương chuyện lý thú.

	"Dương sứ quân, trận chiến này ta nghe gia huynh nói qua, rất là nhiệt huyết sôi trào, hận không thể ngay lập tức đi quân bắc cương bên trong hiệu lực. . ."

	Một người trẻ tuổi hưng phấn nhìn xem Dương Huyền, liền chờ hắn đáp ứng, sau đó về nhà dọn dẹp một chút, đi cùng Bắc Cương.

	Dương Huyền nói: "Nhiệt huyết sôi trào là một chuyện, chém giết là một chuyện. Nghe rất đẹp đồ vật, kì thực huyết tinh. Đánh cái so sánh, trận chiến này bắt đầu, đầu tiên là trinh sát chém giết, ra ngoài trăm người, trở về ba mươi, bốn mươi người. Một khi bị bắt được, tự sát chính là tốt nhất giải thoát, nếu không, sẽ sống không bằng chết. . ."

	Người tuổi trẻ sắc mặt dần dần thay đổi.

	"A ha! Đến, Dương sứ quân, ta kính ngươi một chén."

	Dương Huyền nâng chén, dừng lại cái đề tài này.

	Ngụy Linh Nhi thấp giọng nói: "Ngươi ở đây hù dọa hắn!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta thu rồi rất nhiều."

	Ngụy Linh Nhi khẽ giật mình, "Quả thật thảm liệt như vậy sao?"

	"Chỉ có càng khốc liệt hơn."

	Dương Huyền cùng một đám người nói Bắc Cương chuyện lý thú, không hề đề cập tới thi từ.

	Chậm chút, chủ khách đều hoan, Dương Huyền đi.

	"Anh rể, cần phải ta đưa ngươi?"

	Chu Tân cười hì hì đem hắn đưa đến quán rượu đầu bậc thang.

	"Bản thân chơi đi!"

	Dương Huyền không biết bọn hắn đến tiếp sau còn có cái gì tiết mục, nhưng hắn cái này anh rể tại, Chu Tân sẽ bó tay bó chân.

	"Sợ cái gì? Còn có cha vợ một đợt pha trộn." Chu Tước nói.

	Dương Huyền cười cười, đi xuống lầu bậc thang.

	"Sứ quân trở về rồi?"

	Chưởng quỹ ân cần đi tới, "Đúng, có người ở chờ lấy sứ quân."

	Một cái hơn năm mươi tuổi nam tử đứng tại đại đường mặt bên, chính nhìn xem Dương Huyền.

	"Đinh Trường gặp qua Dương sứ quân."

	Nam tử hai mắt long lanh, nhìn xem có chút uy nghiêm.

	"Ngươi là. . ."

	Sau lưng, Trương Hủ lặng yên không tiếng động đi lên, đứng tại Dương Huyền bên người, bảo trì tùy thời có thể xuất thủ tư thái.

	Đinh Trường nhìn chưởng quỹ liếc mắt, chưởng quỹ cười ha hả đi.

	"Lão phu trước kia tại Càn châu vương phủ quản sự, bây giờ Càn châu vương phủ xem như rỗng, lão phu đến Trường An phụng dưỡng đại vương."

	"Có thể thấy được qua đại vương?"

	"Còn chưa từng đi." Đinh Trường có chút xấu hổ.

	Cháu lớn đi theo Hoàng đại muội trong ngõ hẻm rèn sắt, Hoàng đại muội tại, Đinh Trường liền không có cách nào đi gặp hắn.

	"Lão phu nghe nói sứ quân đối đại vương tình nghĩa, chuyên tới để gửi tới lời cảm ơn."

	Đinh Trường chắp tay,  Trịnh trọng nói tạ.

	"Khách khí."

	Dương Huyền có chút ao ước những người này nhà, vì sao liền có thể ra trung phó đâu?

	Trên đường trở về, hắn ném ra vấn đề này.

	"Lang quân, tốt chim chọn mộc mà ở, quyền quý liền xem như chán nản, nhưng tốt xấu thanh danh còn tại a! Nói không chừng khi nào liền có thể lại lần nữa xoay người."

	"Chính là thanh danh?"

	"Còn có chút trung nghĩa tình kết ở bên trong . Bất quá, trung nghĩa đúng là thượng vị giả."

	Lời này cay nghiệt.

	Nhưng là lời nói thật.

	Tiến vào Vĩnh Ninh phường, mấy cái phường tốt ngồi xổm ở bên cạnh không biết chơi cái gì, lão tặc cũng ở đây.

	"Đi rồi đi rồi, ngày mai tới đón nói."

	Lão tặc cười hì hì đứng dậy.

	"Gặp qua sứ quân."

	Phường tốt nhóm đứng dậy hành lễ.

	Dương Huyền gật đầu, lão tặc tới, thấp giọng nói: "Kính Đài người đến."

	"Bao nhiêu người?"

	"Hơn mười người, tại phường bên trong các nơi, Trần khúc bên trong ba người."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Đây là nghĩ nhìn chằm chằm lang quân. Chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ bọn hắn còn nghĩ tìm lang quân tay cầm?"

	Dương Huyền không có phản ứng cái này một vụ.

	Đến Trần khúc đầu ngõ, bên trong có người hô: "A Lang đi ra, tránh đi!"

	Dương Huyền cười cười, vẫn như cũ giục ngựa đi vào.

	"Ai gan to như vậy? Lăn đi!"

	Một nô bộc vọt ra, vừa định nhấc tay, nhìn thấy là Dương Huyền, tranh thủ thời gian tươi cười, "Là Dương sứ quân a!"

	Trên lưng ngựa Trần Vĩnh Định bản thần sắc lạnh lùng, nghe tiếng xuống ngựa, chắp tay, "Gặp qua Dương sứ quân."

	Dương Huyền ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Khách khí."

	"Không dám!"

	Cho đến Dương Huyền vào nhà, Trần Vĩnh Định mới lên ngựa ra ngoài.

	Mấy cái tùy tùng tại nói thầm, "Lang quân tại Hộ bộ, hắn có gì mà sợ?"

	"Lang quân tại Hộ bộ mới sợ hắn."

	"Vì sao?"

	"Hộ bộ là quốc trượng địa phương, lang quân cũng coi là quốc trượng người. Cùng hắn ở tại trong một ngõ hẻm, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy. Nếu là hắn sinh ra ác ý. . .

	Biết được bên cạnh hắn có bao nhiêu hảo thủ sao? Bắc Cương bên kia truyền ngôn, Dương Huyền bên người có một bầy hảo thủ, lâm chiến xông trận không gì không phá. Bực này hung hãn gia hỏa nếu là hướng về phía lang quân xuất thủ. . ."

	"Chà chà! Lúc trước hắn vừa chuyển đến lúc, chính là cái nông thôn tiểu tử, từng bước, vậy mà liền đến hôm nay tình trạng."

	"Nói là tiết độ phó sứ ổn. Tiết độ phó sứ a! Đây chính là có thể cùng quốc trượng trong triều địa vị ngang nhau tồn tại."

	Dương Huyền không tâm tư hướng về phía một cái Hộ Bộ Lang Trung hạ thủ, về đến nhà, đi trước phòng bếp.

	Làm chút thịt dê đến băm, thêm chút gia vị quấy ướp gia vị. Mì vắt vò tốt, mở ra, đem thịt dê bao đi vào.

	Nhóm lửa, trên kệ tấm sắt, ngã chút dầu đi lên.

	Bánh mì đặt tại trên miếng sắt chi chi rung động.

	Không bao lâu hương khí liền tràn ngập ra, Dương Huyền cho bánh mì xoay người, tiếp tục ủi.

	Hai mặt ủi kim hoàng là tốt rồi.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, "Đẹp!"

	Ừng ực!

	Sau lưng có động tĩnh, Dương Huyền trở lại, lão tặc cùng Vương lão nhị ngay tại ngoài cửa ngồi xổm, một bên giả vờ như hộ vệ bộ dáng, một bên tại chảy nước miếng.

	"Đều tới."

	"Không tốt a!"

	"Vậy liền nhìn xem."

	Hai cái chày gỗ tiến đến, một người lấy một tấm bánh, nhưng cũng biết hiểu quy củ, lại lại mặt bên ngoài ngồi xổm ăn.

	Thịt dê bánh mùi vị nồng đậm, Dương Huyền ăn xong, vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Nếu là thêm một chén nữa canh, vậy liền đẹp."

	Bất quá, nhân sinh luôn luôn không hoàn mỹ, thỏa mãn Thường Nhạc.

	Ngay tại Dương Huyền hưởng thụ ăn khuya thời điểm, Đinh Trường vậy đi ở trong hẻm nhỏ.

	Mùa đông đêm nhìn xem nhiều chút lạnh thanh, hai bên nhân gia bên trong, chợt có tiếng ho khan, hoặc là hài tử kêu la.

	Thời tiết này lạnh ngay cả cẩu cũng không chịu đi ra ngoài.

	Ánh trăng quạnh quẽ rơi tại trên mặt đất, đem bóng người chiếu lão dài.

	Phía trước hai cái rất dài bóng người, Đinh Trường dừng bước ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	Hai nam tử đứng tại phía trước, đồng đều mang theo hoành đao.

	Bên trái một người nam tử hỏi: "Ngươi cùng Dương Huyền nói thứ gì? Mặt khác, ngươi thân phận."

	Đinh Trường nhìn xem hai người, đột nhiên mỉm cười, "Hai người các ngươi từ quán rượu bên ngoài hãy cùng đến, lại chỉ dám ở trong ngõ nhỏ hạ thủ, có thể thấy được thân phận nhận không ra người. Đến, nói cho lão phu, hai người các ngươi chủ tử sau lưng là ai!"

	"Lão cẩu!"

	Thoáng qua, trong ngõ nhỏ kình phong đại tác.

	Bình!

	Bình!

	Hai nam tử ngã trên mặt đất, Đinh Trường một tay xách một cái, xách lên, "Lão phu bề bộn nhiều việc, đã muốn hỏi một chút, các ngươi nghĩ đối Dương sứ quân làm chút gì đó!"

	Hai nam tử cắn răng không nói.

	"Lão phu thích nhất chính là xương cứng, ngàn vạn phải chịu đựng a!"

	Đinh Trường đem hai nam tử y phục xé rách, biến thành vải bố ngăn chặn hai người miệng, ngồi xuống, năm ngón tay tựa như đánh đàn giống như tại hai người trên thân thể lướt qua.

	Hai nam tử sắc mặt đỏ lên, thân thể điên cuồng vặn vẹo lên, lớn trời lạnh, đầu đầy là mồ hôi, y phục dần dần bị mồ hôi thấm ướt.

	Đinh Trường cười tủm tỉm nói: "Có thể nguyện nói?"

	Hai nam tử gật đầu.

	Chậm chút, Đinh Trường xuất hiện ở Hoàng gia tiệm thợ rèn hậu viện.

	Bước chân sơ sơ thả nặng một chút, cửa phòng ngủ lặng yên mở, Vệ Vương ra tới.

	"Đại vương!"

	Vệ Vương chỉ chỉ phía trước, hai người đi tiệm thợ rèn bên trong.

	Trong phòng còn lưu lại một chút nhiệt khí, Đinh Trường hành lễ, "Lão nô gặp qua đại vương, đại vương chịu khổ."

	"Ngươi như thế nào đến rồi?" Vệ Vương hỏi.

	Đinh Trường cười khổ, "Vương phi đi rồi về sau, người trong phủ tâm liền tản đi. Lão nô cảm thấy tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, liền tới Trường An xin chỉ thị đại vương, nếu không, phân phát một số người đi!"

	"Vương phủ không còn chủ nhân, những hạ nhân kia liền không còn hồn phách." Vệ Vương nắm chặt đại chùy chùy chuôi, "Lưu lại một số người vẩy nước quét nhà, những thứ khác, phân tán."

	"Vâng." Đinh Trường nói: "Lão nô lúc trước đi vương phủ, trong phủ những cái kia nô tỳ không ai ước thúc, càng phát ra không tưởng nổi rồi. Lão nô muốn trở về phân tán những người kia, liền tới Trường An. . . Đại vương thấy được không?"

	"Ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, thiếu giày vò."

	"Lão nô còn sớm đâu! Còn phải nhìn xem đại vương con cháu cả sảnh đường, mới tốt cùng nương nương bàn giao."

	Thục phi lúc trước sinh Vệ Vương về sau, trong cung liền phái Đinh Trường đến bảo hộ. . . Cùng Di nương được an bài tại Dương Huyền mẹ đẻ Hoàng thị bên người một cái đạo lý, chính là lo lắng có người sẽ hạ độc thủ.

	Đinh Trường nhìn xem Vệ Vương lớn lên, dần dần, đối đứa bé này vậy để ý. Chờ Vệ Vương muốn xuất cung xây phủ lúc, hắn liền đi theo ra ngoài, một mực chưởng quản Tiềm châu vương phủ.

	Vệ Vương nói: "Đêm hôm khuya khoắt ngươi tới, thế nhưng là có việc?"

	Đinh Trường gật đầu, "Lúc trước lão nô đi gặp Dương sứ quân, trên đường trở về có người đi theo, lão nô bắt lại hai người kia khảo vấn, biết được. . ."

	Hắn nín hơi nghe một chút tả hữu, sau đó mở miệng, "Những người kia đem Dương sứ quân xem là đại vương người. . ."

	"Thì tính sao?" Vệ Vương thản nhiên nói.

	"Bệ hạ hôm nay sai người quát lớn Thái tử."

	Vệ Vương im lặng.

	Ánh trăng quạnh quẽ, hắn nhìn xem càng quạnh quẽ hơn.

	Đinh Trường nói: "Bệ hạ tính tình đại vương bởi vì làm biết được, cái gì phụ tử tình nghĩa căn bản không có. Bệ hạ giữ lại Thái tử, không có gì hơn chính là cản trở nhìn trộm đế vị. . . Hoàng tử.

	Mấy năm này bệ hạ đối Thái tử mặc kệ không hỏi, đột nhiên làm người quát lớn, đại vương, đây là một tín hiệu."

	Vệ Vương mở miệng, "A đa chuẩn bị phế Thái tử sao? Tử Thái lần này tới là muốn tranh thủ tiết độ phó sứ chức vụ. Bây giờ xem ra, thế cục tốt đẹp.

	Hắn nếu là trở thành Bắc Cương tiết độ phó sứ, những người kia liền sẽ cảm thấy bản vương có thêm một cái cường viện. . . Hai người kia là Dương Tùng Thành người, vẫn là lão tam người?"

	Đinh Trường nói: "Đại vương anh minh, là Việt Vương người."

	"Lý lão tam, âm hiểm nhất!" Vệ Vương lạnh lùng nói.

	Đinh Trường ánh mắt nóng rực, "Đại vương, cơ hội tới nha!"

	Vệ Vương chắp tay nhìn xem ánh trăng, không nói một lời.

	. . .

	Dương gia.

	Dương thị có tổ tiên truyền xuống đạo dưỡng sinh, đệ nhất chính là ngủ sớm dậy sớm.

	Chu Tân cùng các bằng hữu còn tại happy thời điểm, Dương Tùng Thành tại rửa chân.

	"A Lang!"

	Lão bộc xuất hiện, "Đông cung hộ vệ nhiều ba thành."

	Dương Tùng Thành đem chân nâng lên, trước người ngồi xổm thị nữ tiến lên, giải khai vạt áo, lộ ra đâm quả lồng ngực, đem hắn một đôi chân đặt tại trong ngực của mình, sau đó cầm khăn vải lau khô, lại nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

	Dương Tùng Thành nhắm mắt lại.

	Lão bộc khẽ khom người, không nhúc nhích.

	Chỉ có thị nữ vẫn tại một lần một cái xoa nắn lấy.

	"Được rồi!"

	Dương Tùng Thành chân tại thị nữ trong ngực cầm nóng, thị nữ lui ra phía sau, cho đến ra ngoài mới đem y phục mặc.

	Nàng vừa định đi, liền nghe Dương Tùng Thành trầm lặng nói: "Hắn cũng không sợ làm ác mộng?"

	. . .

	Không có hài tử làm ầm ĩ, buổi sáng Dương Huyền ngủ rất là dễ chịu.

	Rời giường tu luyện, ăn điểm tâm.

	"Lang quân." Hàn Kỷ tiến đến, "Trong cung người tới, nói mời lang quân đi Đông cung."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Đi Đông cung?"

	Hàn Kỷ gật đầu, "Lão phu coi là, Hoàng đế sợ là muốn phế Thái tử rồi. Đến như để lang quân đi, đây là cảm thấy lang quân là Vệ Vương người ủng hộ một trong, để Thái tử tự xin xéo đi chi ý."

	Dương Huyền cười cười, "Thái tử hơn phân nửa không chịu lăn. . . Tốt chết không bằng nhờ cậy còn sống. Thế là, Hoàng đế liền để cho ta đi, lấy Vệ Vương giúp đỡ thân phận đi. Không có hảo ý!"

	"Không sai, lang quân cẩn thận." Hàn Kỷ nói, "Bất quá, đây cũng không phải là chuyện xấu, việc này về sau, lang quân liền nên bắc về rồi."

	Bắc về!

	Mang theo tiết độ phó sứ chức vị.

	Dương Huyền hô hấp xiết chặt, như có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

	"Để hắn chờ chút!"

	Dương Huyền một lần nữa cầm lấy đũa, gắp một mảnh thịt dê, nhai kỹ nuốt chậm.

	Hàn Kỷ cười nói: "Phải."

	Hắn cười mặt mày hớn hở ra ngoài.

	Tiền viện, một cái nội thị đang đợi.

	"Lang quân đang dùng cơm, còn xin chờ một lát."

	"Dễ nói!"

	Dương Huyền đợi một khắc đồng hồ, lúc này mới thay quần áo ra tới.

	"Đợi lâu."

	Nội thị rất khách khí, "Không dám!"

	Dương Huyền lập tức cùng hắn đi ra ngoài.

	"Trung quý nhân rất là hòa khí." Dương Huyền thuận miệng nói.

	Để hắn đi gặp Thái tử đến tột cùng là mấy cái ý tứ?

	Là muốn thông qua hắn để Thái tử triệt để hết hi vọng , vẫn là đào hố, đem hắn cùng Thái tử một đợt chôn.

	Nội thị nhìn xem rất nghiêm túc, Dương Huyền trong lòng mỉm cười một cái, cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

	Trong cung người thận trọng, hắn lại cùng cái này nội thị không có gì giao tình, người dựa vào cái gì cho hắn mật báo?

	Nội thị mở miệng, "Đêm qua, bệ hạ phái người quát lớn Thái tử!"

	Thảo!

	Đây là thỏa thỏa muốn phế Thái tử tiết tấu a!

	Hoàng đế vì sao phế Thái tử?

	Là lớn tuổi, cảm thấy không thể ra sức, chuẩn bị chuẩn bị cho mình cái người nối nghiệp , vẫn là nói là chuẩn bị làm cái mới bia ngắm.

	Vệ Vương, Việt Vương. . .

	Dương Huyền càng nghĩ càng thấy được đây là một vòng xoáy khổng lồ.

	"Đa tạ."

	Dương Huyền gật đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, trong cung người bình thường không chịu tiết lộ tin tức, ngươi cái này. . ."

	Chẳng lẽ chúng ta là thất lạc nhiều năm huynh đệ?

	Nội thị vẫn như cũ xụ mặt.

	"Ta từ nhỏ đã nghĩ tòng quân, ra sức vì nước. Cũng không có tuyển chọn, trong nhà nghèo, liền một đao cắt tiến cung. Ta nghe nói Bắc Cương đại chiến tin tức, hưng phấn không thôi. Dương sứ quân quả nhiên là chúng ta tấm gương. . ."

	Ta đây còn gặp một cái fan hâm mộ. . . Dương Huyền: ". . ."
Kết chương.