Chương 141 : Vòng (1).
Răng rắc.

	Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

	Một luồng càng thêm rõ ràng hun hương phả vào mặt.

	Trong phòng rất mờ, màu trắng cùng màu hồng uốn lượn hoa văn ở vách tường cùng trên mặt đất lan tràn.

	Nhìn kỹ, mới phát hiện đó là trải thảm trải nền cùng thảm treo tường.

	Ánh đèn có chút mông lung, gian phòng bên trong góc, khắp nơi bày ra cánh tay thô màu đen nến, có nhen lửa có tắt.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đi vào, tầm mắt nhìn quét.

	Cả phòng không có cái bàn, chỉ có trên đất bày đặt từng cái từng cái to nhỏ nhất trí màu xám cỏ bện bồ đoàn.

	Đối diện cửa phòng trên giường, hiện lên một tầng màu trắng bạc đệm giường.

	Giường nơi càng sâu, có dầy cộm nặng nề màu trắng bức rèm che buông xuống đến, che khuất bên trong cảnh sắc.

	Một cái yểu điệu cô gái bóng người, chính mơ hồ từ phía sau bức rèm che mặt lộ ra đường viền.

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ lại, không thấy rõ đối phương khuôn mặt, chỉ từ một chút khe hở nhìn thấy đối phương đường cong no đủ, màu da trắng nõn, eo người dịu dàng nắm chặt.

	Trên người êm dịu nhô ra, vóc người tỉ lệ lảo đà lảo đảo, cực kỳ hoàn mỹ.

	Keng.

	Trên giường còn có một người.

	Cũng là cô gái đường cong, chính ngồi quỳ chân, trong tay cầm một cái búa nhỏ, nhẹ nhàng gõ vang trước mặt một cái đồ vật.

	Vật kia ở Trương Vinh Phương vào cửa sau, liền phát ra réo rắt dài lâu kim loại vang vọng tiếng.

	"Mời ngồi." Phía sau bức rèm che cô gái chậm rãi lên tiếng.

	"Cảm tạ." Trương Vinh Phương đi tới, ở trên giường trước trên một chiếc bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

	Hắn nhìn kỹ một chút đối phương. Tuy rằng xem không thế nào rõ ràng, nhưng nói chuyện cô gái dung mạo, ngờ ngợ có thể phân biệt ra được đại khái.

	Hắn gặp qua không ít cô gái xinh đẹp, như tỷ tỷ Trương Vinh Du, Lư Mỹ Sa, Thiên Nữ Đồng Chương, còn có lúc trước Lâm Kỳ Tiêu, những thứ này đều là dung mạo tốt nhất nữ tính.

	Nhưng chưa bao giờ có một người, đã cho như trước mắt hắn nữ tử này ấn tượng cùng cảm xúc.

	Cô gái mơ hồ có thể thấy, mặc trên người màu đen bó sát người áo lông, cái kia áo lông từ hai vai vẫn liền đến bắp đùi trung bộ, đi xuống, liền lộ ra tròn trịa thon dài trắng nõn hai chân.

	Căng mịn đường cong cũng hoàn toàn bị áo lông lộ ra đi ra, cho người một loại cảm giác dị thường mềm mại no đủ.

	Nhưng cô gái khuôn mặt, rồi lại tràn ngập cảm giác mâu thuẫn.

	Rõ ràng tương đương quyến rũ xinh đẹp, trong thần thái rồi lại lộ ra nhu hòa, đoan trang, trong suốt.

	Loại này thân thể cùng khí chất trong lúc đó mâu thuẫn, lại thêm vào trước vào phòng lúc dị thường.

	Để Trương Vinh Phương trong lòng không tự chủ tăng cao cảnh giác.

	Tướng do tâm sinh, khí chất như vậy, cũng không phải bình thường xuất thân có thể nuôi dưỡng đến ra.

	"Cung tiểu thư, tại hạ Trương Vinh Phương, biết được tiểu thư tinh thông khóa văn, đến đây thỉnh giáo."

	Hắn lập tức không lại nói nhảm, nói thẳng ra chính mình mục đích.

	tiếng nói ở trong phòng vang vọng, ở cái kia quái dị nhạc cụ réo rắt tiếng gõ vang bên trong, chậm rãi lại yên tĩnh lại.

	"Khóa văn?" Cung Sơ Nhân mở miệng nói, "Công tử lại có biết, khóa văn truyền lưu đến nay, có mười hai loại trở lên. Ngài muốn học, lại là loại nào?"

	Nàng tiếng nói rất nhu hòa, không vội không nóng nảy, ung dung nói tới.

	"Cái này" Trương Vinh Phương cau mày nghĩ một hồi, "Có thể không cho tại hạ một cây bút một tờ giấy."

	Rất nhanh, phía sau bức rèm che, một tên che lại màu trắng khăn che mặt nhỏ bé cô gái xinh đẹp, đi ra, đưa cho Trương Vinh Phương một bộ giấy bút.

	Cô gái này tóc đen tấm khoác vai, hai mắt sáng lấp lánh nước long lanh, phảng phất bất cứ lúc nào đều sắp muốn khóc lên giống như, ủy ủy khuất khuất.

	Ngũ quan khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, đi xuống lúc còn tự mang một tia không tên mùi thơm.

	"Cảm tạ." Trương Vinh Phương tiếp nhận giấy bút, cấp tốc viết xuống hai cái trong trí nhớ mình còn nhớ rõ ràng kinh gấm khóa văn.

	Hắn muốn học, chính là lúc trước kinh gấm mật cuốn lên chữ.

	Trang giấy bị đưa vào đi, rất nhanh, Cung Sơ Nhân liền có đáp lại.

	"Đây là Bodagan văn, trước đây chuyên môn dùng cho tế tự mà chế ra khóa văn một trong. Không phải rất khó, tổng cộng do ba mươi bảy cái ký tự tạo thành cơ bản đơn vị."

	"Như vậy, cái kia liền phiền phức Cung tiểu thư." Trương Vinh Phương từ trong tay áo lấy ra chuẩn bị kỹ càng trước đó dạy học chi phí, đó là một bao dùng vải trắng gói kỹ tiền bạc.

	Đem tiền bạc để dưới đất, nhẹ nhàng đẩy đi qua.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn thị nữ kia như thế cô gái chậm rãi cầm lấy túi tiền, đi vào bức rèm che.

	Không biết làm sao, Trương Vinh Phương luôn cảm giác, người thị nữ này như thế cô gái, có chỗ nào không đúng.

	Nhưng lại không thể nói được không đúng chỗ nào.

	"Nếu Trương công tử rộng lượng như vậy, vậy chúng ta hôm nay liền bắt đầu?" Cung Sơ Nhân dò hỏi.

	"Toàn dựa tiên sinh sắp xếp."

	Nếu muốn từ trên người đối phương học tập kiến thức, cần thiết tôn trọng đương nhiên muốn cho.

	Ở thời đại này, tiên sinh giống như dùng để tôn xưng có kiến thức có văn hóa người. Bất luận nam nữ.

	"Như vậy, chúng ta liền từ Bodagan văn khởi nguyên nói tới a" Cung Sơ Nhân nhẹ giọng nói.

	Nàng tiếng nói dịu dàng trong suốt, âm lượng không lớn, nhưng cũng sẽ không nhượng người buồn ngủ.

	Bất tri bất giác, theo đối phương giảng giải, Trương Vinh Phương cũng dần dần tiến vào trạng thái.

	Mặc kệ đối phương thân phận gì, hắn tới nơi này chỉ là làm một lần giao dịch, chỉ làm học tập khóa văn tương quan việc liền có thể.

	Còn lại đối phương bí mật gì, không có quan hệ gì với hắn.

	*

	*

	*

	Thành Vu Sơn ở ngoài, huyện Lam Doanh.

	"Cút ngay!"

	Một chỗ nhà dân bên trong, mấy cái eo thô vai tròn tráng hán, một cước đem chặn đường người đàn ông trung niên đạp ra.

	Mấy người một tay cầm lấy một tên dung mạo tinh khiết đẹp đẽ thiếu nữ, từ cửa lớn đi ra.

	Cái này vài tên thiếu nữ tuổi bất quá mười lăm, mười sáu tuổi, nhượng người thán phục chính là, các nàng tướng mạo tư thái, đều cực kỳ tương tự.

	Dĩ nhiên là phi thường hiếm thấy ba bào thai.

	"Cha!"

	"Thả ra ta! Cứu mạng a!"

	"Các ngươi những thứ này kẻ ác, một ngày nào đó sẽ gặp báo ứng!"

	Ba tên thiếu nữ giãy dụa đánh, bị cứng kéo nhét vào ven đường chờ một chiếc xe ngựa.

	Cửa xe oành đóng.

	Còn lại hai cái tráng hán, đi tới cái kia gian nan giãy dụa người đàn ông trung niên trước người.

	"Đừng trách chúng ta, thiếu nợ chúng ta nhiều tiền như vậy không trả nổi, lại là chỉ là man hộ, trừ ngươi ra ba cái nữ nhi, ngươi còn có thể lấy cái gì trả ?"

	"Ta không nợ các ngươi" nam tử giãy dụa muốn đứng dậy, rồi lại bị một người mạnh mẽ đá vào ngực, lật lăn ra ngoài.

	Hắn một hơi không nôn đến đi ra, nhất thời sắc mặt dần dần trắng bệch, phát tím.

	Hắn hoàn toàn liền không biết chuyện gì xảy ra, chính mình căn bản không động vào đánh bạc, cũng không có mở cửa, chính là đàng hoàng bản phận làm ruộng sinh sống, làm sao liền. Làm sao liền.

	"Còn dám nguỵ biện! Nợ tiền không trả, Lão tử đánh chết tươi ngươi cũng không cần gặp quan!" Một đại hán lớn tiếng đánh gãy hắn nói chuyện, xông lên liền lại là một cước.

	Cái này một cước đạp nam tử lại lần nữa lăn ra ngoài, thân thể rung động mấy lần, không thể động đậy.

	Chu vi đã bị kinh động cư dân nghe được câu này, nguyên bản có người nghĩ trượng nghĩa nói, cũng đều ngừng lại.

	Nợ tiền không trả, nắm con cái bán mình gán nợ, cái này ở Đại Linh là thiên kinh địa nghĩa việc.

	Đại Linh cho phép nhân khẩu buôn bán, ở đây bán mình sau người, được gọi là Khu khẩu.

	Coi như là người Linh, nếu như tình huống ác liệt, cũng là sẽ làm thành đầy tớ bị bán đi.

	Chớ nói chi là những thứ này gia đình bình thường.

	Không lâu lắm, trung niên nam tử kia cuối cùng giẫy giụa ngẩng đầu lên, người chung quanh lúc này mới nhìn thấy, hắn đã máu me đầy mặt, miệng mũi lỗ tai con mắt, không ngừng chảy ra máu.

	"Dựa vào cái gì."

	"Dựa vào cái gì a! ! !"

	Nam tử cuối cùng dùng hết khí lực, ngửa đầu hô to.

	Lập tức ngẹo đầu, thân thể rơi xuống đất, không còn hơi thở .

	Xa xa một tên mang nón rộng vành đao khách, không tự chủ nắm chặt trong tay chuôi đao.

	"Đừng kích động." Phía sau hắn đồng bạn một cái đè lại hắn tay, lắc đầu một cái.

	"Những người kia lai lịch gì! ?" Đao khách ngột ngạt lửa giận hỏi.

	"Bọn họ ống tay áo có nhỏ màu vàng nhạt chim bay hoa văn, đó là Vu Sơn Kim Sí lâu ấn ký." Đồng bạn thở dài nói."Trước đây không lâu, Kim Sí lâu điều động đến rồi một cái Linh sứ tọa trấn, Hắc ưng Bạch ưng bởi vậy càng là hung hăng, bọn họ vốn là cùng Hoàng gia cấu kết, bây giờ."

	"Như vậy cặn không giết! Chúng ta tập võ học đao, lại là làm vì cái gì! ?" Đao khách bực tức nói.

	"Quá nhiều" đồng bạn thấp giọng nói."Bọn họ cao thủ nhiều, nhiều người, ngươi cho rằng trước không ai phản kháng qua? Trước cái này người ở gần tụ tập lên mấy lần, đều là được áp bức qua người, có thể mới bắt đầu, đầu lĩnh người liền bị ám sát. Còn lại nòng cốt toàn bộ cửa nát nhà tan."

	"Vì lẽ đó. Hiện tại đã không ai dám "

	Đao khách mạnh mẽ nhìn chằm chằm trên đất nằm thi thể.

	"Ta đi tìm sư phụ! Linh sứ thì lại làm sao? Chỉ cần sư phụ ra tay, khẳng định không thành vấn đề!"

	"Ai sư phụ tuổi tác đã lớn đối phương tuổi còn trẻ , tương tự tầng thứ, ngươi cái này không phải cho sư phụ chuốc họa sao?" Đồng bạn bất đắc dĩ nói.

	"Hồ huynh, chúng ta không thể để cho chúng ta từ nhỏ đến lớn trấn Cửu Đàm biến thành dáng dấp như thế! Ngươi giúp một chút ta!" Đao khách đột nhiên nhìn về phía đồng bạn.

	"Ta chỉ có thể cho ta cha nhắc một câu. Nhưng việc này khó làm. Kim Sí lâu bối cảnh rất sâu. Hơn nữa cùng ba đại gia tộc Hoàng gia cấu kết. Chỉ là ngươi ta hai nhà, nếu muốn đối phó bọn họ, rất khó." Đồng bạn khẽ lắc đầu.

	"Đem tất cả nghĩ muốn phản kháng lực lượng đều kết hợp lại với nhau. Ta liền không tin! Cái này phủ Vu Sơn là quê hương của chúng ta, bọn họ còn có thể phản trời? !" Đao khách giận dữ.

	"Kỳ thực, chỉ cần phế bỏ cái kia Linh sứ, Kim Sí lâu còn lại thế lực khá tốt giải quyết. Chủ yếu là cái kia Linh sứ vừa đến, những thứ này lâu la cũng bắt đầu càn rỡ, trước đây bọn họ cũng không dám như thế trắng trợn cướp người."

	"Chúng ta uống Vu giang nước lớn lên, bây giờ trong sông vẩn đục, cũng nhất định phải để toàn bộ Vu giang, trở về nguyên bản thanh tịnh!" Đao khách hung hăng nói.

	*

	*

	*

	Trong nháy mắt, lại là hơn một tháng đi qua.

	Chừng ba mươi ngày thời gian, Trương Vinh Phương lại tích góp ba điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở Quan Hư công trên.

	Xây nhiều như vậy thuộc tính điểm.

	Lúc này Quan Hư công, đã đạt đến bảy chuyển cảnh giới kết đan.

	Khoảng cách Cửu Chuyển kim đan, chỉ kém hai điểm.

	Oành oành! !

	Trong sân, Trương Vinh Phương trong phút chốc liên hoàn đánh ra hai chưởng.

	Một trước một sau hai chưởng khoảng cách chỉ có một giây, nhưng uy lực lại cách biệt không có mấy.

	Thô to luyện công cọc trên, lại lần nữa lưu lại mới hai đạo chưởng ấn.

	Hắn lui lại mấy bước, thoả mãn thật dài thổ khí.

	Cái này hai chưởng đều là hắn bạo phát gấp ba Trọng Sơn đánh ra.

	Đạt đến bảy chuyển sau, hắn nội tạng năng lực chịu đựng lại có hiện ra tăng lên.

	Trước một lần chỉ có thể không có thương dùng một lần gấp ba Trọng Sơn.

	Mà hiện tại, hắn có thể liên tục sử dụng hai lần.

	Đây chính là tiến bộ.

	Trừ ra những thứ này, chính hắn tu hành phương diện cũng không có nhàn rỗi.

	Những này thời gian, hắn căn cứ Thiên Nữ Đồng Chương đề nghị, cũng bắt đầu luyện tập ám khí thủ pháp.

	Bỗng giương tay một cái, một điểm hàn quang nhất thời bay bắn ra.

	Đoá một tiếng, hàn quang đánh vào trên tường dày ván gỗ trên, lăn xuống trên đất, hiện ra thân hình.

	Đó là một cái bằng sắt thập tự tinh phi tiêu.

	Đây là dễ dàng nhất sử dụng cùng học được ám khí một trong. Coi như là người bình thường, chỉ cần không phải loạn quăng, đều có thể dễ dàng đóng ở ván gỗ trên.

	Mà cao thủ lực lượng rất lớn, dùng ra sau uy lực càng là kinh người.

	Trương Vinh Phương không công phu tuyển một ít rất khó ám khí, lại không muốn dùng thuộc tính điểm lãng phí ở trên mặt này.

	Hắn trực giác cảm giác, sinh mệnh thuộc tính đạt đến nhất định độ cao, có thể sẽ xuất hiện một loại nào đó biến chất.

	Vì lẽ đó hiện tại hắn tất cả thuộc tính, đều toàn bộ chất đống ở Quan Hư công trên.

	Hắn đi tới, nhặt lên phi tiêu, lại lần nữa độ thử một chút.

	Đoá!

	Lần này phi tiêu đinh lên.
Kết chương.