Chương 65 : Đau đớn muốn chết Phó Thiết Y! Triều dâng!.
Tức khắc gian, Tổng đốc phủ hậu viện chết giống nhau yên tĩnh.

Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất?
Sao có thể?

Khai cái gì thiên đại vui đùa?

Thế giới này còn có so này càng thêm vớ vẩn sự tình sao?

Ở đây mấy chục danh quan viên ngắn ngủi yên tĩnh lúc sau, tức khắc hô to nói: “Nơi này khẳng định có trá, liền tính thái dương tây ra, Thân Vô Khuyết cũng không có khả năng cùng Phó Thiết Y công tử cùng đứng hàng đệ nhất.”

“Thân Vô Khuyết cái kia bại gia tử ta còn không biết sao? Không học vấn không nghề nghiệp, không khảo cái đếm ngược đệ nhất đều ghê gớm.”

“Khoảng cách yết bảng còn có bảy tám cái canh giờ đi, hiện tại sao có thể yết bảng, khẳng định có người trò đùa dai.”

Không chỉ có ở đây quan viên cảm thấy không có khả năng, ngay cả Phó Thiết Y cũng cảm thấy cực độ vớ vẩn.

Thân Vô Khuyết cùng chính mình cùng đứng hàng đệ nhất?

Thế giới này còn có so này càng thêm hoang đường đồng thoại sao?
Lừa quỷ sao?

Số học khoa La Mộng thuật, liền tính lấy hắn Phó Thiết Y thiên tài, hơn hai canh giờ cũng chỉ có thể sắp hàng mười sáu hành mà thôi.

Hắn trước tiên đã biết đáp án, mới giải đáp ra tới mười tám hành.

Thân Vô Khuyết trước tiên không biết khảo đề, đề này hắn như thế nào sẽ giải?
Còn có sách luận?

Hắn Thân Vô Khuyết trước tiên biết sách luận đề mục, hơn nữa Mị Đạo Nguyên tự mình thao đao viết sách luận, đối không trung thư thành tối cao ý chí kiểu gì rõ như lòng bàn tay?

Hắn Thân Vô Khuyết biết cái gì cao tầng chính trị? Hắn hiểu không trung thư thành ở đông di đế quốc tan tác?

Không biết cái này, Thân Vô Khuyết như thế nào có thể phá đề? Như thế nào viết đến hảo sách luận?

Đến nỗi khó như lên trời luyện kim khoa liền không nói, mấu chốt võ đạo khoa.
Thân Vô Khuyết chính là một cái bát phẩm trung đẳng võ đạo, nhiều lắm cũng chính là khảo cái thập phần mà thôi.

Cứ như vậy thành tích, ít nhất lạc hậu hắn Thân Vô Khuyết một trăm phân trở lên.
Lần này học thành đại khảo, Thân Vô Khuyết có thể trên bảng có tên đều ghê gớm, trước một trăm danh đều không thể.

Muốn cùng hắn Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất?
Nói chính là nói mớ sao?

Hắn Phó Thiết Y Độc Cô Cầu Bại, không người có thể nhìn đến hắn bóng dáng, đây là thiết giống nhau sự thật.

Lúc này, hắn rốt cuộc nhịn không được, lạnh lùng nói: “Không trung thư thành, liền tùy ý bọn họ như vậy hồ nháo sao? Cái này loạn dán bảng vàng người, nhất định phải bắt lại trị tội.”

“Đúng vậy, đối, đối, bắt lại.” Ở đây quan viên nói: “Nguyên Hộc đại tông sư nếu không phái học thành võ sĩ bắt người, khiến cho thành vệ quân bắt người, hoặc là Tổng đốc phủ bắt người.”

“Khai như vậy vui đùa, là muốn làm phương nam tam tỉnh đại khảo trở thành thiên hạ trò cười sao?”

Toàn trường mọi người, đều cảm thấy đây là một hồi trò đùa dai.
Mà nhưng vào lúc này, một cái trung niên bay nhanh mà nhập.

“Tổng đốc đại nhân, phó công tử, sơn trưởng cho các ngươi qua đi một chuyến, dùng nhanh nhất tốc độ. Không cần ngồi kiệu, trực tiếp cưỡi ngựa.”

Người này là Mị Đạo Nguyên tâm phúc.

Phó Kiếm Chi, Phó Thiết Y gật đầu, hai người lập tức đi ra Tổng đốc phủ, xoay người lên ngựa, hướng tới Thiên Thủy thư viện chạy như bay mà đi.

………………………………………………

Thiên Thủy thư viện vô tướng các nội.

Mị Đạo Nguyên, Hoa Thương Lãng bọn người ở.

Còn có mặt khác thanh niên công tử Mị Kỳ, người này là Mị quân nhỏ nhất đệ đệ, bị phong làm Li Sơn hầu.

Mị thị một nhà, có vương tước, công tước, hầu tước.
Chân chính đỉnh cấp quyền quý.

Vị này Li Sơn hầu, phi đầu tán phát, ăn mặc màu đỏ trường bào, ngực còn hơi hơi rộng mở.

Môi đồ chu, lưu trữ trường móng tay.
Có vẻ có chút yêu diễm.

Diễn xuất phóng đãng không kềm chế được.

“Gặp qua Li Sơn hầu!” Phó Kiếm Chi cùng Phó Thiết Y chắp tay hành lễ.
Li Sơn hầu Mị Kỳ ưu nhã đáp lễ.

Mị Đạo Nguyên nói: “Hai việc, đệ nhất kiện, Mị Kỳ tới nói.”

Li Sơn hầu Mị Kỳ lấy ra một trương giấy chậm rãi thì thầm: “Biệt ly sau, nhớ tương phùng, vài lần cùng quân chí tương đồng. Nhu tình như nước, giai kỳ như mộng. Đôi tình nếu đã cửu trường, cần gì sớm sớm chiều chiều thấy nhau. Kim phong ngọc lộ tương phùng, Liền thắng nhân gian vô số.”

Nghe xong lúc sau, đại gia không khỏi ngạc nhiên.

Li Sơn hầu Mị Kỳ nói: “Viết đến như thế nào? Ta cảm thấy cực hảo, ta đã làm thủ hạ người biên khúc, chuẩn bị nơi nơi truyền xướng, này từ thật sự là cực kỳ xinh đẹp.”
Phó Kiếm Chi đạo: “Xác thật viết đến cực hảo, đây là Li Sơn hầu tân tác sao?”

Mị Kỳ nói: “Cũng không phải, đây là Thải Vi tiên tử tân tác.”

Phó Kiếm Chi nhất ngạc, sau đó cười nói: “Đây là tiểu nữ tác phẩm, ta như thế nào không biết? Nàng hiện giờ công việc bận rộn, hẳn là sẽ không ngâm thơ làm thuế đi.”

Mị Kỳ nói: “Đây là Thải Vi viết cấp Thân Vô Khuyết, Thân Vô Khuyết phái người đưa đến nhà của chúng ta.”

Lời này vừa ra, Phó Kiếm Chi sắc mặt kịch biến.

Phó Thải Vi đã gả cho Mị thiếu quân, rồi lại cấp Thân Vô Khuyết viết loại này ái muội thơ tình, đây là không giữ phụ đạo a.

Phải biết rằng, Mị thị chính là đỉnh cấp quyền quý, nơi nào chịu được loại này sỉ nhục?

Phó Kiếm Chi duỗi tay nói: “Có thể làm ta đánh giá?”
Mị Kỳ đưa qua.

Phó Kiếm Chi tỉ mỉ đọc vài biến, sau đó nghiêm túc phân biệt chữ viết.
Xác thật là phó Thải Vi bút tích, nhưng là có một tia không đúng.

“Mặt sau này vài câu, tuyệt đối không phải tiểu nữ viết, này chữ viết tuy rằng bắt chước thật sự giống, nhưng là mực nước không giống nhau, hơn nữa tiểu nữ phó Thải Vi võ công rất cao, tự thẩm thấu nhập trang giấy lực đạo cũng là không giống nhau.” Phó Kiếm Chi đạo.

Mị Kỳ nói: “Đúng vậy, biệt ly sau, nhớ tương phùng, vài lần cùng quân chí tương đồng này tam câu Thải Vi viết, mặt sau vài câu là Thân Vô Khuyết tăng thêm đi lên. Bởi vì ý cảnh hoàn toàn không giống nhau, rất có tua nhỏ cảm. Nhưng là phía trước này tam câu Thải Vi cũng không nên viết đi.”


Đây là hưng sư vấn tội tới sao?

Phó Kiếm Chi trầm ngâm một lát, cười ha ha nói: “Tiểu nữ vốn là không bám vào một khuôn mẫu, không phải tầm thường nhi nữ. Mị thiếu quân cũng không tầm thường nam tử, chúng ta nhưng thật ra không thể lấy thường nhân độ chi a.”

Hắn thái độ này, cũng có chút cường ngạnh, tóm lại không giữ phụ đạo việc này là tuyệt đối không nhận.

Hắn Phó Kiếm Chi cũng sẽ không đại chính mình nữ nhi nhận sai.

Li Sơn hầu Mị Kỳ lười biếng nằm xuống đất, nhàn nhạt nói: “Tổng đốc đại nhân nói cái gì, chính là cái gì lạc. Nhưng ta muốn nói cho tổng đốc đại nhân, có chút vết rách một khi hình thành, liền rất khó di hợp, Vương phi xem qua này phong thư, phi thường phi thường không cao hứng.”

Tiếp theo, Mị Kỳ lại nói: “Đúng rồi, nghe nói phó kiếm to lớn người muốn tấn chức đế quốc phương nam bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc, chúc mừng chúc mừng a.”

Đế quốc hải vận phát đạt, có bảy thành trên biển mậu dịch đều ở phương nam bốn tỉnh, cho nên bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc, cơ hồ là thiên hạ nhất phì tổng đốc.

Hơn nữa cái này chức vị không chỉ có chưởng quản trên biển mậu dịch, còn chưởng quản đế quốc phương nam Thủy sư, phân lượng là vượt qua thiên đi về phía nam tỉnh tổng đốc.

Phó Kiếm Chi tâm dơ nhảy dựng.

Tin tức này hắn đương nhiên cũng biết, nhưng là…… Hiện tại quan trọng nhất chính là mặt khác một sự kiện.

Hắn muốn xác nhận, mật tin thượng nói sự tình có phải hay không thật sự?
Thân Vô Khuyết thời điểm không phải thật sự cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất?

Chuyện này, quan hệ chính trị ích lợi quá dọa người.

Có thể nói như vậy, một khi Thân Vô Khuyết thật sự đoạt học thành khảo thí đệ nhất, kia hắn cái này bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc vị trí cũng liền huyền.

Này không chỉ có riêng là học thành đại khảo thứ tự, mà là đề cập đến thiên đại ích lợi.

Phó Thiết Y nếu thua, hắn cái này phụ thân tự nhiên phải vì nhi tử trả nợ.

Tức khắc Phó Kiếm Chi đạo: “Mị Đạo Nguyên sơn trưởng, Đỗ Văn Long cho ta viết một phong mật tin, nói đại khảo thành tích việc, đến tột cùng là thật là giả?”

Phó Thiết Y hỏi: “Sơn trưởng, là ai như thế bụng dạ khó lường? Bắt lại, liền sau lưng kế hoạch người, cùng nhau bắt lại.”

“Khoảng cách yết bảng còn có bảy tám cái canh giờ, liền có người dán bảng, chính là muốn nhiễu loạn thị phi, quạt gió thêm củi, nhất định phải đưa bọn họ một lưới bắt hết.”

Mị Đạo Nguyên nhàn nhạt liếc Phó Thiết Y liếc mắt một cái, chậm rãi nói: “Không, việc này là thật sự. Thân Vô Khuyết cùng ngươi xác thật cùng đứng hàng đệ nhất. Không chỉ có như thế, hắn tam môn chủ khoa toàn bộ mãn phân, gần luyện kim khoa bị khấu năm phần, mà kia năm phần là Thiên Không thư thành ở câu cá, muốn câu ra phương tây giáo đình ở phương đông nằm vùng.”

Lời này vừa ra, Phó Kiếm Chi cùng Phó Thiết Y sắc mặt kịch biến.

Đặc biệt là Phó Thiết Y, cảm giác được ngũ lôi oanh đỉnh.

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!”

Hắn cảm giác được chính mình tư duy, bị hoàn toàn điên đảo.

Tam môn chủ khoa, hắn Phó Thiết Y hẳn là mãn phân, Thân Vô Khuyết có thể đạt tiêu chuẩn đều ghê gớm, sao có thể mãn phân?

Số học khoa, hắn tuyệt đối mãn phân.

Sách luận khoa, hắn cũng nên là mãn phân, bởi vì đây là Mị Đạo Nguyên tự mình thao đao, tuyệt đối chính xác.

Kinh nghĩa khoa, hắn càng hẳn là mãn phân.

Mị Đạo Nguyên nói: “Hiện tại tình hình là Nguyên Hộc hạ lệnh hai ba ngàn danh học thành võ sĩ, đem trường thi hoàn toàn vây quanh, bất luận cái gì giám khảo, chấm bài thi quản không được ra trường thi nửa bước.”

“Phó Thiết Y cùng Thân Vô Khuyết cùng đứng hàng đệ nhất, hai vị phó giám khảo hơn nữa chín thành chấm bài thi quan, đều cảm thấy hẳn là dựa theo thí sinh tuổi sắp hàng, Phó Thiết Y đệ nhất. Quan chủ khảo Nguyên Hộc cùng một thành chấm bài thi quan, cảm thấy hẳn là dựa theo tam môn chủ khoa thành tích sắp hàng, Thân Vô Khuyết đệ nhất.”

“Doanh châu giáo thụ Cao Thất, vì lực đĩnh Thân Vô Khuyết, trách cứ mọi người không hề công nghĩa, phải làm chúng đâm chết, sinh tử chưa biết.”

“Nguyên Hộc ngăn chặn sở hữu thanh âm, muốn đem Thân Vô Khuyết liệt vào đệ nhất. Nhưng là hắn áp không được sở hữu giám khảo, cho nên phái binh phong tỏa trường thi.”

“Hiện tại cái này tiền mười bảng đơn, chính là Nguyên Hộc phái người dán ra tới.”
Hoa Thương Lãng hỏi: “Nguyên Hộc không muốn sống nữa sao? Như vậy lực đĩnh Thân Vô Khuyết?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Trời sinh chính nghĩa đi, hơn nữa nghe trọng đối hắn có ân.”
Phó Thiết Y nói: “Nơi này có làm rối kỉ cương, Nguyên Hộc cũng là âm thầm cải cách phái, hắn cùng Văn Đạo Tử cấu kết, vì Thân Vô Khuyết làm rối kỉ cương.”

Hắn cảm thấy Thân Vô Khuyết thật là cống ngầm lão thử giống nhau nhân vật, mà hắn Phó Thiết Y là bầu trời diều hâu.

Hai người không thể đánh đồng.

Hiện tại Thân Vô Khuyết thành tích thế nhưng cùng hắn giống nhau, thậm chí còn lược từng có chi, cái này làm cho tâm cao khí ngạo hắn như thế nào tiếp thu?

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Làm rối kỉ cương? Như thế nào làm rối kỉ cương?”

“Bài thi là ở khai khảo trước nửa canh giờ, kỵ điêu giả chuyên môn đưa tới. Ở khảo đề mở ra kia trong nháy mắt, chủ khảo Nguyên Hộc mới biết được khảo đề, như thế nào làm rối kỉ cương?”

“Cho nên Thân Vô Khuyết thành tích là thật sự, ta không biết này tám năm thời gian hắn đã trải qua cái gì, đã xảy ra như thế lột xác niết bàn, có lẽ hắn vốn dĩ chính là một thiên tài, chẳng qua năm đó ái Phó Thải Vi quá mức, cho nên hoàn toàn hoang phế việc học.”

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Nhưng là, điểm này đều không quan trọng. Mấu chốt là một trận chiến này chúng ta thua không được, cũng thua không nổi.”

“Một khi thua, đại giới là cái gì? Mọi người đều rõ ràng.”

“Văn Đạo Tử đại biểu cải cách phái, tro tàn lại cháy. Chúng ta đã tới tay 30 con đại hình chiến hạm, toàn bộ ngâm nước nóng. Ta cái này Thiên Thủy thư viện sơn trưởng thôi chức, đã là nhất bé nhỏ không đáng kể một cái.”

“Này không chỉ là chiến hạm, cũng đại biểu trên biển mậu dịch quyền. Được rồi lại mất, nhất trí mạng.”

“Trường thi ở ngoài, chúng ta nắm giữ hết thảy quyền chủ động. com trường thi trong vòng, Nguyên Hộc nắm giữ hết thảy quyền chủ động.”

“Chúng ta tưởng đem Phó Thiết Y định vì đệ nhất, làm không được.”

“Nguyên Hộc không có mặt khác hai gã phó giám khảo ký tên cái ấn, muốn đem Thân Vô Khuyết định vì đệ nhất, hắn cũng làm không đến.”

“Hai bên cầm cự được, ai cũng không thắng được ai.”

“Khoảng cách hừng đông yết bảng, còn có sáu cái canh giờ, cho nên để lại cho chúng ta chỉ có sáu cái canh giờ.”

“Để lại cho Nguyên Hộc cùng Thân Vô Khuyết thời gian, cũng chỉ có sáu cái canh giờ.”

“Chúng ta đều yêu cầu phá cục!”

“Chúng ta bất kể hết thảy đại giới, xoay chuyển càn khôn. Đem Thân Vô Khuyết áp xuống đi, làm Phó Thiết Y trở thành đệ nhất.”

“Ta lập tức liền đi không trung thư thành thỉnh chỉ, sáu cái canh giờ nội trở về, nhất cử định càn khôn! Ở cái này thời gian nội, các ngươi có thể không thắng, nhưng tuyệt đối không thể thua.”

“Sáu cái canh giờ sau đúng giờ khai bảng, đây là mấy trăm năm quy củ, không trung thư thành kim luật thiết điều, ai cũng không thể vi phạm!”

“Chúng ta thời gian không nhiều lắm, Thân Vô Khuyết bọn họ thời gian cũng không nhiều lắm, quyết chiến lập tức bắt đầu rồi. Vì thắng chúng ta mặc kệ lưu nhiều ít huyết, chết bao nhiêu người, ta chỉ cần thắng.”

Cùng với Mị Đạo Nguyên âm trầm thanh âm.

Màn đêm dưới, suốt hai vạn người giống như hắc ám thủy triều giống nhau, mênh mông cuồn cuộn hướng tới trường thi vây quanh mà đi.

Toàn bộ Doanh châu thành mây đen áp đỉnh, mưa gió sắp tới!
Cùng lúc đó!

Thân Vô Khuyết nơi Doanh châu biệt viện.

Một cái tuyệt diệu nữ tử thân ảnh phiêu nhiên mà đến, lạnh lẽo nói: “Thân Vô Khuyết, có không ra tới thấy?”

………………………………………………
Kết chương.