Chương 1343 : Liền là bọn hắn.
Lâm Tịch được đến Tuyết Chiểu Môi.

	Mục tiêu của chuyến này cơ bản cũng tất cả đều hoàn thành.

	Đợi đến trở về thu thập dược liệu, thỉnh vị hiểu được luyện đan tiền bối hỗ trợ luyện chế ngộ đạo đan là được.

	Văn Tâm hội cái gì đều thiếu, liền là Bán Thánh tu sĩ không thiếu.

	Những lão gia hỏa này kẹt tại hợp thể đỉnh phong cảnh giới nhiều năm như vậy, khó có thể phi thăng, tự nhiên sẽ đọc qua phương diện khác từ đó đề thăng chính mình thực lực, có mấy vị tiền bối luyện khí, luyện đan, trận pháp cấm chế tất cả đều tinh thông, là chân chính góp lại người.

	Cho nên tìm một vị biết luyện chế ngộ đạo đan tiền bối cũng không khó.

	Nếu không phải những này tiền bối căn bản tiếp xúc không đến Thánh khí, Lâm Tịch cũng là không đến mức cầu viện Đỗ Anh.

	"Đi a. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người khẽ gật đầu.

	Phương Thanh Việt nhìn hướng hắn: "Các ngươi sau đó muốn đi nơi nào?"

	"Đương nhiên là ly khai, nơi này nguy hiểm như vậy, liền ngươi cái này đại thiên tài đều bị trọng thương, chúng ta bình thường tán tu nào dám lại ở thêm. " Lâm Tịch nói.

	Phương Thanh Việt ngược lại là không để ý đối phương chế nhạo lời nói, mà là có chút giật mình: "Hiện tại liền rời đi? Các ngươi chẳng lẽ không biết cơ hội lần này có nhiều khó được sao?"

	"Đương nhiên biết, Yêu Thánh trở về, Tiên Vụ Lâm đại đạo bị nhiễu loạn, cho nên mới cho chúng ta cơ hội tiến vào. " Lâm Tịch nói bổ sung: "Ngàn năm một thuở!"

	"Vậy các ngươi hiện tại muốn đi?"

	Lâm Tịch nói: "Chúng ta đã được đến rất nhiều thu hoạch, không cần thiết lại tham lam."

	Phương Thanh Việt tâm tình phức tạp.

	Đại khái là có chút nộ hắn không tranh.

	Cơ hội như vậy, không mò thật tốt chỗ sao có thể đi?

	Vậy đại khái liền là song phương phương thức tư duy bất đồng.

	Phương Thanh Việt là thuần chính tán tu, sờ soạng lần mò dựa lấy liều mạng cùng tham lam mới có thể có bây giờ địa vị cùng thực lực, mà Lâm Tịch tựu không đồng dạng, nếu như cần liều mạng thời điểm hắn cũng có thể thoáng đi ra, nhưng nếu như không cần liều mạng, hắn còn là càng thích điểm đến là dừng, có thu hoạch liền đủ.

	Huống chi thu hoạch đã vượt xa khỏi dự trù.

	Cho nên tất cả mọi người có khuynh hướng ly khai.

	Mà liền tại mọi người chuẩn bị rời đi lúc, một cỗ mênh mông cuồn cuộn bàng bạc khí tức không biết từ chỗ nào chấn động mà tới, mọi người tâm thần không tên rung động, nội tâm hiện ra cực độ bất an.

	Thậm chí liền toàn bộ đầm lầy đều sợ hãi run rẩy lên.

	Mơ hồ trong đó, mọi người trong đầu tựa hồ vang lên biển động tiếng côn trùng kêu vang.

	Giống như có cái gì đáng sợ đồ vật đang thức tỉnh.

	"Đã xảy ra chuyện gì! " Lâm Tịch trong lòng kịch chấn.

	Phương Thanh Việt vẻ mặt ngưng trọng: "Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh."

	Lâm Tịch hỏi: "Đó là cái gì?"

	"Các ngươi, không biết? " Phương Thanh Việt lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

	Lâm Tịch mấy người lắc đầu.

	Không biết a.

	Phương Thanh Việt càng ngày càng nghĩ muốn thổ huyết, những này ngu xuẩn đến cùng đang làm gì, cái gì cũng không biết cũng dám tới a.

	"Tiên Vụ Lâm là có được chính mình ý chí, nhưng là quá mức cường đại, đồng thời đại đạo cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng, một khi sản sinh giao tập tất nhiên sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ. Cho nên cái ý chí này vẫn luôn đang ngủ say. " Phương Thanh Việt nhanh chóng nói.

	"Nhưng là Yêu Thánh thi hài không tên thức tỉnh mà lại trở về, đây thật ra là hướng ngoại giới truyền đưa một cái tin tức, đó chính là Tiên Vụ Lâm ý chí liền sắp thức tỉnh."

	"Cái này cũng là những thế lực lớn kia coi trọng nhất sự tình."

	Lâm Tịch giờ mới hiểu được, vì cái gì Tiên Vụ Lâm dẫn tới nhiều như vậy thế lực lớn.

	"Thế nhưng là. . . Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh sẽ phát sinh chuyện gì? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	"Ây. . . " Phương Thanh Việt nghĩ sâu xa một hồi: "Ta cũng không rõ lắm."

	Lâm Tịch không khỏi liếc mắt, lại nghiêm mặt nói: "Hẳn là sẽ không ảnh hưởng chúng ta ly khai a."

	"Kia nhưng khó mà nói, huống hồ Tiên Vụ Lâm bên trong còn có một nhóm người thần bí tại khắp nơi sát lục, bọn hắn khẳng định có không thể cho ai biết mục đích, không hi vọng ngoại nhân biết. Cho nên các ngươi ly khai chuyến đi chưa hẳn có thể thuận buồm xuôi gió."

	"Cái gì! !"

	Lâm Tịch mọi người kinh hãi.

	Bọn hắn nhưng không biết Tiên Vụ Lâm bên trong xảy ra chuyện gì.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch cấp bách dò hỏi.

	Phương Thanh Việt có chút không cam lòng nói: "Ta bị người thần bí phục kích, cho nên mới bị trọng thương, có Bán Thánh áp chế cảnh giới lẻn vào Tiên Vụ Lâm mưu đồ làm loạn, thậm chí giết sạch toàn bộ tiến vào Tiên Vụ Lâm tu sĩ, nếu không ngươi cho rằng ta vì sao lại thụ thương."

	"Có Bán Thánh? Thế nhưng là Bán Thánh bản nguyên căn bản không thể gạt được Tiên Vụ Lâm a!"

	Nếu như tốt như vậy lẻn vào.

	Những thế lực lớn kia chẳng phải là người người phái Bán Thánh đến đây.

	Phương Thanh Việt lắc đầu: "Trên lý luận là dạng này, ta không biết những người này là thế nào làm đến, nhưng bọn hắn đã có biện pháp làm như thế, khẳng định sẽ náo ra làm cho cả Linh giới chấn động đại sự."

	"Ngươi làm sao không nói sớm! " Lâm Tịch giận dữ.

	Loại chuyện này nếu như đối phương sớm chút nói, hắn khẳng định trực tiếp từ bỏ Tuyết Chiểu Môi chọn rời đi.

	Hiện tại Tiên Vụ Lâm ý chí đều đã thức tỉnh.

	Chỉ sợ đã tới không kịp.

	Phương Thanh Việt hậm hực: "Các ngươi cũng không có hỏi a, huống hồ ta bị trọng thương ngươi không phải nhìn ra sao, nói rõ lấy là bị người rất lợi hại tập kích."

	Lâm Tịch đối Phương Thanh Việt logic cảm thấy vô ngữ.

	"Đi, rời khỏi nơi này trước. " thời gian cấp bách, Lâm Tịch không có lại lãng phí thời gian.

	Sáu người nhanh chóng chọn rời đi.

	Hỏa đạo nhân thi triển bí pháp thôi diễn Thiên Cơ, cả người khí tức hư ảo mờ mịt, vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ là thôi diễn đến rất không ổn sự tình.

	"Ừm? Hắn cũng là tinh tú tu sĩ? " Phương Thanh Việt kinh ngạc.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không phải, cũng là tán tu."

	"Cảm giác khí tức rất giống a, tán tu bên trong còn có thể có nhân tinh thông thôi diễn, khó lường. Cho ta cảm giác cùng Ngọc Đỉnh tiên tông bên trong tên kia rất giống."

	"Ngọc Đỉnh tiên tông người tới bên trong cũng có tinh thông thôi diễn?"

	Một điểm này Lâm Tịch ngược lại không biết.

	Phương Thanh Việt gật đầu: "Đúng vậy a, bất quá đáng tiếc cũng chết tại người thần bí trong tay, tất cả đều chết sạch."

	Lâm Tịch trong lòng phát lạnh.

	Những thần bí nhân này làm cũng quá độc ác.

	Cũng may mắn Tuyết Chiểu Môi chỗ vị trí ở vào Tiên Vụ Lâm khá lệch địa phương xa, cho nên tránh đi những người này, nếu không chỉ sợ cũng đến mơ hồ gặp gỡ nguy cơ.

	Hỏa đạo nhân con ngươi hơi rung: "Hỏng bét, ta hết thảy thủ đoạn đều bị áp chế, thôi diễn không đến, quá hỗn loạn, Thiên Cơ đều nhanh loạn thành một bầy. Có rất khó lường sự tình muốn phát sinh, cường hành thôi diễn ắt gặp phản phệ."

	"Còn có thể tìm tới rời đi đường sao? " Lâm Tịch nhanh chóng hỏi.

	"Không tìm được!"

	"Còn có hay không khác biện pháp?"

	Không đợi Hỏa đạo nhân trả lời, nơi xa có đáng sợ khí tức không ngừng chấn động mà tới, phân biệt không ra phương hướng, phảng phất chỗ nào cũng có, khiến người ngạt thở.

	Chính thấy Hỏa đạo nhân toàn thân kịch chấn, thổ huyết ngã xuống đất, nghiễm nhiên tao ngộ phản phệ.

	Mọi người kinh hãi.

	"Hỏa đạo nhân, ngươi không sao chứ! " Lâm Tịch vội vàng tiến đến kiểm tra tình huống.

	Hỏa đạo nhân không ngừng ho ra máu, ánh mắt ảm đạm: "Ta. . . Chúng ta bị phát hiện, đi mau. Bọn hắn có thể thông qua nhiễu loạn đại đạo phá ta thuật pháp, thủ đoạn quá cao siêu, không phải chúng ta có thể đối phó."

	Lâm Tịch trong lòng giật mình một cái.

	Có lợi hại như vậy sao?

	Nên biết bình thường Bán Thánh đều không làm được đến mức này.

	Hỏa đạo nhân thôi diễn chi pháp thế nhưng là cùng Trọng Lê Thiên Sư học.

	"Đi? Ai cho phép các ngươi đi. " phảng phất liền là trong nháy mắt, một đạo quỷ mị hắc ảnh đã xuất hiện ở mọi người trước người, như U như ảnh, nhìn không thấu.

	Thanh âm của hắn như trong thâm uyên truyền tới Ma Thần nói nhỏ.

	Phương Thanh Việt sắc mặt đột biến: "Liền là bọn hắn!"

	Lâm Tịch trong lòng mọi người trầm xuống.

	Phục kích Phương Thanh Việt người thần bí xuất hiện.

	Làm sao tới nhanh như vậy!
Kết chương.