Chương 284 : Cùng Bát Nhàn vương luận bàn.
"Hệ thống, không cần chụp điểm tích lũy?" 
 
Tiêu Phàm trong đầu hỏi thăm, hai, ba trăm người Tử Vong Hệ thống thế mà không có động tĩnh.
 
Hệ thống đáp: "Thần Ưng hoàng triều khiêu khích trước đây, lại cũng sẽ không gây nên hậu quả nghiêm trọng, đương nhiên túc chủ nếu như muốn chụp cũng có thể chụp điểm." 
 
"Hệ thống ngươi nghĩ cái rắm ăn." 
 
Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt.
 
Tần Trấn Nhạc lúc này đi đến.
 
"Tần tướng quân, bây giờ bên này thủy sư đô đốc gọi gì ấy nhỉ?" 
 
Tiêu Phàm hỏi thăm.
 
Hắn chỉ biết tân nhiệm thủy sư đô đốc là Túc thân vương người, Túc thân vương trước đó còn cảm tạ hắn, cụ thể là ai Tiêu Phàm đồng thời không có chú ý.
 
Tần Trấn Nhạc cười nói: "Bây giờ thủy sư đô đốc là Dương Nghị tướng quân, Dương Nghị tướng quân bây giờ chờ ở bên ngoài, Tiêu thiên sư ngươi có muốn hay không gặp hắn?" 
 
Tiêu Phàm gật gật đầu.
 
Rất nhanh Dương Nghị tiến vào, hắn ôm quyền hành lễ: "Mạt tướng Dương Nghị, gặp qua tiêu quốc công, gặp qua Tần đại tướng quân, Bát Nhàn vương." 
 
Bát Nhàn vương xụ mặt.
 
Hắn là vương gia, luận thân phận địa vị hắn là tôn quý nhất, thế mà đem hắn đặt ở phía sau cùng.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Dương tướng quân ngươi là Giang Nam thủy sư đô đốc, quan cư nhất phẩm, cũng không phải cái gì mạt tướng a, đừng tự coi nhẹ mình." 
 
"Tiêu thiên sư, được bệ hạ thánh ân, mạt tướng bây giờ là từ nhất phẩm." 
 
Dương Nghị cung kính nói.
 
Tiêu Phàm nói là nói như vậy, nhưng Dương Nghị thái độ không có gì thay đổi.
 
Hôm qua biết Tiêu Phàm được đến hạm đội thứ chín, Dương Nghị cả người đều choáng váng.
 
Thần Ưng hoàng triều người có bao nhiêu cuồng hắn là biết đến, hạm đội thứ chín dừng ở Trấn Hải thành bên ngoài, ép tới Giang Nam thủy sư hoàn toàn không còn cách nào khác.
 
Hắn đi qua thương lượng, đến mây đen hào thượng đẳng hai canh giờ mới gặp được Harrison.
 
Không nói mấy câu liền bị Harrison đuổi xuống thuyền.
 
Tốt xấu hắn là Giang Nam thủy sư đô đốc, luận thân phận địa vị không chút nào tại Harrison phía dưới, bị đối xử như thế đem Dương Nghị tức giận đến quá sức.
 
Nhưng hắn có thể sao?
 
Thực lực không bằng người chỉ có thể kinh ngạc.
 
Giang Nam thủy sư tốt nhất thuyền, liền hạm đội thứ chín kém nhất thuyền cũng không sánh nổi.
 
"Dương tướng quân ngươi biết là bệ hạ thánh ân liền tốt." 
 
"Mời ngồi." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Dương Nghị ngồi xuống, hắn nhìn qua Tiêu Phàm.
 
Đến nỗi thân phận càng cao quý hơn Bát Nhàn vương, hắn lúc này không nhìn thẳng.
 
Bây giờ nơi này làm chủ là ai, Dương Nghị rất rõ ràng.
 
"Dương tướng quân, hạm đội thứ chín bây giờ về chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ là tổ chức người học được điều khiển cái này hạm đội." 
 
"Hải ưng hoàng triều binh sĩ phương diện này kinh nghiệm phong phú, người của chúng ta muốn trầm xuống tâm đi học tập." 
 
"Bất kỳ một cái nào cương vị chí ít an bài ba người học tập, mấu chốt cương vị nhiều hơn người." 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
Dương Nghị tử tế nghe lấy.
 
"Dương tướng quân, trước kia không có cơ hội, bây giờ cơ hội ở trước mắt, cũng không nên lệnh bệ hạ cùng bổn quan thất vọng." 
 
Dương Nghị lập tức đứng lên nghiêm nghị nói: "Tiêu thiên sư, mạt tướng tuân lệnh." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Chi hạm đội này đối với chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tới nói cực trọng yếu, tương lai ngươi chưa hẳn có thể trở thành hạm đội thống lĩnh." 
 
"Nhưng chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, tương lai ngươi tiền đồ liền sẽ không kém." 
 
Dương Nghị gật đầu.
 
Hắn là Túc thân vương người, có một cái lạc ấn tại, mạnh như vậy hạm đội về sau hắn làm thống lĩnh, Dương Nghị chính mình cũng cảm thấy rất không có khả năng.
 
"Đi thôi, nắm chặt làm việc." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Dương Nghị cáo lui rời đi.
 
Tần Trấn Nhạc hơi kinh ngạc mà nói: "Tiêu thiên sư, cứ như vậy?" 
 
Mạnh như vậy hạm đội, Tần Trấn Nhạc vốn cho rằng Tiêu Phàm sẽ tỉ mỉ an bài.
 
Làm gì cũng phải giày vò ba năm ngày.
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm, chỉ là sắp xếp người học tập, Dương tướng quân khẳng định có thể làm tốt." 
 
Hắn nói ánh mắt rơi xuống Bát Nhàn vương trên người.
 
"Bát Nhàn vương, ngươi có Võ Tôn cấp thực lực, chúng ta tìm một chỗ không người luận bàn một chút?" 
 
Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè, hắn thật là có ý nghĩ như vậy.
 
Hắn muốn biết Tiêu Phàm rốt cuộc mạnh cỡ nào.
 
"Tiêu thiên sư, vừa đột phá còn chưa sử dụng qua Võ Tôn cấp thực lực, ta bây giờ thật có chút ngứa tay, chúng ta luận bàn một chút cũng tốt." 
 
Bát Nhàn vương nói.
 
Tiêu Phàm cười gật đầu: "Được, trên đường trở về chúng ta tìm một chỗ không người." 
 
Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn rời đi.
 
Nửa giờ về sau, bọn hắn hạ xuống một cái hồ nước trung ương không người trên đảo nhỏ.
 
Tiêu Phàm rõ ràng, dù là Bát Nhàn vương ăn đan dược, dù là Bát Nhàn vương kiến thức đến bom nấm đáng sợ, trong lòng của hắn có thể vẫn là có ý tưởng.
 
Điểm này từ Bát Nhàn vương còn không có thẳng thắn một vài thứ cũng có thể thấy được tới!
 
"Bát Nhàn vương, ngươi ra tay đi." 
 
"Ta như ra tay, ngươi sợ là liền không có cơ hội." 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
 
Bát Nhàn vương tay đè đến trên chuôi kiếm, vô hình khí thế phát ra, trăm mét bên trong cây cối phảng phất đụng phải bão điên cuồng mà lay động.
 
Bát Nhàn vương chung quanh 10m, kiếm khí tràn ngập mỗi một tấc không gian.
 
Sắt thép tới gần, đều sẽ lập tức bị cắt thành mảnh vỡ.
 
"Thật mạnh!" 
 
Tần Trấn Nhạc trong lòng chấn kinh.
 
Hắn tại hai ba trăm mét bên ngoài nhìn xem.
 
Rành mạch đánh giá ra Bát Nhàn vương thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều.
 
Ba cái hắn đều đánh không lại Bát Nhàn vương.
 
"Ra tay a." 
 
Tiêu Phàm khẽ cười nói.
 
Hắn lúc này đồng thời không có hối đoái Võ Tôn cấp thực lực, không cần thiết hoa này tích phân.
 
"Giết!" 
 
Bát Nhàn vương nháy mắt rút kiếm ra tay.
 
Chung quanh hắn kiếm khí, chung quanh tụ lên thế, nháy mắt đều dung nhập vào một kiếm này bên trong.
 
Óng ánh vô cùng kiếm quang như thiểm điện thẳng đến Tiêu Phàm trán.
 
Một kiếm này đủ để miểu sát thực lực không tệ Võ Đế.
 
Nhưng khoảng cách khoảng nửa mét, kiếm quang cực tốc mà trở nên ảm đạm, một kiếm này uy lực khủng bố trong chốc lát bị thôn phệ phân giải đến sạch sẽ.
 
【 tích phân -255 】
 
【 tích phân -253 】
 
【 tích phân -249 】
 
Bát Nhàn vương một kiếm không thành, trong nháy mắt lại liên tiếp ra hai kiếm.
 
Tiêu Phàm đứng ở nơi đó không hề động.
 
Đầu hắn phát đều không có loạn, dưới chân mặt đất cũng không bị đến ảnh hưởng chút nào.
 
"Công kích một lần có thể đánh rụng hai ta hơn trăm tích phân, rất mạnh a, một phút đồng hồ đoán chừng liền có thể đánh rụng ta hơn vạn tích phân." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Bát Nhàn vương đình chỉ ra tay, trong lòng hắn kinh hãi vô cùng.
 
Tiêu Phàm có thể ngăn cản không kỳ quái, nhưng thế mà ngăn cản được dễ dàng như vậy.
 
Bát Nhàn vương có chút hoài nghi nhân sinh, chính mình này Võ Tôn là giả?
 
"Trảm!" 
 
Hắn một kiếm chém về phía địa phương còn lại.
 
Kiếm quang chém qua, từng cây đường kính vượt qua nửa mét đại thụ lập tức bị chém đứt, phía trước hai ba trăm mét trong nháy mắt trở nên một mảnh hỗn độn.
 
"Bát Nhàn vương, đừng phá hư hoàn cảnh a." 
 
"Nếu như ngươi không có đã nghiền lại đối ta thêm ra mấy kiếm." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Bát Nhàn vương cười khổ thu kiếm: "Tiêu thiên sư, không cần." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Vậy thì đến phiên ta." 
 
"Ta toàn lực ra tay đối khống chế lực đạo không phải rất tốt, ngươi nhiều gánh vác." 
 
Bát Nhàn vương lui lại một bước, hắn lắc đầu liên tục: "Tiêu thiên sư, ta nhận thua." 
 
Như bị Tiêu Phàm một kiếm giết, hắn tới chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?
 
Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Bát Nhàn vương.
 
"Vậy ngươi có gì muốn nói sao?" 
 
"Nếu như không có, chúng ta vẫn là tiếp tục cắt tha." 
 
Bát Nhàn vương hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, Thánh Huyết giáo trưởng lão ngươi giết ba cái, Lưu Nguyên Hóa là ngũ trưởng lão ngươi hẳn là cũng biết." 
 
"Diêm Khê Biên là tứ trưởng lão.
 
"Thần cổ tông tông chủ mầm thư đàn là lục trưởng lão." 
 
Tiêu Phàm sắc mặt không biến, những vật này hắn sớm đã biết.
 
Trước mắt không biết là Thánh Huyết giáo tam trưởng lão, còn có Thánh Huyết giáo giáo chủ.
 
Bát Nhàn vương tiếp tục nói: "Thánh Huyết giáo tam trưởng lão là Bắc Giang Tổng đốc Phùng chí an." 
 
Tần Trấn Nhạc biến sắc.
 
Bắc Giang Tổng đốc quản hạt Thiên Huyền hoàng triều Đông Bắc ba phủ.
 
Đông Bắc ba phủ Nam Lâm Thiên La quốc, bắc tiếp Orson đế quốc, vị trí địa lý mười phần trọng yếu.
 
Phùng chí an một mực biểu hiện được trung thành tuyệt đối, mới bị ủy thác trách nhiệm.
 
Hắn thế mà là Thánh Huyết giáo tam trưởng lão!
 
"Thánh Huyết giáo giáo chủ là ai?" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Bát Nhàn vương nói: "Thánh Huyết giáo giáo chủ là Orson đế quốc quốc sư, nếu như kế hoạch thành công, ta chưởng Thiên Huyền hoàng triều, hắn chưởng Orson đế quốc." 
 
Tần Trấn Nhạc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
Orson đế quốc như phát động tiến công, phía đông ba phủ rất nhanh liền sẽ luân hãm.
 
"Bát Nhàn vương, Orson đế quốc sẽ không rất nhanh phát động tiến công a?" 
 
Tần Trấn Nhạc nhịn không được dò hỏi.
 
Bát Nhàn vương lắc đầu: "Theo kế hoạch lúc đầu, là chặt đứt long mạch về sau."
Kết chương.