Chương 50 : Lung tung nổi lên bốn phía.
Titan Buildings bên trong, làm Corvin thấy được trên màn ảnh lớn Lex xí nghiệp cứ như vậy một đêm thời gian trực tiếp thay đổi người về sau, cũng là mộng . Một đêm thời gian, lập tức liền phát sinh nhiều chuyện như vậy? Lúc này, hắn cũng hiểu vì sao Liên minh Công lý mấy vị đại lão sẽ là cau mày khổ mặt.

	Bây giờ Clark không còn là siêu nhân, mà là ngày mai chính thức nhậm chức tổng thống, mà trước lúc này, Lex xí nghiệp, Wayne xí nghiệp, đều là Clark làm tổng thống núi dựa. Nhưng rất hiển nhiên, Leticia trở thành người làm chủ không cần nghĩ cũng biết là muốn làm Clark vị này tổng thống, phiền toái nhất một chút là ở, trước mắt bọn họ đích xác biết Leticia cùng Apokolips có liên hệ, trong tay còn có một vị tùy thời đi ra gây sự Cyborg Superman, nhưng những thứ này đều là suy đoán của bọn họ, căn cứ các loại đầu mối tiến hành suy đoán, thiếu hụt chân chính tính thực chất chứng cứ.

	Hơn nữa, nếu là bây giờ đột nhiên nói sẽ đối một quốc tế xí nghiệp lớn người làm chủ triển khai điều tra, hay là dính đến cùng địa ngoại văn minh phương diện vấn đề, ở dưới mắt cái này ngay miệng, thế nào cũng không thích hợp.

	"Ha ha, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở đây đúng không."

	"Đúng vậy, chúng ta bây giờ đều biết Leticia, Cyborg Superman đang ở Lex xí nghiệp trong, nhưng nàng ngón này chơi quá đẹp. Ít nhất liền bây giờ mà nói, chúng ta không thể động nàng. Quan trọng hơn một chút là ở, ngày mai ta sẽ phải chính thức nhậm chức, lúc này nếu như xảy ra vấn đề gì, ta có thể sẽ trở thành mới nhậm chức sẽ phải bị vạch tội tổng thống ."

	Nói tới chỗ này, Clark cũng không khỏi khổ cười ra tiếng, từ hắn buông tha cho siêu người thân phận cùng lực lượng sau, loại này lòng có dư nhưng lực không đủ tình huống cũng không phải lần một lần hai . Một số thời khắc, hắn thật rất hoài nghi mình có phải hay không bị hạ nguyền rủa, trở thành siêu nhân làm chuyện tốt cũng có thể sản sinh ra một đống bởi vì hắn mà ra phản diện, không thỏa siêu nhân, làm chuyện tốt cũng phải bị nhằm vào, thật đúng là không nói, nhưng loại này kêu ca cũng liền ở trong lòng phát một phát, chính sự vẫn phải làm.

	"Lần này tất cả mọi người ở, ta cũng sẽ không nói cái gì . Ngày mai sẽ là ta chính thức nhậm chức tổng thống ngày, nếu như Leticia hoặc là Cyborg Superman muốn gây sự, ta cũng muốn để cho các vị giúp một tay, phụ trách tốt tình huống chung quanh, tháp quan sát bên kia, Victor ngươi cũng nhìn một chút. Nếu Leticia cùng Apokolips có liên hệ, vậy ngày mai náo nhiệt như thế chuyện, Apokolips nếu là không ra làm ồn ào chính chúng ta cũng không tin, về phần Corvin, ngươi nên rõ ràng ta trước đã nói với ngươi cái gì."

	"Biết, ta hiểu , người bên kia ta cũng liên hệ được rồi, nhưng bọn họ có tới hay không, ta nói không tính."

	"Ta đây hiểu, nhưng chuyện vẫn phải làm."

	"Được rồi, chuyện ngày mai liền nhờ cậy các vị , Connor, ngươi đi theo ta một cái."

	Dứt lời, Clark cũng không lại ở thêm, làm ngày mai sẽ chính thức nhậm chức tổng thống, hắn phải chuẩn bị chuyện quá nhiều , có thể gạt ra bấy nhiêu thời gian ở chỗ này cùng đại gia họp cũng là nhờ vào hắn bây giờ tại mất đi siêu nhân lực sau bảo đảm lưu lại người Krypton thể chất. Mà Corvin cũng hiểu Clark mới vừa mới đúng lời của hắn nói, Clark tính toán đem Liên minh Công lý hoàn toàn biến thành một quốc tế tổ chức, quốc tế Liên minh Công lý, ở trong này, liền cần một nhóm khác siêu anh hùng gia nhập, tốt nhất là nổi danh.

	Mà trên địa cầu, trước mắt có thể cùng Liên minh Công Lý đám này đại lão đánh lôi đài , cũng chỉ còn lại có Hoa Hạ tự cường bộ cùng mười hào hiệp , đông tây hai cái nước lớn sinh lực gia nhập, mới có thể cho cái này quốc tế Liên minh Công lý cung cấp đủ sức thuyết phục.

	Liên minh Công Lý mấy vị đại lão cũng bắt đầu liền ngày mai Clark tổng thống nhậm chức nghi thức an ninh vấn đề tiến hành thảo luận, Corvin cũng không có gia nhập đến sẽ nghị trong, hắn chỉ là một người đi tới ban công bên ngoài, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc ngẩn người. Cái này mới rời khỏi địa cầu không tới thời gian nửa tháng, trở lại một cái, ngày cũng phải đổi .

	Mà đang ở Corvin vì bây giờ phát sinh hết thảy đều cảm thấy ứng phó không kịp lúc, ở vào người thứ ba chi nhánh tương lai thời gian lưu trong, cùng chí cao tồn tại ngạnh hám một đợt, chật vật chạy trốn ba cái chi nhánh tương lai Corvin, còn có tiến sĩ Manhattan cũng tụ ở một khối, ở đó thảo luận phát sinh đây hết thảy.

	"Cái này thật đúng là có ý tứ, hắn là vương giả, ta là chúa cứu thế, ngươi là hiền giả, đại biểu ba cái phương hướng phát triển sao, không nghĩ tới ta còn có phân nhánh tiến hóa chức năng này a." Ở người thứ ba chi nhánh tương lai —— hiền giả Corvin chỗ chế tạo bên trong khu vực, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia nhạo báng phát sinh trên người mình chuyện.

	"Nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng, ba cái chi nhánh tiến hóa kỳ thực đều không cách nào đi tới cuối cùng, trình độ nào đó cũng coi là sai lầm tiến hóa lộ tuyến, ít nhất ba người chúng ta cộng thêm tiến sĩ Manhattan cùng nhau đánh cái tên kia, có thể chạy thoát thân cũng coi như là chúng ta vận khí tốt." Hiền giả Corvin buông buông tay, dù là mới vừa rồi từ vị kia chí cao tồn ở nơi nào cứu ra ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai mình, hắn cũng không thấy phải cái này có cái gì đáng giá khoác lác.

	"Ta đây hiểu, cho nên ta mới cùng hắn đang cố gắng, hi vọng thông qua tiến sĩ Manhattan bên này trở lại đầu kia bình thường thời gian tuyến, từ hắn tới ảnh hưởng ở đoạn thời gian đó chúng ta, như vậy cũng có thể đi ra một cái tốt nhất lộ ra tới, nhưng bây giờ, dường như thua một nước a."

	Vương giả Corvin cũng ở đây kia cảm khái nói, đối với mình chỗ cái đó chiến tranh Apokolips tương lai, tạm thời hắn cũng không lo lắng. Dù là bản thân bị cái này chí cao tồn tại chạy tới nơi này, không cách nào trở lại chỗ ở mình cái đó chi nhánh tương lai. Nhưng ở hắn làm cái đó chi nhánh tương lai vương giả trong đoạn thời gian đó, Darkseid ở bên trong toàn bộ tân thần đều là bị hắn đè ở Apokolips bên trên không cách nào đi ra, chỉ có thể thông qua phát động quân đoàn Parademons đối với địa cầu còn có những văn minh khác tiến hành quấy rầy.

	Như vậy trình độ quấy rầy, chính là cho địa cầu phương diện, những văn minh khác tiến hành luyện binh. Dù là bản thân không có ở đây, liền Địa Cầu bên trên còn sống siêu nhân, trưởng thành nhỏ Jonathan, con của mình, liền đủ Darkseid bể đầu sứt trán.

	"Thua một nước?" Ở vương giả Corvin nói đến nhóm người mình không có giải quyết cái đó chí cao tồn tại lúc, hiền giả Corvin cũng chen miệng vào, "Nói như ngươi vậy liền lỗi , từ tiến sĩ Manhattan ý thức được tương lai không cách nào thấy rõ, lại xuất hiện ba cái chi nhánh chưa tới bắt đầu, chúng ta liền thắng một tay, bởi vì chú ý tới, hắn sẽ tới tìm chúng ta, mà chúng ta cũng đem thuộc về mình cái đó tương lai tin tức truyền đưa cho hắn, có qua có lại giữa, kỳ thực rất nhiều chuyện liền phát sinh thay đổi, bao gồm lúc này đang đầu kia bình thường thời gian tuyến bên trên chúng ta, ta có thể bảo đảm, bây giờ cho dù là cái đó chí cao tồn tại, đều không cách nào chính xác nắm chặt đầu kia bình thường thời gian tuyến hết thảy, nếu như hắn có thể nắm chặt đây hết thảy, mới vừa rồi hắn tại sao phải ra tới tìm chúng ta phiền toái?"

	Hiền giả Corvin một phen, ba người kia cũng coi là hiểu , chẳng qua là nhìn hiền giả Corvin như vậy một bộ lẩm bà lẩm bẩm bộ dáng, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia trêu ghẹo nói: "Ha ha, không nghĩ tới người thứ ba chi nhánh tương lai mình, nói chuyện như vậy thần côn."

	"Ta là hiền giả hey, hiền giả biểu hiện bình thường không cũng là thế này phải không, nói một nửa, lưu một nửa, còn lại bản thân đoán. Nhưng ngoài ra ta phải nói rõ ràng một chuyện, nơi này kỳ thực cũng không tính là người thứ ba chi nhánh tương lai, mà là một độc lập với ba cái chi nhánh tương lai ngoài hư vô, chúng ta bốn người bây giờ tạm thời cái gì đều không làm được, chỉ có thể ở cái này nói chuyện phiếm . Bất quá cũng đừng quá lo lắng, chính vì vậy, rất nhiều chuyện cũng sẽ không có định số."

	Lại lẩm bà lẩm bẩm nói một câu, hiền giả Corvin bản thân liền ngồi ở kia nhắm mắt dưỡng thần, ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai Corvin thấy vậy, cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể an tĩnh lại. Về phần tiến sĩ Manhattan, hắn cũng nhìn cái này ba cái giống như hắn hùng mạnh Corvin, ngoẹo đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Ba cái chi nhánh tương lai Corvin còn có vượt qua thời không đến tìm kiếm chân tướng tiến sĩ Manhattan tạm thời đều không cách nào đối bình thường thời gian tuyến cung cấp chính xác trợ giúp, mà ở bình thường thời gian tuyến bên trên, nương theo ngày mai Clark tổng thống nhậm chức nghi thức thời gian càng ngày càng gần, địa cầu phương diện, Apokolips phương diện, cũng đang tiến hành bố cục.

	Địa cầu, Lex xí nghiệp, ở thuộc về Lex bản thân khai sáng khoa học ngành bên trong phòng thí nghiệm bí mật, vô thanh vô tức đoạt được quyền to, trở thành Lex xí nghiệp người làm chủ Leticia · Luthor đang cùng Cyborg Superman sóng vai đi ở phòng thí nghiệm này bên trong. Trong này thí nghiệm vật phẩm đều là lúc trước Lex cùng siêu nhân còn ở vào đối nghịch trạng thái lúc nghiên cứu ra được , các loại đáng sợ sinh hóa quái vật, hùng mạnh động lực thiết giáp, từng có lúc, làm Teen Titans một viên Superboy cũng là phòng thí nghiệm này trong sản vật.

	"Ha ha, ta đứa con trai kia quả nhiên là cái thiên tài, ta chưa bao giờ nghĩ tới hắn trí tuệ có thể đạt tới loại trình độ này, chỉ là đối với kia vô thượng vĩ lực mà nói, trí tuệ cũng không thể giải quyết hết thảy, ngươi nói đúng sao, ta yêu ~ "

	Leticia nhìn những thứ này đã từng từ Lex chế tạo ra, nhưng bởi vì mục đích nào đó không có tiêu hủy, chẳng qua là lấy ngủ đông mô thức bảo tồn tạo vật, cũng ở đây kia cảm khái, đồng thời, cũng ở đây kia hỏi thăm bên cạnh mình Cyborg Superman.

	"Đúng vậy, Letty, những thứ đồ này rất cường đại, nhưng cũng chỉ là hùng mạnh mà thôi, bọn nó liền Người Dơi cũng giết không chết."

	"Nhưng lại có thể để cho bọn họ bận rộn đứng lên!"

	Đang ở Cyborg Superman trả lời Leticia lời nói lúc, từ Cyborg Superman trong đầu, một cái âm thanh lớn truyền ra. Mà ở Cyborg Superman cơ giới trong mắt trái, Darkseid hình tượng cũng từ trong bắn ra đi ra. Chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy nhìn trước mắt Cyborg Superman, không suy nghĩ nhiều, Cyborg Superman trực tiếp quỳ một chân trên đất, hướng Darkseid nói: "Ngươi giáng lâm để cho ta cảm thấy sợ hãi, chủ nhân."

	"Ngươi là nên cảm thấy sợ hãi, đừng quên là ai cho ngươi sống sót cơ hội, là ai cho ngươi bây giờ thân thể."

	"Ta chưa bao giờ quên ngươi ban thưởng, chủ nhân."

	"Rất tốt, như vậy đi làm ta muốn ngươi hoàn thành công tác, siêu nhân."

	"Vâng, chủ nhân."

	Một trận đối thoại đi qua, Darkseid hình tượng biến mất , chỉ để lại quỳ một chân trên đất Cyborg Superman, còn có bị hắn dùng bàn tay bóp nát mặt đất.

	"Ta yêu, ta biết ngươi bây giờ rất phẫn nộ, nhưng còn không phải lúc."

	"Đúng vậy Letty, ta rất rõ ràng bây giờ không phải là thời điểm, cho nên, đi làm hắn yêu cầu chúng ta làm chuyện đi."

	Nghe vậy, Leticia cũng đứng dậy, từ trong túi móc ra khởi động chốt mở nhẹ nhàng nhấn một cái. Ở phòng thí nghiệm bí mật này bên trong, những thứ kia từ Lex ban đầu vì tiêu diệt siêu nhân sáng tạo ra được tạo vật, cũng theo ngủ đông mô thức giải trừ, bắt đầu từ trong ngủ mê thức tỉnh.

	Apokolips bên trên, kết thúc cùng Cyborg Superman đối thoại, Darkseid chắp hai tay sau lưng, nhìn trên màn ảnh bị Apokolips chỗ giám thị địa cầu, trên mặt cũng lộ ra ý vị khó hiểu nụ cười.

	"Rất nhanh, hết thảy đều đem nằm ở trong lòng bàn tay của ta ."

	Nói giọng điệu như vậy, Apokolips vẫn vậy như thường ngày ở đó vận chuyển. Thị giác cũng trở về đến địa cầu, tại xác định ngày mai nhậm chức nghi thức bên trên, Liên minh Công lý mấy vị đại lão cũng muốn lấy tổng thống tư nhân bảo tiêu thân phận tiến hành hộ tống về sau, Corvin bên này, làm đám tiếp theo người nối nghiệp lãnh đạo, hắn cũng ở đây Titan Buildings ngồi bên này trấn, chờ đợi ngày mai đến, chẳng qua là đang ở Corvin chờ mặt trời mọc khoảng thời gian này, Connor đến đây.

	"Không ngủ được?"

	"Ngươi nên rõ ràng chúng ta bây giờ loại trạng thái này, một tháng không ngủ cũng không có vấn đề gì, cho nên lúc này ngươi tới tìm ta có chuyện gì không."

	"Cha ta cần ngươi đi qua một chuyến."

	"Ngươi cái nào phụ thân?" Nhìn Connor, Corvin cũng ở đây kia trêu nói, làm hai người đàn ông này sinh mạng kết tinh, Connor đối với chuyện này mãi mãi cũng là bị nhạo báng đối tượng.

	"Clark · Kent, ừm, không phải đi Metropolis, Bắc Cực, hắn nói ngươi biết là đâu."

	"Ha ha, ta biết tất cả mọi chuyện, vậy thì giao cho ngươi trực, Connor."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng đứng dậy, thứ nguyên vách mở ra, liền trực tiếp mang theo Corvin từ Titan Buildings biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở tuyết trắng mênh mang Bắc Cực băng nguyên bên trên. Mà ở trước mặt hắn, là một tòa từ thủy tinh giao thoa, xây dựng mà thành pháo đài. Cái này tòa pháo đài Corvin tự nhiên không xa lạ gì, ở truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm trong, làm siêu nhân trụ sở bí mật vẫn luôn là ghi lại việc quan trọng tồn tại, so sánh với Người Dơi động dơi bên trong các loại sưu tầm, Fortress of Solitude nhất lệnh người khen ngợi chính là bên trong các loại vượt qua thời đại Krypton khoa học kỹ thuật.

	Một tòa hoàn toàn do Krypton nòng cốt khoa học kỹ thuật xây dựng đứng lên pháo đài, hắn đây là lần thứ hai lấy người tham dự thân phận đi tới nơi này, chẳng qua là mỗi tới một lần hắn cũng đối cảnh tượng trước mắt cảm thấy kinh ngạc, rung động, dù sao đây là vượt qua thời đại tạo vật. Chẳng qua là khi hắn từ thứ nguyên vách đi ra lúc, đã có người ở chỗ này chờ hắn , chính là đã lâu không gặp nhỏ Jonathan. Cái này ở Clark sau, thứ hai tự nhiên ra đời Krypton hài đồng, kết hợp người Krypton cùng người địa cầu hai nhân loại chủng tộc giữa huyết thống ưu thế ra đời thế hệ mới Krypton người địa cầu.

	"Jonathan, ngươi ở chỗ này?"

	"A, từ ngươi rời đi địa cầu đoạn thời gian đó bắt đầu, ta vẫn luôn ở bên này."

	"Kia ngươi thật đúng là có đủ xui xẻo."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng cùng nhỏ Jonathan lại một lần nữa đi vào Fortress of Solitude trong. Ở chính giữa, đến bây giờ cũng không hề rời đi qua địa cầu nhỏ Jonathan tự nhiên cũng tò mò Corvin ở trong vũ trụ trải qua. Corvin cũng không có gì tốt giấu diếm, ở đó chia xẻ bản thân ở trong vũ trụ chuyện lý thú, ngay cả cái gọi là Otter chi tinh, cũng bị Corvin nói ra, trừ hắn trận kia phát sinh ở U40 hành tinh dị giới hành trình.

	Lời nói giữa, Corvin cũng nhìn thấy mặc đồ Tây, thật sớm sẽ mặc chuẩn bị cẩn thận đến liền chức Clark ngồi ở chỗ đó. Mà ở bên cạnh hắn, một có Clark bảy tám phần bộ dáng, ăn mặc không giống với trên địa cầu trang phục trưởng giả đứng ở nơi đó. Lấy Corvin ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra đây là một cái hình chiếu 3D, chỉ bất quá cái này hình chiếu 3D làm quá thật, hoàn toàn không nhìn ra là một giả , không cần suy nghĩ Corvin cũng hiểu người trưởng giả này là ai, Clark cha đẻ, Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle.

	"Xin lỗi, đã trễ thế này còn đem ngươi kêu đến."

	"Ta không sao a, chẳng qua là ngươi như vậy không thành vấn đề đi, ngươi bây giờ cũng không phải là siêu nhân, thức đêm như vậy, chờ một hồi diễn giảng thời điểm ngủ gà ngủ gật ngươi liền thú vị."

	"Ta không đến nỗi yếu ớt như vậy, nhưng lần này gọi ngươi qua đây đâu, chủ yếu cũng là bởi vì một ít chuyện. Không tốt tại trong hội nghị nói, chỉ có thể ngầm hỏi thăm ngươi ."

	"Hỏi thăm? Liên quan tới cái gì , a, ngươi nói là liên quan tới nhà tù Phantom ?"

	"Không phải đâu, trước không hỏi ngươi là bởi vì tất cả mọi người đang vì Apokolips, Cyborg Superman chuyện phiền não. Nhưng ít ra ngầm, ta phải biết nhà tù Phantom tình huống bên kia như thế nào đi, chuyện cũng được điểm cái nặng nhẹ có phải hay không."

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi buông tha cho siêu nhân lực về sau, đầu óc là càng ngày càng linh hoạt a."

	"Ta liền coi ngươi là đang khích lệ ta đi, có thể nói sao."

	"Dĩ nhiên."

	Một bên người máy thông minh rất tự giác cho Corvin cung cấp một cái ghế, mà Corvin cũng ngồi ở đó đem liên quan tới chính mình đi một chuyến bốn chiều vũ trụ, ở Apokolips, ở đêm chi thành nơi đó phát hiện, suy đoán cũng nói một lần. Corvin cũng chú ý tới, ở bản thân nói đến nhà tù Phantom bên trên người Krypton vô cùng có khả năng ở trong vũ trụ lưu vong, trốn tránh Apokolips bắt lúc, Clark trên mặt lộ ra kinh ngạc nét mặt, nhưng cũng có mấy phần bình tĩnh, điều này làm cho Corvin không nghĩ ra.

	"Xem ra ngươi chuyến này vũ trụ hành trình là có đủ kinh hiểm , bất quá, hắn cũng không có gạt ta."

	"Hắn, ngươi là chỉ ai?"

	"Ngươi ở trong vũ trụ tìm, mà ta cũng một mực ở đề phòng Krypton số một tù chính trị, Krypton cao nhất quan chỉ huy quân sự, tướng quân Zod. Bất quá đúng như ngươi nói như vậy, bọn họ đích xác đang trốn tránh Apokolips đuổi bắt, chẳng qua là ngươi còn không biết, bọn họ bây giờ cũng không có lưu vong, mà là bị giam lỏng."

	"Bị ai giam lỏng?"

	"Ngươi tiếp xúc qua, giống vậy là tới từ Krypton cái đó hành tinh hệ, bất quá là Krypton huynh đệ hành tinh, Daxam tinh giam lỏng."

	Ở Clark nói đến Daxam tinh thời điểm, Corvin trong đầu cũng có ấn tượng, đó là ở Darkseid làm thần cách chiến tranh sự kiện lớn tiền kỳ, bản thân khi đó bị tiến sĩ Manhattan chơi một vố, lấy thân xác thân thể đối kháng hai cái nhân loại ngoài hành tinh. Cùng Krypton giống vậy, vậy ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống có siêu nhân thể chất Daxam tinh người, chẳng qua là so sánh với Krypton người trên địa cầu hạn chế, Daxam tinh người càng khó chịu hơn.

	Krypton người yếu Kr đá, Daxam tinh người yếu chì, mà Kr đá không thường có, chì thường có.

	Nhưng Corvin nghi ngờ hơn chính là, vì sao Clark sẽ biết đạo nhà tù Phantom kia một chi lưu vong người Krypton tình báo.

	"Ta biết ngươi đang nghi ngờ ta vì sao biết những thứ này, đó là bởi vì đang ở ngươi trở lại ngày đó trước, tướng quân Zod đã cùng ta lấy được liên hệ, bây giờ, cùng hắn nhận thức một chút đi."

	Clark sau lưng, màn ảnh lớn sáng lên, tướng quân Zod tấm kia bị thực tế các loại đánh dữ dội, cả người đều mỏi mệt khuôn mặt cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt. Khi nhìn đến Corvin vị này ở Clark trong giọng nói, mấy lần cương Darkseid, để cho Darkseid cũng chịu thiệt truyền kỳ chiến sĩ về sau, cũng sửa sang lại tâm tính, trực tiếp mở miệng nói: "Xin chào, Kamen Rider, chúng ta cần nói chuyện một chút."

	Mà Corvin trong lòng, ở nghe được câu này lúc cũng không khỏi thót một tiếng.

	Vũ trụ, ở Apokolips, địa cầu hai phương diện đều vì Clark nhậm chức tổng thống một chuyện tiến hành các loại bố cục lúc. Một chi hạm đội cũng đang chậm rãi đến gần địa cầu chỗ Thái Dương Hệ. Mà ở chi hạm đội này mẫu hạm trong, đã có tuổi một nam một nữ cũng ở nhìn trên màn ảnh địa cầu. Chi hạm đội này chính là mới vừa rồi Clark trong giọng nói Daxam tinh hạm đội. Mà đôi nam nữ này, không cần phải nói cũng rõ ràng, chính là Daxam tinh người lãnh đạo tối cao, vương cùng vương hậu.

	Làm Krypton huynh đệ hành tinh, Daxam tinh chế độ đẳng cấp kỳ thực cùng Krypton không có khác biệt quá lớn, chẳng qua là ở cơ cấu quyền lực bên trên, Daxam tinh là vương thất cùng quốc hội cùng nhau thống trị tinh cầu mà thôi. Ở đó trận Krypton bão táp hủy diệt trong, Daxam tinh cũng bước Krypton hậu trần, chạy cái trước sau chân, một khối nổ .

	Chỉ là có Krypton cái này vết xe đổ, Daxam tinh mới không có lộ ra như vậy bi thảm. Bởi vì Krypton sở dĩ kề sát hủy diệt cũng không có quá nhiều người Krypton chạy trốn, bao gồm người thống trị cao nhất ở bên trong, vẫn còn ở kia tô vẽ thái bình, nguyên nhân trong đó cũng là cần phải hiểu .

	Có thể làm được vị trí này, bọn họ cũng không ngốc, nhưng đúng như trước nói, Krypton, Daxam tinh bọn họ người từ ra đời bắt đầu liền bị định được rồi tương lai, không cách nào thay đổi. Mà ở người Krypton cùng Daxam tinh người từ gien bồi dưỡng thất đản sinh ra thời điểm, bọn họ sinh mệnh bên trong cái đầu tiên khắc vào DNA chỉ thị là, vĩnh viễn bảo vệ cùng trung thành với Krypton (Daxam tinh).

	Cái mệnh lệnh này quá mức cứng nhắc, bởi vì cái mệnh lệnh này căn bản không có cân nhắc đến vạn nhất ngày nào đó bản thân sinh ra sống hành tinh tuổi thọ đến , muốn tự hủy , bọn họ nên làm cái gì.

	Người bình thường đều biết cây chuyển chết, người chuyển sống. Cũng không phải là thông qua tự nhiên ra đời người Krypton cùng Daxam tinh người không có phương diện này ý tưởng, khắc vào đến DNA trong chỉ thị để cho bọn họ trung thành tinh cầu của mình, cũng chưa nói cho bọn họ biết đụng phải tình huống như vậy nên làm như thế nào. Cho nên chặn cái bug, chỉ có thể ở trên tinh cầu chờ chết, cho dù Zod cùng kiều · Elle như vậy lý trí người, cũng không cách nào cùng toàn bộ tinh cầu đồng bào đối kháng.

	Cho nên Krypton nổ , người cũng không có , nhưng cũng chính là trước đây chân sau công phu, để cho giống vậy kề sát hủy diệt Daxam tinh thấy được điều này chỉ thị vấn đề chỗ. Chưa nói, trước tiên tổ chức hạm đội, có thể mang bao nhiêu người liền mang bao nhiêu người, trước tiên thoát đi bản thân sắp hủy diệt hành tinh mẹ. Cũng chính bởi vì sờ Krypton qua sông, Daxam tinh mới giữ đủ sinh lực, có thể chống đỡ bọn họ ở trong vũ trụ tìm mới sinh mạng hành tinh ở.

	Mà lúc này, làm Daxam tinh cao nhất thống trị, vương cùng vương hậu cũng ở đây vậy thì màn ảnh trước mắt trong địa cầu tiến hành thảo luận.

	"Zod bây giờ cũng đã cùng bọn họ cái đó cuối cùng con trai của Krypton bắt được liên lạc đi, cũng không biết hắn có thể hay không lấy phải tín nhiệm của bọn họ, viên tinh cầu này đối với chúng ta mà nói, quá thích hợp thực dân ."

	"Yên tâm, hắn nhất định phải làm được. Đừng quên , hắn giống như chúng ta, đều là lấy kéo dài bản thân tinh cầu là cao nhất chỉ thị. Mà trong tay chúng ta, có đồng bào của hắn, còn có một chiếc đầy đủ công dân Krypton gien bồi dưỡng thất, nếu như hắn còn muốn kéo dài Krypton, hắn liền phải nghe chúng ta, không phải, hắn cũng chỉ có thể trên địa cầu nhìn bản thân đồng bào hài cốt khóc thét lại không làm nên chuyện gì."

	Làm vương cùng vương hậu ở đó đối Zod cùng Clark chắp đầu tiến hành thảo luận lúc, chi này ở hệ ngân hà nghỉ tay chỉnh Daxam tinh hạm đội cũng tại lúc này phát ra báo động.

	"Chuyện gì xảy ra, quan chỉ huy."

	"Kiểm trắc đến ở tiền phương có vật thể không rõ đang đang nhanh chóng đến gần, thoạt nhìn như là vẫn thạch."

	"Vẫn thạch? Vẫn thạch liền cần phát ra cảnh báo sao, ta cần hình ảnh."

	"Vâng, bệ hạ của ta."

	Nương theo Daxam tinh vương ra lệnh, trên màn ảnh, một trận mưa thiên thạch đang hướng Daxam tinh hạm đội vị trí cấp tốc bay tới. Nhưng làm là vua, Daxam tinh vương trước tiên cũng chú ý tới trận này mưa thiên thạch không đúng.

	"Vẫn thạch cũng sẽ không tự động sửa đổi tuyến đường, chúng ta bị tập kích, quan chỉ huy, ngăn lại bọn nó!"

	Ở trong vũ trụ nghỉ dưỡng sức Daxam tinh hạm đội, đầu này từ dòng lũ sắt thép tạo thành vũ trụ cự thú cũng bắt đầu hành động, một chi nhỏ hạm đội xuất động, bắt đầu chuẩn bị dùng lưới hỏa lực đem đám này có thể tự động sửa đổi tuyến đường mưa thiên thạch kích hủy. Nhưng ở bắt được trong hình, có thể nhìn thấy, ở ở giữa nhất vẫn thạch bên trên, một đến từ Apokolips Omega ký hiệu cũng ở đây kia lòe lòe tỏa sáng!
Kết chương.