Chương 78: Thái Dương Thần Linh

	Trọn vẹn 500 khối Linh hồn kết tinh tới tay, đây chính là Tô Hiểu vẫn đang chờ đợi bữa lớn, vì vậy hắn một mực 'Treo máy', tại Thái Dương giáo hội kiếm danh vọng.

	Hồi đoái những Linh hồn kết tinh này, tổng cộng tiêu hao Tô Hiểu 1159500 điểm danh vọng, có thể hay không lấy giá cả càng thấp mua xuống những Linh hồn kết tinh này? Đáp án là có thể, nhưng cũng có đại giới.

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tại Thái Dương giáo hội là hàng không bán, Caesar cách làm, không phải ép mua ép bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mà là đem Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tại trong cửa hàng danh vọng 'Tồn tại', cùng vật phẩm giá trị ngang nhau với nó, nhưng giới vị thu lấy không ngang hàng, tiến hành đánh tráo.

	Caesar thao tác là, đem một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) 'Tồn tại', cùng 30 khối dư ôn Thái Dương thạch, tiến hành 'Tồn tại' đổi, cũng chính là tục xưng làm giả sổ sách.

	30 khối dư ôn Thái Dương thạch =30000 điểm danh vọng = một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đại khái chính là quá trình chuyển đổi như vậy.

	Trên thực tế, Tô Hiểu tiến hành hồi đoái, cùng 【 dư ôn Thái Dương thạch 】 không phát sinh quan hệ, chỉ là mượn nhờ giá trị của nó tồn tại.

	Như vậy chuyển đổi xuống, liền biến thành Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) xuất hiện tại trong danh sách hồi đoái , nhưng giá cả của nó quá cao, toàn bộ hồi đoái, cần 1500 vạn danh vọng, thời gian lưu lại có hạn, Tô Hiểu không có khả năng mò được nhiều như vậy danh vọng.

	Đây là Caesar thao tác ngưu bức thứ hai, tận lực ép giá tại dưới tình huống không cực đoan, lấy Caesar 'Trận doanh ác bá' năng lực, hắn đều có thể đem trong danh sách Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) giá cả, ép đến mỗi khối 1 điểm danh vọng trị.

	Coi như đánh chết Caesar, hắn cũng không dám làm như thế, loại hành vi này, sẽ lập tức để hiệu quả năng lực của hắn mất hiệu lực, dẫn đến con Thái Dương Điểu kia trong bảo khố dưới đất đại giáo đường tỉnh lại.

	Thứ kia, bình thường ngươi xem nó manh manh đát, chờ trên người nó cháy lên hỏa diễm chuyển biến hình thái về sau, chính là nó nhìn ngươi manh manh đát rồi.

	Tô Hiểu từng tính toán cùng Liệt Dương Quân Chủ quyết chiến , nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới cùng Thái Dương Điểu giao thủ, không có khả năng thắng.

	Thái Dương Điểu · Tehakak, Sa chi thế giới tồn tại mạnh nhất, nó sinh ra, là bởi vì tín ngưỡng cuồng nhiệt từ ngàn năm nay của Thái Dương giáo hội đối với Thái Dương.

	Tín ngưỡng là loại lực lượng, tục xưng là tín ngưỡng lực, Thái Dương là sẽ không thu nạp tín ngưỡng lực, Thái Dương giáo hội qua nghìn năm này, có đếm không rõ giáo đồ tín ngưỡng Thái Dương, tín ngưỡng của bọn họ tuy hoang tưởng, điên cuồng, nhưng lại thuần túy cùng số lượng khổng lồ.

	Tại Họa chi thế giới vương triều thời đại lúc, Thái Dương, hải dương, người vẽ tranh, cũng bị xưng là ba thần dinh, Thái Dương là thuần túy tín ngưỡng, hải dương là vương quyền, người vẽ tranh là duy trì thế giới tồn tại.

	Tại một ngày nào đó, Thái Dương Thần Để, tại trong lòng mọi người dần dần từ Thái Dương bản thân, biến thành Thái Dương Điểu · Tehakak, nhưng tại trong lòng đám Thái Dương giáo đồ, Thái Dương Điểu · Tehakak địa vị rất cao, lại đại biểu không được Thái Dương một thần quyền này.

	Nghìn năm qua, các thời kỳ đám Thái Dương giáo đồ sản sinh tín ngưỡng lực, đều bị Thái Dương Điểu · Tehakak hấp thu, đây là. . . Thái Dương giáo hội trong lúc vô tình tạo ra Thần Linh hệ sinh vật.

	Thái Dương giáo hội vẫn luôn nói, không thể hướng thánh địa · Chiliard Thái Dương Thần tộc đồng dạng, đi chế tạo Thái Dương , nếu như bị đám Thái Dương Thần tộc nghe được lời này, tuyệt đối sẽ một ngụm dính đờm hô trên mặt Thái Dương giáo hội, cũng mắng một câu, Thái Dương hệ Thần Linh các ngươi đều tạo ra tới, tại đây giả bộ bạch liên hoa gì.

	Bình thường Thần Linh hệ sinh vật, Tô Hiểu đương nhiên không sợ, vấn đề là, Sa chi thế giới là Thái Dương Điểu · Tehakak sân nhà, cộng thêm thứ này không chỉ là trong lửa trùng sinh, chỉ cần còn có Thái Dương giáo đồ còn sống, Thái Dương Điểu · Tehakak liền có thể dựa vào đối phương tín ngưỡng, chuyển hóa ra hỏa diễm, tại trong lửa trùng sinh đồng thời, hấp thu Thái Dương lực lượng làm năng lượng mà trùng sinh cần thiết.

	Đồ chơi này cùng Thái Dương, Thái Dương giáo hội, Thái Dương giáo đồ ba cái dày đặc nối liền, trừ phi đem Thái Dương giáo đồ giết sạch, mới có thể giết chết Thái Dương Điểu · Tehakak, chú ý, là có khả năng, không ai biết, nó có thể hay không dựa vào Thái Dương trên bầu trời trùng sinh.

	Giờ phút này Thái Dương Điểu · Tehakak ngay tại trong bảo khố dưới đất chỗ trăm mét dưới chân Tô Hiểu, mà Tô Hiểu cùng Caesar, tương đương với tại Thái Dương Điểu · Tehakak trông coi xuống, đánh cắp 500 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), vì vậy mới cần vật thay thế.

	Tại Caesar năng lực can thiệp xuống, Thái Dương Điểu · Tehakak còn chưa phát hiện Linh hồn kết tinh toàn bộ biến mất, mà Caesar Trận doanh ác bá năng lực hiệu quả là, đem Linh hồn kết tinh giá cả sửa đến càng thấp, thời gian duy trì năng lực có càng ngắn.

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) dùng 30000 điểm danh vọng mua một khối mà nói, căn cứ Caesar tính toán, Thái Dương Điểu · Tehakak trong một giờ không phát hiện được, trước mắt giá cả mua là 2319 điểm danh vọng một khối, đắt nữa mà nói, Tô Hiểu nắm giữ danh vọng trị, liền không đủ để mua xuống tất cả Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Trước đó, Caesar ước lượng, có thể lấy vượt qua 2000 danh vọng mua một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), sau đó hắn tối thiểu nhất có thể kiên trì 5 phút, trong lúc đó không bị Thái Dương Điểu · Tehakak phát hiện.

	Cũng chính vì như thế, Tô Hiểu mới tận lực kiếm thêm danh vọng.

	Không chỉ là 500 khối Linh hồn kết tinh, hắn vừa rồi hồi đoái 【 Họa quyển tàn phiến ×21, 】, 【 hộp sắt thép 】, 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn ×2 】, tất cả đều là hàng không bán.

	Dưới loại tình huống này, Tô Hiểu cùng Thái Dương giáo hội sẽ trực tiếp trở thành tử địch, hắn chỉ thiếu đem Thái Dương giáo hội bảo khố đều mang đi, trên thực tế , nếu như không phải Thái Dương Điểu · Tehakak tại bên trong ngủ say, Tô Hiểu thật sự có khả năng làm như vậy.

	【 cảnh cáo: Ngươi lấy phương thức không bình thường, lấy danh vọng trận doanh hồi đoái nhiều loại 'Hàng không bán', hơn nữa thông đồng Caesar, lấy quyền hạn trận doanh thu lấy đại lượng danh vọng trị không nguồn gốc. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi cùng Thái Dương giáo hội đẳng cấp danh vọng, sắp thay đổi là tử địch. 】

	【 hiện đẳng cấp danh vọng: -178620 / -300000(tử địch). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả hành vi chưa bại lộ, đẳng cấp danh vọng này ở vào trong lúc đợi có hiệu lực , nếu như Liệp sát giả hành vi bại lộ, đẳng cấp danh vọng này sẽ có hiệu lực. 】

	. . .

	"Danh vọng chỉ còn 30 điểm, thu hoạch lần này còn không tệ."

	Tô Hiểu lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), răng rắc một tiếng cắn xuống, rắc giòn, về phần mùi vị, Linh hồn kết tinh mùi vị rất khó hình dung, nó không phải thơm hoặc ngọt, mà là càng ăn càng muốn ăn, căn bản dừng không được loại kia.

	"Ừm, so với lần trước cao chút."

	Bahar nói dối không chớp mắt, Caesar trong quầy dùng ngón cái chà xát ngón giữa, ý tứ là cũng có hắn một phần.

	Tô Hiểu đem một trương phối phương dược tề đặt ở trên quầy, lúc trước hắn cho Gai tung tóe ra hai loại bảng giá, chuyện thành về sau, đạt được Linh hồn kết tinh phút Caesar một phần năm, còn có một loại thù lao là 【 Thượng Cổ bí dược · phối phương 】.

	【 Thượng Cổ bí dược: Uống / tiêm vào về sau, cường độ xác thịt vĩnh cửu tăng lên 6 điểm, HP vĩnh cửu tăng lên 2500 điểm (thuộc tính thân thể 200 điểm trở lên, uống dược tề này vẫn như cũ hữu hiệu). 】

	Lúc trước Caesar xoắn xuýt rất lâu, lựa chọn 【 Thượng Cổ bí dược 】 phối phương, phối phương dược tề cao cấp như vậy, Caesar là lần đầu gặp, Linh hồn kết tinh sau này còn có thể được, mà 【 Thượng Cổ bí dược 】 phối phương, bỏ qua lần này, Tô Hiểu sau này khả năng liền sẽ không lấy ra rồi.

	Sự thật cũng đích thực là như vậy , nếu như không phải Tô Hiểu trong gần đây quá thiếu Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn sẽ không lấy ra 【 Thượng Cổ bí dược 】 phối phương.

	Bố Bố Uông tại trong kênh đoàn đội sớm đã mở ra máy tính giờ, đào thoát thời gian tổng cộng có 6 phút, trước mắt đã qua đi 31 giây , nhưng Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar thoạt nhìn đều không gấp không vội.

	Hiện tại chạy trối chết, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire doạ cũng chạy trốn, vậy ai tới lưu lại cõng nồi? Chớ xem thường Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire, các nàng giàu có chi lực toàn bộ triển khai về sau, rất trâu.

	"Giao dịch kết thúc, chúng ta có đi hay không tân vương quốc bên kia góp vui?"

	Caesar bắt đầu nấu nước nóng, chuẩn bị pha chén cà phê hoà tan.

	"Tạm thời không đi, đời đầu Thôn Phệ Giả quá không ổn định, lần này nó chiếm cứ Liệt Dương Quân Chủ thân thể, theo thời gian thả ra càng dài, lực khống chế của ta đối với nó  càng thấp."

	Tô Hiểu ăn vào một khối nhỏ Linh hồn kết tinh cuối cùng trong tay, tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn dáng dấp là chuẩn bị minh tưởng giết thời gian.

	"Các ngươi không chạy sao?"

	"?"

	Bố Bố Uông, Bahar, Caesar đều nghi hoặc nhìn Nguyệt Sứ Đồ, Bahar hỏi ngược lại: "Vì cái gì chạy?"

	"Các ngươi vừa mới mò nhiều đồ vật như vậy."

	"Chúng ta tích luỹ hơn 350 vạn danh vọng, cuối cùng dựa vào Caesar quyền hạn trận doanh tăng lên chiết khấu hồi đoái vật phẩm, cái này có vấn đề gì sao?"

	Bahar quan sát trên dưới Nguyệt Sứ Đồ, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói: 'Tướng mạo thật đáng yêu, chính là đầu óc không quá dễ dùng , đáng tiếc rồi.'

	"Hai người các ngươi thật có định lực, đối với Dã thú tâm không có hứng thú sao."

	Bahar lấy ra máy tính giờ, liếc nhìn thời gian, nó là cố ý như thế.

	"Đương nhiên có."

	Moire tiến về trước một bước dẫn đầu trả lời, nói đối với Dã thú tâm không có hứng thú, càng khả nghi.

	"Vậy các ngươi còn không mau đi, còn lại Thái Dương dược tề, đều bôi tại trên thùng đầu các ngươi đeo, liều lượng có hạn, các ngươi có thể ngụy trang thành Thái Dương tín đồ thời gian, không sai biệt lắm còn có năm phút, được rồi, các ngươi nếu như thành công rồi, nhớ đem thùng đầu cất kỹ, đây là tài sản của chúng ta, nếu là dám cố ý ném đi, về Chủ Họa thế giới về sau, đem các ngươi treo lên đánh , nếu như trong chiến đấu phá hư, vậy ai cũng không có biện pháp, coi như chúng ta xui xẻo."

	Nghe xong Bahar lời nói này, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire trong lòng một hồi xoắn xuýt, 【 Họa quyển tàn phiến 】 các nàng có thể không muốn, Dã thú tâm lại nhất định phải đoạt.

	Moire quan sát đám người Tô Hiểu chốc lát, phát hiện, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar đã hợp lại muốn đấu địa chủ, vì để tránh cho ai chơi bẩn, bọn hắn chuẩn bị ký một bản khế ước, trước mắt còn chưa quyết định là thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng khế ước, vẫn còn là thông qua Hư Không Chi Thụ công chứng.

	Moire bị thao tác này khoe sọ não đau, liền đánh bài, còn ký khế ước? Ánh mắt của nàng chuyển hướng Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu dời chỗ đến trên sô pha một người, đang ngồi xếp bằng minh tưởng.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire liếc nhau, mê man rồi, đặc biệt mê man, vô luận nhìn như thế nào, trước mắt bên này đều không có vấn đề.

	"Nguyệt Sứ Đồ, Moire , nếu như các ngươi trộm Dã thú tâm bại lộ, chúng ta cũng sẽ vây công các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, chính là làm dáng một chút, dù sao chúng ta có giao dịch lại trước tiên, lời cảnh cáo ta cũng nói trước , nếu như bán đứng chúng ta, hắc ~ "

	Bahar tại bắt bài đồng thời mở miệng, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire đối với nó làm ra bốn cái ngón giữa, hướng ngoài gian phòng chuồn đi.

	"Ta ĐM."

	Bahar làm bộ muốn đuổi theo, phát hiện Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire đã ra ngoài, nó tiếp tục bắt bài.

	Đúng lúc này, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, 30 giây sau, nó tại cửa hiện thân, nó vừa rồi là đi theo Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire, xác định các nàng đã lên lầu.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, ý tứ là: 'Chạy mau a!'

	Gian phòng vừa rồi còn bầu không khí an nhàn, vù một tiếng, phong áp đem bài poker thổi bay, trong nháy mắt tiếp theo, trong phòng đã là không một bóng người, chỉ còn mấy chục lá bài poker vẫn đang rơi xuống.
Kết chương.