Chương 379 : Thần Ma ám đấu bắt đầu.
Sáng sớm, đại nhật hoành không. 

Vô tận quang huy sái lạc, tinh lọc thế gian hết thảy hắc ám. 

Đậu Trường Sinh đón tươi đẹp dương quang, đang bình tĩnh đứng thẳng, hô hấp chi gian như gió mát giống như, huyết nhục chi khu đang dần dần bắt đầu tiêu tán, như vụ khí bắt đầu hướng tứ phương lan tràn. 

【 Nguyên Tố Chi Thể】 hiệu quả đã phát huy, Đậu Trường Sinh huyết nhục chi khu, đã diễn biến vì nguyên tố, bây giờ đang tại hội tản ra tới, nhưng cùng trước kia như quang quang điểm điểm tình huống bất đồng, bây giờ nhưng lại như là phong như sương. 

Trong nháy mắt hiển lộ ra ba loại biến hóa tới, này đã không chỉ là【 Nguyên Tố Chi Thể】 hiệu quả, trong đó còn có【 Vô Tướng Chi Phong】 hiệu quả, nhưng chủ yếu nhất là《 Đằng Vân Giá Vụ》 hiệu quả. 

【 Nguyên Tố Chi Thể】 cùng【 Vô Tướng Chi Phong】 là thiên phú năng lực, mà《 Đằng Vân Giá Vụ》 này là nhất môn Thần Ma võ học. 

Đậu Trường Sinh bây giờ tổng cộng tu hành tam môn Thần Ma võ học, theo thứ tự là Luyện Khí《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng luyện thể《 Đấu Ma Đồ Lục》, này là đề cập đến căn bản chủ tu công pháp, này là một thân căn cơ sở tại. 

Mà《 Đằng Vân Giá Vụ》 chỉ thuộc về ngự không chi pháp, luận đứng lên trọng yếu trình độ, tự nhiên xa không bằng người trước. 

Không chỉ này phẩm cấp cũng là không được, bất luận《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng《 Đấu Ma Đồ Lục》 này nhưng toàn bộ đều là trấn phái Thần Ma võ học, là Tiên Thiên Thần Ma võ học, 《 Đằng Vân Giá Vụ》 chỉ là phổ thông Thần Ma võ học. 

Bất quá này không đại biểu《 Đằng Vân Giá Vụ》 dễ dàng tu hành, Đậu Trường Sinh từ đạt được《 Đằng Vân Giá Vụ》 đã rất lâu, càng là tại Tiền Tiểu Tam duy trì phía dưới, là có tương quan tài nguyên, nhưng thẳng đến gần nhất mới đem《 Đằng Vân Giá Vụ》 nhập môn. 

Nói đứng lên này nhất môn Thần Ma võ học xuất hiện, Đậu Trường Sinh hoàn toàn là nhặt được tiện nghi, này phải đi cảm kích Lữ Phương, vị này Lễ bộ tả thị lang, nếu không phải vị này đưa ấm áp, Đậu Trường Sinh cũng không có khả năng có này tạo hóa. 

Đối phương cầm Đậu Trường Sinh khai cục, trước sau muốn đấu đến thái tử cùng Tấn Vương, như vậy tự nhiên hiểu được trả giá, thực tế là đề cập đến Tài Thần Các, muốn đem Tiền Tài Thần đương làm bối cảnh bản, tự nhiên không dám hàng giả, cho nên này là hàng thật giá thật nhất môn Thần Ma võ học. 

Lúc trước tuy nhiên chỉ có một nửa, nhưng còn lại một nửa không biết khi nào giao phó cho Tài Thần Các, Đậu Trường Sinh chỉ biết tại Thần Đô thanh tu, đại môn không ra nhị môn không bước thời điểm, này đồ vật liền từ Tài Thần Các giao phó đến chính mình trong tay. 

Cho tới nay tuy nhiên không tưởng cùng Tài Thần Các khiên xả quá thâm, Đậu Trường Sinh cũng có ý khống chế, nhưng nói một câu thật sự lời nói, không ngăn nổi Tài Thần Các chỗ nào cũng có, hơn nữa cho quá nhiều, Đậu Trường Sinh đã thành công bị viên đạn bọc đường cho đánh đổ. 

Tương lai không ra ngoài ý muốn lời nói, Tài Thần Các nếu là chủ động có lời mời, Đậu Trường Sinh tất nhiên muốn đi cho đối phương chống tràng tử, này nhân tình thiếu nợ thế nhưng không nhỏ. 

Từ xưa đến nay nợ nhân tình khó trả nhất, Tài Thần Các phú khả địch quốc, như thế hồng hồng hỏa hỏa, bọn hắn loại này làm người xử thế, cũng là chiếm cứ nguyên nhân rất lớn. 

Không biết nhiều ít anh hùng hào kiệt, đều đạt được bọn hắn duy trì, chỉ là Đậu Trường Sinh biết rõ, bây giờ Nhân cảnh kỳ nam tử, ngàn năm tới nay đệ nhất nhân, Vương Trường Cung hắn liền cùng Tài Thần Các quan hệ không cạn. 

Sát Phá Lang tam đại nghịch tặc, Tài Thần Các duy trì hai vị. 

Vương Trường Cung cùng Tào Long Cát, còn lại vị kia không rõ ràng chi tiết, thực là không tính không biết, tính toán giật mình. 

Vụ khí tràn ngập ra tới, đã khuếch tán đến Quốc Sư Phủ bên ngoài, Đậu Trường Sinh đang tại phát tán tư duy loạn tưởng, nhưng tự thân biến hóa chưa từng đình chỉ, vụ khí khuếch tán đến Quốc Sư Phủ bên ngoài mười trượng, nhưng là im bặt mà dừng. 

Này cũng không phải Đậu Trường Sinh cực hạn, mà là Đậu Trường Sinh không tưởng tiếp tục xuống dưới, phen này trắc thí rất rõ ràng. 

Trong dự đoán lối suy nghĩ, đã hoàn toàn thành công. 

【 Nguyên Tố Chi Thể】 cùng《 Đằng Vân Giá Vụ》 hai người hoàn mỹ tương dung, tại phối hợp【 Vô Tướng Chi Phong】 phía sau, đền bù lên hóa thành nguyên tố chậm đoản bản, chân chính làm được trong nháy mắt, liền có thể trải rộng tứ phương. 

Có《 Đằng Vân Giá Vụ》 hiệu quả, Đậu Trường Sinh ý niệm gian, trong khoảnh khắc liền đã diễn sinh ra huyết nhục chi khu, đã đứng tại Quốc Sư Phủ môn khẩu vị trí, mà trải rộng Quốc Sư Phủ vụ khí, đang tại nhanh chóng tiêu tán, đang dần dần bắt đầu rõ ràng đứng lên, nhưng này vụ khí như cũ tồn tại, này biểu thị này vụ khí, cũng không là Đậu Trường Sinh biến thành nguyên tố. 

【 Nguyên Tố Chi Thể】 rất cường, then chốt thời khắc có thể đem huyết nhục chi khu hóa thành nguyên tố, làm đến huyết nhục chi khu làm không được sự tình, như là tránh né công kích, không e ngại rất nhiều bẫy rập, nhưng cũng là có hạn chế tính. 

Đậu Trường Sinh từ xuất đạo đến nay, cẩn thận tính toán một chút, là chết không chỉ một lần, xưng được là hung hiểm dị thường, nhưng toàn bộ đều chết quá nhanh, đối thủ thực lực quá cường, 【 Nguyên Tố Chi Thể】 phát huy chịu đến hạn chế. 

Bây giờ có《 Đằng Vân Giá Vụ》 tức thì bất đồng, 【 Nguyên Tố Chi Thể】 hiệu quả tăng cường, hơn nữa cùng《 Đằng Vân Giá Vụ》 bổ sung, còn có【 Vô Tướng Chi Phong】, Đậu Trường Sinh phát hiện bây giờ hiệu quả không sai. 

Loại này chủ động nguyên tố hóa, bắt đầu khuếch tán tứ phương phương thức, tại này một loại vụ khí trong đó, Đậu Trường Sinh là có thể làm đến cùng loại thuấn di hiệu quả, này hoàn toàn có thể đương làm khác loại lĩnh vực, có một loại Nội Thiên Địa hiệu quả. 

Hơn nữa phổ thông công kích, hoàn toàn đã có thể bỏ qua rơi, trừ phi là thực lực chênh lệch quá lớn, hoặc là đề cập đến Thần Ma võ học, bằng không thì bình thường công kích, là vô pháp tổn thương đến Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh tổng kết một chút hiệu quả, lại là không có nhiều ít ý tưởng, không nói phổ thông võ giả, liền tính là vị liệt Nhân Bảng thiên kiêu, vậy cũng hội hân hỉ như điên, có thể đối này hết thảy Đậu Trường Sinh không quá để ý, bởi vì《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía dưới, Đậu Trường Sinh sớm liền đã là mình đồng da sắt, chân chính cương thiết chi khu. 

Đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. 

Thánh tử bổ toàn kế hoạch bắt đầu, từng cái chỗ thiếu hụt đang tại dần dần biến mất, Đậu Trường Sinh đang tại hướng hoàn mỹ chi thể tiến hóa. 

Kỳ thật chủ yếu nhất chính là địch nhân, Đậu Trường Sinh mới hoàn thành tiểu thiên mệnh, còn chưa từng đột phá tới Thượng tam phẩm, nhưng địch nhân sớm đã không phải Tông Sư cùng Đại Tông Sư, gần nhất xuất hiện đều là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. 

Rõ ràng là Trung tam phẩm tiểu võ giả, lại là muốn cùng Thượng tam phẩm đại lão đánh nhau chết sống, đã thừa nhận vượt qua cái này tuổi tác thống khổ. 

Thực lực là căn bản, nhưng bây giờ chính mình có thể sừng sững không ngã, dựa vào chính là chính mình siêu nhân nhất đẳng trí tuệ. 

Đậu Trường Sinh mỗi ngày tu hành kết thúc, vụ khí đã hoàn toàn tản ra, đối với này một màn Quốc Sư Phủ bên trong mọi người, sớm liền đã thấy quái không trách, ngày ngày đều như thế, đó chính là tập mãi thành thói quen. 

Đậu Trường Sinh tại người hậu hạ phía dưới, thư thư phục phục tẩy một cái nước nóng tắm, đơn giản ăn điểm tâm, Đậu Trường Sinh liền đem mọi người triệu tập qua tới, tốt thương thảo một chút đại sự. 

Không quá một hồi công phu, người đều đã lần lượt đến. 

Hôm nay chủ yếu một kiện sự tình, chính là đối chư hầu tụ binh, tiếp đó thảo phạt Bẩm quốc một chuyện. 

Này là nhất kiện đại sự, là nhất định phải làm, Cửu U động thiên khả năng ẩn giấu ở Bẩm quốc cảnh nội, Diệp Hầu nơi này địa đồ, cũng chỉ là đại khái phương vị, cụ thể vị trí còn là muốn tìm. 

Mà chỉ là dựa vào bản thân chi lực, muốn tìm đến quá khó khăn, hơn nữa gióng trống khua chiêng lời nói, Bẩm Hầu chính là vòng không qua được khảm, cho nên Bẩm quốc cái này phía sau màn độc thủ, nhất định phải nghiêm trị, diệt rơi Bẩm quốc phía sau, thuận thế bắt đầu tìm kiếm Cửu U động thiên. 

Hơn nữa phát hiện Cửu U động thiên phía sau, Đậu Trường Sinh cũng có thể mượn nhờ Diệp quốc lực lượng, đối Cửu U động thiên khởi xướng tiến công, này nhất chiêu mượn kê đẻ trứng, an bài là rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chung quanh, nhìn xem đi vào mọi người, nhân số cũng không phải quá nhiều, Trần thần bộ cùng Đông Phương thần bộ còn có tiện nghi sư phụ Triệu Vô Độ, này là chính mình tiểu đoàn thể, còn lại chính là Diệp quốc một phương đời thứ năm Diệp Hầu, Vương lão tướng quân, mới thu môn khách Lương Cung Vũ, sau cùng chính là Tào Thiếu Dương. 

Đại biểu Diệp quốc bản thổ thế lực một phương, nhưng là một cái không có, Lương Cung Vũ bây giờ đã không tính, Vương lão tướng quân cùng đời thứ năm Diệp Hầu bây giờ đã là công địch, sớm liền bị chửi vì quốc tặc. 

Diệp quốc khai quốc đã có hơn ba trăm năm, tự nhiên là không thiếu một ít người trung nghĩa, cho dù là giết một nhóm, cũng là giết không dứt, hơn nữa một ít mất đi lợi ích người, bây giờ cũng hóa thành người trung nghĩa, bọn hắn không có lên đài phía trước, tuyệt đối sẽ không cải biến lập trường. 

Đậu Trường Sinh sau cùng nhìn hướng Tào Thiếu Dương, chủ động có lời mời, hiển lộ rõ ràng ra tự thân tôn trọng. 

" Tào đốc chủ ngài là tiền bối, nên như thế nào làm ngài chỉ đạo một chút chúng ta những này hậu bối? " 

Tào Thiếu Dương vểnh lên chân, lúc này đang bưng trà trản, nhè nhẹ nhấp nhất khẩu, tiếp đó ôn hòa diễn giải: " Quốc công anh tư bừng bừng phấn chấn, sớm đã tâm có lòng tin, ta liền không ăn nói bậy bạ. " 

" Quốc công muốn như thế nào làm, liền như thế nào làm, ta là duy trì quốc công. " 

Tào Thiếu Dương hiện ra nụ cười, đặc biệt thanh âm hiển lộ rõ ràng tán thành, không có chút nào bất luận cái gì chủ trương, một bộ Đậu Trường Sinh nói cái gì, chính là cái gì tư thái. 

Tào Thiếu Dương lời nói rơi xuống, Lương Cung Vũ liền dẫn đầu diễn giải: " Công gia bụng có lương mưu, sớm đã an bài hảo hết thảy, không cần cùng chúng ta thương thảo, chỉ cần truyền đạt mệnh lệnh tức có thể. " 

" Tin tưởng không người dám vi phạm. " 

Lương Cung Vũ ánh mắt nhìn hướng đời thứ năm Diệp Hầu, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Nếu là có người dám không nghe lời, tại hạ cho dù là liều tính mệnh, cũng muốn lấy đủ thủ cấp, dâng cho công gia trước mặt. " 

Phen này ý có sở chỉ lời nói, nhượng đời thứ năm Diệp Hầu trong lòng giận dữ, liền biết rõ này gia hỏa không an hảo tâm, ngay sau đó cũng bắt đầu tỏ thái độ, mặt khác người nhao nhao như thế. 

Này đem Đậu Trường Sinh chỉnh không phải, này mọi người một bộ đều nghe chính mình, như thế nào an bài liền như thế nào làm, hoàn toàn đánh mất rơi này một lần triệu tập mọi người tới này mục đích, Đậu Trường Sinh sau cùng nhìn hướng chính mình tín nhiệm nhất Trần thần bộ, trầm giọng mở miệng diễn giải； " Lão Trần ngươi cho rằng nên như thế nào làm? " 

" Kỹ càng nói một chút? " 

" Không muốn đẩy ủy, ta thế nhưng biết rõ, gần hai năm qua ngươi thế nhưng một mực khổ đọc binh thư, cũng là một cái biết binh, lúc này phải nên ngươi bày mưu tính kế. " 

Trần thần bộ nhất căn ngón tay, đang tại bên hông đeo eo đao chuôi đao phía trên du tẩu, lúc này chính chính thần sắc, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Thảo phạt Bẩm quốc, này không phải một việc khó. " 

" Bẩm quốc thực lực không kém, nhưng thực lực xa không bằng Diệp quốc, kia quốc bên trong chỉ có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, Đạo binh 7 vạn, dù là có chỗ ẩn tàng, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 10 vạn. " 

" Nếu là Diệp quốc không có rung chuyển, chỉ là nhất quốc chi lực, liền đủ để kích phá Bẩm quốc. " 

" Bây giờ đại nhân hiệu triệu tứ phương chư hầu khởi binh, không sai biệt lắm có hai mươi nước tham dự, nhiều người hơn vạn, ít người ba bốn nghìn, này giả tại cùng một chỗ, cũng khẳng định vượt qua 10 vạn. " 

" Còn có Diệp quốc ra 10 vạn, chí ít có 20 vạn đại quân, bực này lực lượng Bẩm quốc khẳng định ngăn cản không nổi. " 

" Cho nên then chốt ở chỗ Càn quốc. " 

" Nếu là Càn quốc xuất binh lời nói, như vậy liên quân liền không ưu thế, Càn quốc này một lần chỉ chết Càn Hầu, nhưng binh lực chưa từng có bất luận cái gì hao tổn, lão Càn Hầu nếu là lần nữa xuất sơn, đủ để ổn định Càn quốc, lại đánh ra vì Càn Hầu báo thù khẩu hào, Càn quốc trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, chính là đại địch. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Vương lão tướng quân hỏi: " Càn quốc có nhiều ít binh? " 

Vương lão tướng quân vuốt ve râu dài, lộ ra vẻ do dự, suy nghĩ 3~5 cái hô hấp phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Cụ thể nhiều ít không hảo phán đoán, ước chừng tại mười hai mười ba vạn bộ dáng, nhưng này tình báo đã rơi ở phía sau, gần vài chục năm Càn quốc hưng thịnh, trong bóng tối một mực khuếch trương binh. " 

" Chí ít có 15 vạn Đạo binh, hơn nữa trong đó nhất định có Thượng phẩm Đạo binh, đây mới là Càn quốc áp tứ phương không thở nổi, nhượng ta Diệp quốc như lâm đại địch, dù là có hai vị Nhất phẩm chiến lực, nhưng cũng là chiến túc e ngại nguyên nhân. " 

Diệp quốc cử quốc chi lực, có thể ra 10 vạn Đạo binh, này liền đã là cực hạn, này đã là đào không Diệp quốc, mà Càn quốc cùng Diệp quốc bất đồng, Diệp quốc không cần lo lắng tứ phương chư hầu quốc, này phương diện Càn quốc không được, Càn quốc không có khả năng trực tiếp khuynh tẫn toàn lực, như thế nào cũng muốn có lưu Đạo binh đóng giữ. 

Càn quốc cùng Bẩm quốc nếu là liên thủ, như thế nào cũng có thể kéo ra 20 vạn Đạo binh, này không sai biệt lắm có thể cùng liên quân ngang hàng. 

Nếu là liên quân thật sự khuynh tẫn toàn lực, như vậy lại lật gấp đôi, 40 vạn cũng là dễ dàng, đáng tiếc loại này tình huống không có khả năng xuất hiện không nói, liên quân nội bộ cũng là tương đối rời rạc. 

Không sai biệt lắm 20 nước liên quân, chính là 20 trương miệng, mà địch nhân chỉ là hai quốc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng sinh ra không hảo dự cảm, chính mình này là đám ô hợp, lộng không hảo muốn bị nhân gia lật bàn. 

Càn quốc bình thường tình huống, là sẽ không xuất binh, vì không nhượng chính mình thảo phạt Càn quốc, Thần Ma đều đã ra mặt, Đức Trạch thượng tiên mặt mũi, nhất định phải cho, hơn nữa còn muốn cho đủ. 

Nhưng hôm nay này không phải bình thường tình huống, phúc địa tranh đoạt chiến danh ngạch, có thể nói là phi thường quý giá. 

Nhân tộc chính là thiên địa bá chủ, loại này phúc địa tranh đoạt chiến, Nhân tộc chiến thắng hi vọng cực cao, từng cái lòng tự tin bạo tăng, Đậu Trường Sinh cũng là này tâm tính. 

Mười thành thắng suất, Nhân tộc độc chiếm thứ nhất, nhìn như không nhiều, nhưng đó là cùng vạn tộc so sánh với, cùng mặt khác bất kỳ một cái nào chủng tộc so sánh với, bọn hắn có thể có Nhân tộc một phần mười liền không tệ. 

Này còn là thành lập tại Nhân tộc bị nhằm vào dưới tình huống, bằng không thì liền không phải một thành, mà là ba thành thắng suất. 

Này chính là đại quốc tâm tính, vạn tộc bên trong cũng chính là thập đại chủng tộc có thể xem trọng nhất nhãn, mặt khác đều là cái gì đồ vật. 

Cho nên liền hình thành một loại tình huống, đó chính là đạt được tư cách, đại biểu thắng lợi, liền sẽ thắng được Thần Ma xuất thủ cơ hội, phúc địa chưởng khống quyền. 

Này cũng là rất bình thường, Nhân tộc vì thiên địa bá chủ, phổ thông Nhân tộc không bằng vạn tộc, nhưng Nhân tộc nội tình thâm hậu, cường giả lớp lớp xuất hiện, có thể trổ hết tài năng người, tất nhiên nhất định là thiên tài trong thiên tài, từng cái khẳng định đều là tuyệt đỉnh thiên phú, không kém hơn vạn tộc cái kia nổi bật thể chất. 

Này một lần thảo phạt Bẩm quốc, đối không ít người là một cái cơ hội, có thể quang minh chính đại chặn đánh chính mình. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có dự cảm, Càn Hầu thế tử hội xuất thủ, cũng nhất định phải xuất thủ, Đức Trạch thượng tiên ngăn cản, bất quá là treo giá. 

Muốn tại mặt khác Thần Ma nơi đó đạt được chỗ tốt mà thôi, thực tế là Càn Hầu thế tử chiến thắng, cũng là đi đấu võ thiên ngoại thiên tư cách, sẽ không chiếm cứ chính mình mất đi Nhân cảnh tư cách.
Kết chương.