Chương 109 : Tổ Nhện.
Súng trường ngắm bắn viên đạn đem ròng rã bốn con Ma Hỏa tri chu, một con Ma Dịch tri chu, còn có bảy con Ma thử hấp dẫn đến nơi này.

	Đây là một cái thành phố Tân Xuyên hướng tây bắc một cái trung học trường học sân vận động.

	Bị súng trường ngắm bắn xuyên giáp hỏa đạn kích trúng đầu Ma Hỏa tri chu, còn có một con bị xuyên giáp hỏa đạn bắn trúng thân thể da lông đốt cháy khét một đám lớn một con Ma thử, men theo viên đạn phóng tới phương hướng vọt vào trường học, đi tới sân vận động.

	Mà chờ chúng nó, chỉ là một con Huyền Vũ, còn có hai cái tinh anh nô binh thiết lập ra tốt sát cục.

	Huyền Vũ đối với Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu khắc chế thực sự quá mạnh mẽ, một cắn một con, tuyệt không bất ngờ, những kia Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu, liền cơ hội phản kháng đều không có.

	Huyền Vũ thân thể lại như một đoàn màu đen nước, mang theo cường đại khủng bố thủy tính băng hàn năng lượng, cái kia cỗ băng hàn năng lượng có U Minh khí tức, một lần công kích, liền có thể chôn vùi rơi những kia nhện lớn tất cả sinh cơ.

	Mà tinh anh nô binh đối đầu Ma thử, cũng là giòn, lao xoạt xoạt bay ra, những kia liền bị súng trường ngắm bắn kích trúng đầu đều sẽ không chết Ma thử, liền chớp mắt liền bị tinh anh nô binh lao từng con từng con đóng đinh trên mặt đất.

	Hạ Bình An cũng là ở mấy ngày trước mới phát hiện, hắn cho gọi ra đến Huyền Vũ, cũng không phải là nhất thành bất biến, mà là sẽ biến hóa, Huyền Vũ năng lực, hắn chỉ là tìm tòi ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	36 điểm thần lực cho gọi ra đến Huyền Vũ so với bàn tay hắn hơi lớn, chỉ có thể công kích một lần liền tiêu tan.

	72 điểm thần lực cho gọi ra đến Huyền Vũ so với trước lớn gấp đôi, có thể công kích hai lần.

	Lần này tiêu hao 180 điểm cho gọi ra đến Huyền Vũ, đã như một cái nhỏ cối xay như thế, uy phong lẫm lẫm, khi cái kia năm con nhện lớn cùng bảy con Ma thử xông tới sau khi, to bằng cái thớt Huyền Vũ một cái miệng, một luồng màu đen khí lạnh liền cuốn tới.

	Cái kia năm con nhện lớn cùng bảy con Ma thử thân hình trong nháy mắt liền bị cái kia một luồng màu đen khí lạnh đóng băng, làm động đậy tử chậm chạp rất nhiều, biến thành động tác chậm.

	Tinh anh nô binh ném mạnh ra lao. . .

	Huyền Vũ chân không chạm đất, giẫm mấy đóa màu đen bọt nước, vọt tới cái này vài con nhện lớn trước mặt, hình rắn đầu lại lần nữa vừa lên tiếng, năm đám màu đen quả bóng nước từ Huyền Vũ trong miệng bay ra, rơi vào cái kia năm con nhện lớn trên người, cái kia năm con nhện lớn trên người ngưng tụ lại sương trắng, sinh cơ cũng là trong nháy mắt chôn vùi.

	Huyền Vũ cũng biến mất rồi.

	Hai cái tinh anh nô binh lao còn đang bay ra, thời gian trong chớp mắt, nho nhỏ này trường học sân vận động bên trong, một chỗ sương trắng, lại không có nửa con Ma vật.

	Vẫn đến lúc này, mới vừa lại cắn xuống tám viên cấp một Thần lực đan Hạ Bình An mới từ bên cạnh trên khán đài nhảy xuống, đi tới trên chiến trường, đem trong sân "Chiến lợi phẩm" toàn bộ thu đến hắn không gian trong kho hàng.

	Cũng chính là mấy ngày nay, Hạ Bình An mới chính thức trải nghiệm đến làm cái này một cái thần lực sung túc Triệu hoán sư đến cùng còn nhiều sảng khoái.

	Chiến đấu như vậy, hắn cơ bản đã không cần tự mình tham gia ra tay, chỉ cần như một cái ăn dưa quần chúng cùng quan chỉ huy như thế đứng ở bên cạnh bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài trăm thuớc, sau đó dùng triệu hoán vật liền có thể dễ dàng giải quyết tất cả, hắn bố trí sát cục cùng mai phục lại như một góc đấu trường, hắn chính là giác đấu tràng trên khán đài người thống trị, những kia tiến vào giác đấu tràng ma vật vận mệnh sinh tử là hắn ở chưởng khống, tất cả chính là đơn giản như vậy.

	Bởi vì thần lực sung túc, vì lẽ đó tiêu hao 20 điểm thần lực cho gọi ra hai cái tinh anh nô binh đến phụ trợ tham gia chiến đấu cũng không còn là một cái xa xỉ chuyện.

	Hơn nữa điều này cũng không lỗ vốn, tinh anh nô binh là Ma thử khắc tinh, một cái tinh anh nô binh cho gọi ra đến sau khi, chỉ cần vận dụng thoả đáng, có thể rất nhẹ nhàng giết chết bốn con Ma thử, kiếm lời đủ chính mình vốn ban đầu.

	Kiếm lời đủ sau khi tinh anh nô binh, ở hàng lâm thời gian đến trước, còn có thể làm rất nhiều chuyện, dò hỏi, điều tra, tìm tòi, dẫn quái, cứu viện cái khác bị vây ở trong thành đám người, tiến một bước mở rộng hoạt động khu vực phạm vi, hoặc là trước đó bày nghi trận, đem cái khác ma vật dẫn đi hoặc lại lần nữa dẫn tới Hạ Bình An bố trí sát trận trong.

	Tổng tinh anh nô binh tác dụng rất nhiều.

	Những ngày gần đây, ngay khi Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành nhỏ trong thôn xóm, đã náo nhiệt lên, tràn ngập sinh cơ, chân chính bắt đầu như một cái thôn xóm nhỏ, cái kia thôn xóm nhỏ bên trong nông phu nông phụ nhân số, đã đột phá 60 người, thợ thủ công biến thành 10 người, Đan dược sư cũng biến thành 5 người, những nhân vật này, đều là Thương Hiệt cho gọi ra đến.

	Trước không gian kho, hiện tại đã tràn đầy, hiện tại ở Bí Mật Đàn Thành trong, mấy cái thợ thủ công chính dẫn dắt chỉ huy hơn hai mươi cái nông phu, ở xây dựng thêm trước không gian kho, xây dựng thêm sau không gian kho, so với trước, lại đầy đủ lớn gấp mấy lần

	Hạ Bình An trước cũng không biết không gian kia kho lại có thể dùng phương pháp như vậy để xây dựng thêm.

	. . .

	Hạ Bình An mới vừa đem những kia ma vật thi thể thu thập lên, liền nghe đến xa xa trong bóng tối, lại lần nữa truyền đến một tiếng súng vang, lại là một tiếng súng vang.

	Nổ súng chính là Mạn Tử Câm, cái này hai tiếng súng vang lên, mang ý nghĩa Mạn Tử Câm hẳn là lại giải quyết hai con bị hấp dẫn tới Huyễn Ảnh quái Ma linh.

	Hiện tại Mạn Tử Câm trên người, bên người mang theo phù văn xuyên giáp hỏa đạn có tới hai mươi, ba mươi viên, có thể nói "Giàu nứt tường đổ vách", ở vào thời điểm này, hắn phát hiện ma vật sẽ giống như sẽ tách ra hoặc là trốn đi, sẽ không nổ súng, chỉ có phát hiện Huyễn Ảnh quái Ma linh, hắn mới sẽ nắm lấy cơ hội lại lần nữa nổ súng đem bắn chết.

	Hạ Bình An đem Hắc Long kêu gọi ra, để Hắc Long theo Mạn Tử Câm, cho Mạn Tử Câm đánh yểm trợ, Hắc Long đối với ma vật khí tức phi thường mẫn cảm, có thể làm Mạn Tử Câm trợ thủ, mang theo Mạn Tử Câm né qua một ít khu vực nguy hiểm, cho Mạn Tử Câm cảnh giới, lúc cần thiết còn có thể yểm trợ Mạn Tử Câm rút đi.

	Mạn Tử Câm cùng mình phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm, Hắc Long cùng Mạn Tử Câm phối hợp cũng càng ngày càng có thứ tự.

	Những ngày gần đây, Hạ Bình An hoạt động khu vực cùng chiến trường, đã từ thành phố Tân Xuyên ngoại thành, từng bước mở rộng đến nội thành khu vực biên giới.

	Giờ khắc này, trường học này chu vi, chính là một mảnh bên cạnh thành tiểu khu.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn Mạn Tử Câm một chút, chỉ thấy ngàn mét ở ngoài, nổ hai phát súng sau Mạn Tử Câm chính thu hồi thương, cấp tốc hướng về ngoài thành điểm an toàn dời đi, không có lại ham chiến, đồng thời Mạn Tử Câm còn tại chỗ bố trí một cái bom hẹn giờ, mấy phút sau cái kia bom nổ tung, sẽ đem phụ cận ma vật hấp dẫn tới, do đó làm vì Hạ Bình An sáng tạo cơ hội.

	Hạ Bình An cũng nhanh chóng rời đi cái này trường học sân vận động, mang theo hai cái tinh anh nô binh, ở bóng tối yểm trợ xuống ở trên đường cấp tốc ở trên đường âm ảnh cùng trong ngõ hẻm phóng chạy, hướng về trong thành tiếp cận.

	Kế hoạch tối nay, chính là hai người hoàn thành lần này phục kích sau khi, Mạn Tử Câm rút đi, đồng thời chế tạo một tràng quy mô nhỏ nổ tung hấp dẫn ma vật sự chú ý, Hạ Bình An thì lại tiếp tục thâm nhập sâu trong thành tra xét, nhìn trước Mạn Tử Câm nhắc qua những kia Ma thử đến cùng đem người thi thể kéo tới nơi nào.

	Thành phố Tân Xuyên ở đêm đó cùng sau đó rút đi quá trình trong gặp nạn người không ít, nhưng giờ khắc này trên đường cái, xác thực không nhìn thấy bao nhiêu người thi thể.

	Hạ Bình An cảm thấy cái này sau lưng sẽ không là chuyện tốt đẹp gì.

	Chỉ là mấy ít phút, Hạ Bình An liền xuyên qua mấy cái đường lớn, ở trong bóng tối chạy hơn một ngàn mét, tiếp cận Tân Xuyên nội thành một cái con đường chính.

	Cái kia con đường chính phía trước con đường trên có mấy chiếc xe tăng xe hài cốt, còn có hơn mười con Ma Hỏa tri chu cùng mấy chục con Ma thử đang lảng vảng, không dễ dàng đi qua, Hạ Bình An liền mang theo hai cái tinh anh nô binh trước tiên ẩn giấu ở rìa đường một cái cửa bị phá hỏng cửa hàng bên trong, kiên trì đợi một lúc.

	Hai phút sau, xa xa trong bóng tối truyền đến ầm một tiếng tiếng nổ mạnh, những kia ở trên đường đi khắp Ma Hỏa tri chu cùng Ma thử đồng loạt nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía xa xa ánh lửa, rõ ràng đã bị kinh động, sau đó không hẹn mà cùng liền hướng về có tiếng nổ mạnh truyền đến địa phương phóng đi.

	Mặt đường trên lập tức liền hết rồi đi xuống.

	Hạ Bình An xuyên qua con đường này, chạy một đoạn, thông qua Diêu Thị lại phát hiện có chặn đường Ma Hỏa tri chu, hơn nữa hơn nữa có một đoàn, hắn trực tiếp liền để một cái tinh anh nô binh rời đi, đến bên cạnh mặt khác một con đường trên làm ra một chút động tĩnh, đem những kia Ma Hỏa tri chu hấp dẫn đi rồi.

	Như vậy hai lần sau khi, dùng hai cái tinh anh nô binh dẫn quái, Hạ Bình An từng bước liền thâm nhập đến Tân Xuyên bên trong thị khu.

	Dùng Diêu Thị kiểm tra, Tân Xuyên nội thành trên mặt đất không nhìn thấy bao nhiêu thi thể, nếu những thi thể này không có trên đất, cái kia lớn nhất độ khả thi liền dưới đất , làm cái này tỉnh lị thành phố Tân Xuyên lòng đất có mấy cái loại cực lớn lòng đất chỗ tránh nạn, một cái chỗ tránh nạn có thể chứa đựng hơn mười vạn người, Hạ Bình An liền chuẩn bị đến cái nào lòng đất chỗ tránh nạn bên trong nhìn.

	Đi tới một cái loại cỡ lớn lòng đất chỗ tránh nạn lối vào, mới vừa tiếp tục đi một đoạn, Hạ Bình An lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia lòng đất tị nạn bên trong mấy cái lối đi bên trong, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít Ma Hỏa tri chu, không dưới mấy ngàn con, hắn căn bản là không có cách tiến vào.

	Nhưng nơi này ma vật quá nhiều, rõ ràng có vấn đề.

	Nhìn thấy mấy con Ma Hỏa tri chu đi tới, tựa hồ tại tuần tra, suýt chút nữa bị phát hiện, Hạ Bình An vội vã từ lối vào lui đi ra.

	Nếu bình thường đường hầm tiến vào không được, vậy cũng chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An ở chỗ tránh nạn phụ cận một đống nhà lớn trên, tìm tới chỗ tránh nạn một cái cửa thông gió, hắn trực tiếp chui vào cửa thông gió bên trong, từ đường ống thông gió bên trong một chút hướng về chỗ tránh nạn bên trong bò tới.

	Những thứ này loại cực lớn lòng đất chỗ tránh nạn bên trong cửa thông gió đều không chỉ có một cái, hơn nữa vì lo lắng Ma thử từ cửa thông gió bên trong chui vào, những thứ này cửa thông gió thước tấc đều trải qua đặc thù thiết kế, Ma thử không thể chui vào.

	Hạ Bình An theo chỗ tránh nạn thông gió quản một chút hướng về chỗ tránh nạn bên trong bò tới, không làm ra chút nào động tĩnh.

	Ống thông gió trong còn có ngăn cản ngoại vật tiến vào cách ly lan cùng phản xâm lấn máy quét, cũng may Hạ Bình An không gian trong kho hàng các loại công cụ rất nhiều, gặp phải kim loại cách ly lan, hắn trực tiếp dùng bộ đội đặc chủng sử dụng loại nhỏ a-xê-ti-len cắt chém đao đem vật kia cắt xuống, ở giữa tận lực không phát ra âm thanh , còn đường ống thông gió bên trong máy quét , bởi vì toàn bộ lòng đất chỗ tránh nạn đã bị phá hỏng cắt điện, quản chế thiết bị đã không cách nào vận hành, những kia máy quét tự nhiên cũng là không cách nào lại công tác.

	Hạ Bình An liền như vậy một chút đi tới, nửa giờ sau, hắn rốt cục tiến vào chỗ tránh nạn tận cùng bên trong, xuyên thấu qua một cái cửa sổ lổ hỏng từ trên xuống dưới nhìn thấy chỗ tránh nạn đồ vật bên trong.

	Chỗ tránh nạn phía dưới, đã bị đào ra một cái cực lớn hố to.

	Lít nha lít nhít thi thể chồng chất ở trong hố lớn, bị từng vòng tơ nhện khỏa đến như là một cái xác ướp như thế, trên đất, trên vách tường, còn có cái kia buông xuống đến tơ nhện trên, đâu đâu cũng có thi thể, nhiều đến khó có thể tính toán. . .

	Mà từng con từng con Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu, chính đang tại cái này hố to phía dưới đẻ trứng, lít nha lít nhít con nhện trứng che kín hố to.

	Lúc này mới công phu mấy ngày, Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu, lại nâng chuẩn bị đem nơi này xem là sào huyệt, những kia trứng nhện muốn hoàn toàn ấp đi ra, vậy tuyệt đối là một tràng tai nạn. . .

	Những kia bị tơ nhện khỏa thành xác ướp như thế thi thể, chính là Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu cho bọn họ "Hài tử" chuẩn bị đồ ăn.

	. . .
Kết chương.