Chương 181 : Bởi vì không đáng.
Lúc nào cũng có 1 kiểu người, liếc nhìn sẽ sinh ra hảo cảm, đạo lý đều giảng không thông.

	Trần Bình An chứng kiến vị kia thư sinh sau đó, đi qua nửa cái phố Phúc Lộc tích góp từng tí một xuống trầm trọng nỗi lòng, hễ quét là sạch, bưng lấy đào bình bước nhanh về phía trước.

	Trẻ tuổi thư sinh dáng tươi cười ấm áp, không có đứng ở tại chỗ, mà là đối với Trần Bình An trước mặt đi đến, hơn nữa trước tiên mở miệng nói ra: "Ngươi chính là Trần Bình An đi, ta là Lý Hi Thánh, là Bảo Bình đại ca. Bảo Bình tại vách núi thư viện gửi ra mới nhất một phong thư nhà, ta đã nhận được, ta đây cái làm ca ca đấy, thật sự là không biết như thế nào hồi báo, nghe nói ngươi một mực ở đọc sách, về sau không ngại thường xuyên đến nhà ta, ta còn tính có chút tàng thư, mời quân tự rước."

	Không chỉ như thế, nam nhân trẻ tuổi từ Trần Bình An trong tay tiếp nhận đào bình về sau, vẫn xoay người cúi đầu, "Đành phải đại ân không lời nào cảm tạ hết được rồi."

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút chân tay luống cuống, đành phải chỉ vào cái kia đào bình, thần sắc câu nệ nói: "Lý công tử, đào bình trong chứa một cái quá sơn tức, là ta đang trên đường trở về, trên chân núi tìm được đấy, đến đưa cho Bảo Bình."

	Lý Hi Thánh cúi đầu nhìn thoáng qua đào bình bên trong màu vàng cá bơi, tại một tấc vuông chi địa vẫn cứ thoải mái nhàn nhã, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Bình An, cảm khái nói: "Từng tại tiên hiền giấy bút trong nhìn thấy qua quá sơn tức thần kỳ miêu tả, màu vàng quá sơn tức, vạn trong không một, không nghĩ tới đời này còn có thấy tận mắt chứng nhận cơ hội, yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận nuôi dưỡng, tương lai Bảo Bình về nhà, nàng nhất định thật cao hứng."

	Lý Hi Thánh vị này nhà cao cửa rộng thế gia con cái chân thành nhiệt tình, lại để cho Trần Bình An hoàn toàn không biết như thế nào đáp lại, tuy nói lúc ấy kéo lấy Thôi Đông Sơn cùng một chỗ, trông mong nhìn chằm chằm vào đám kia trùng trùng điệp điệp quá sơn tức, cuối cùng trợn hai mắt cay mũi, thật vất vả mới bắt được này, cũng mặc kệ trên sách như thế nào ghi chép, mặc kệ Thôi Đông Sơn nói được như thế nào huyền diệu, đối với Trần Bình An mà nói, thực chưa nói tới cái gì quý hiếm quý trọng.

	Chỉ cần là Trần Bình An nội tâm nhận định thân cận người, hắn liền nguyện ý xuất phát từ nội tâm ổ.

	Trần Bình An thật sự không am hiểu thân thiện nói chuyện phiếm, gãi gãi đầu, cáo từ một tiếng, sẽ phải quay người rời đi.

	Lý Hi Thánh vội vàng hô ở Trần Bình An, "Tại sao không đi trong nhà ngồi trong chốc lát, ta hôm nay trước mang ngươi đi một lần, về sau liền chính mình đến đến nhà đọc sách, ta sau đó sẽ báo cho biết người gác cổng."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lần sau đi."

	Lý Hi Thánh bất đắc dĩ cười nói: "Vậy thì đợi ta buông xuống quá sơn tức, đem đào bình trả lại cho ngươi đi?"

	Lần này Trần Bình An không có khách khí, gật đầu nói: "Ta đây ở chỗ này chờ."

	Lý Hi Thánh cười nói: "Chờ một chốc một lát, ta đi một chút trở về."

	Hắn xoay người, bưng lấy đào bình một đường chạy chậm.

	Giờ khắc này nam nhân trẻ tuổi, không hề giống như cái kia ở trong sách nói qua đạo lý thánh hiền phu tử, mà là thật sự rất giống vị kia áo hồng tiểu cô nương đại ca.

	Cũng không lâu lắm, Lý Hi Thánh liền bưng lấy đào bình chạy về, hai bên dưới nách vẫn kẹp lấy vài quyển sách, Trần Bình An tiếp nhận đào bình về sau, xoay người đặt ở trên mặt đất, dùng sức từng lau chùi hai tay, lúc này mới tiếp nhận những sách kia tịch, học theo kẹp ở dưới nách, cuối cùng động tác buồn cười mà cầm lấy đào bình, "Ta xem xong sẽ tới trả sách."

	Lý Hi Thánh cười như gió xuân, khoát tay nói: "Không cần phải gấp trả sách, từ từ xem là được, chúng nó so với Bảo Bình ngoan hơn, cũng sẽ không chính mình chạy tới chạy lui."

	Lý Hi Thánh thu hồi vui đùa thần tình, chậm rãi nói: "Trần Bình An, đừng cảm thấy ta mời ngươi đến nhà đọc sách là lời khách sáo, ta là thật sự rất hy vọng ngươi nhiều, Bảo Bình tuy rằng rất thông minh, có thể cuối cùng niên kỷ còn nhỏ, tánh tình trẻ con, làm cho nàng trong nhà im lặng đọc sách, vậy thì thật là so với lên trời còn khó hơn. Vì vậy qua nhiều năm như vậy, cảm giác trong nhà giống như chỉ có một mình ta tại lật sách đọc sách, cẩn thận suy nghĩ một chút, kỳ thật rất không có ý nghĩa đấy."

	Lý Hi Thánh nói một hơi rất nhiều trong nội tâm lời nói.

	Nếu như nơi này có người Lý gia vật ở đây, nhất định sẽ cho rằng mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

	Bởi vì này vị trí thanh danh không hiện Lý gia Đại công tử, tại đệ đệ Lý Bảo Châm phụ trợ xuống, lộ ra thật sự quá bảo thủ không thú vị rồi, mặc dù đối với ai cũng hòa hòa khí khí, nhưng mà nói cực ít, nặng nề không thú vị, mỗi ngày không phải là trốn ở thư phòng vùi đầu nghiên cứu học vấn, chính là tại đại trạch trong một mình tản bộ, mặt trời mọc mặt trời lặn cũng nhìn, gió tuyết trăng sáng cũng nhìn, cái gì đều nhìn, quỷ mới biết điều này có thể nhìn ra cái cái gì sân phơi. Cũng may Lý Hi Thánh rút cuộc là Lý gia đích trưởng tôn, nhân duyên không kém, quý phủ không ai sẽ chán ghét một vị tính tình hiền hoà tương lai nhất gia chi chủ, chẳng qua là so với đệ đệ Lý Bảo Châm, không lấy thích mà thôi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta sẽ đến đấy."

	Lý Hi Thánh ừ một tiếng, cùng thiếu niên vẫy tay từ biệt.

	Nhìn xem Trần Bình An dần dần đi xa bóng lưng, Lý Hi Thánh lẩm bẩm nói: "Ta thấy núi xanh nhiều vũ mị."

	Hắn hiểu ý cười cười, "Liệu núi xanh ứng với như thế?"

	Lý Hi Thánh quay người đi về hướng cửa chính, vượt qua cánh cửa, ý cười đầy mặt, tự nhủ: "Lại là tốt đẹp chính là một ngày."

	Nhưng mà Lý Hi Thánh vừa nghĩ tới kinh thành bên kia tin tức truyền đến, hắn liền thở dài, không có biện pháp, mọi nhà có vốn khó niệm kinh, đi tới đi tới, hành lang qua tòa nhà, nam nhân trẻ tuổi lại phối hợp nở nụ cười, "Không chậm trễ hôm nay tốt đẹp."

	Hành lang ở bên trong, một vị tuổi trẻ nha hoàn cùng hắn đánh cho cái đối mặt, thả chậm bước chân, nghiêng người làm một cái vạn phúc, mềm mại nói: "Đại thiếu gia."

	Lý Hi Thánh thói quen thả chậm bước chân, cười gật gật đầu, cũng không nói chuyện, cứ như vậy gặp thoáng qua.

	Tư sắc không tầm thường nha hoàn quay đầu nhìn lại, nàng khó tránh khỏi hối hận, trong lòng ai thán một tiếng, Đại công tử người là không tệ, đáng tiếc không hiểu phong tình a.

	Nếu là đổi thành nhị thiếu gia, nhất định dừng thân hình, cùng mình nói chuyện phiếm, còn có thể khích lệ vài câu chính mình mới mua đích xinh đẹp đồ trang sức.

	Nàng tự nhiên không biết.

	Vị này Lý gia đích trưởng tôn, xác thực khó hiểu nơi này phong tình, nhưng am hiểu sâu nơi khác phong tình.

	Như mưa rào đánh khô hà, gió xuân sấy kỵ binh, mỹ nhân theo gương đồng, tướng quân bội bảo đao, tuyết rơi nhiều đầy núi xanh.

	Đều là người nọ trong mắt nhân gian tốt đẹp.

	Lý Hi Thánh trở lại chính mình sân nhỏ, trong nội viện có một tòa các màu đá cuội xây đứng lên ao nước nhỏ.

	Lý Hi Thánh ngồi xổm bên bờ ao bên cạnh, cúi đầu nhìn qua thanh tịnh nước ao, bên trong thì có cái kia đuôi màu vàng quá sơn tức, rung đùi đắc ý, tiêu dao quên ưu sầu.

	Rất khó tưởng tượng, chỗ này hữu mô hữu dạng (*ra dáng) cái ao nước, tất cả đều là Lý Bảo Bình một người công lao, tiểu cô nương mỗi lần chuồn êm đi ra ngoài, phần lớn sẽ đi suối Long Tu bên kia nhặt lấy tảng đá, tích lũy tháng ngày, mấy khối mấy khối hướng trong nhà chuyển, về sau có ngày Lý Bảo Bình ý tưởng đột phát, nhìn xem nơi hẻo lánh chồng chất thành núi tảng đá, sẽ phải cho đại ca chế tạo ra một tòa có thể nuôi cá dưỡng con cua cái ao nước, Lý Hi Thánh đối với cái này ngăn trở không thành, đành phải giúp đỡ bày mưu tính kế, nhưng mà từ đầu tới đuôi, làm việc tất cả đều là Lý Bảo Bình một người, Lý Hi Thánh người đại ca này muốn giúp bề bộn, nàng vẫn chết sống không vui.

	Lý Hi Thánh trông thấy một khối bàn đá xanh phía dưới, có một thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó tiểu gia hỏa, cười tủm tỉm nói: "Hai người các ngươi, hảo hảo ở chung, không cho phép đánh nhau."

	Lý Hi Thánh đứng người lên, đi hướng giắt tấm biển vì "Xây nhà" sách nhỏ trai, bắt đầu trải giấy mài mực, đề bút vẽ tranh.

	Là một bức phong cách cổ nồng đậm tuyết rơi đọng trên cây tùng xanh.

	Buông bút lông về sau, Lý Hi Thánh run rẩy cổ tay, bắt đầu cúi đầu chi tiết lấy cái này bức họa, mực nước chưa khô, mùi mực xông vào mũi.

	Cuối cùng hắn hướng phía bức họa kia nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

	Vẽ trong màu xanh còn như gặp mạnh kình phong gió mạnh, đúng là ào ào rung động, đầu cành tuyết đọng trong nháy mắt tiêu tán.

	————

	Nguyễn Tú vui sướng trở lại tiệm rèn, không có ở kiếm lô tìm được cha nàng rèn sắt thân ảnh, tìm một lần, phát hiện hắn vậy mà tại dưới mái hiên trên ghế trúc uống rượu giải sầu.

	Nguyễn Tú kỳ quái hỏi: "Cha, không rèn sắt sao?"

	Trung niên hán tử lắc đầu.

	Đánh cho cái rắm sắt, hôm nay không thích hợp đúc kiếm. Nhưng nếu như là đánh Trần Bình An, hán tử ngược lại là một trăm nguyện ý.

	Nguyễn Tú ngồi ở một bên, "Cha, hôm nay đã quên cho ngươi gửi bầu rượu trở về, ngày mai đi trên thị trấn, ta khẳng định mua cho ngươi ấm tốt."

	Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Thiếu nữ tự nhiên không biết câu này lời vừa ra khỏi miệng, không khác tại cha nàng trên vết thương vung muối.

	Nguyễn Cung thở dài, uống một hớp lớn khó chịu rượu, kinh ngạc nhìn về phía phương xa sông Long Tu, thấp giọng hỏi: "Tú Tú a, ngươi có phải hay không ưa thích Trần Bình An?"

	Nguyễn Tú cười nói: "Ưa thích a."

	Nghe được chính mình khuê nữ trả lời đến như thế gọn gàng, Nguyễn Cung ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, xem ra còn có dừng cương trước bờ vực bổ cứu cơ hội, vị này binh gia thánh nhân hỏi: "Biết rõ ta vì cái gì không đáp ứng thu Trần Bình An làm đồ đệ sao?"

	Nguyễn Tú ngẩn người, buồn bực nói: "Cha, trước ngươi không phải là đã nói qua không, ngươi nói đối với Trần Bình An ấn tượng không kém, chỉ tiếc không phải là người trong đồng đạo, hai người các ngươi không thích hợp đem làm thầy trò, điểm này ta là biết rõ đấy. Lại có là Trần Bình An. . . Không quá giống nhau, vì vậy cha lo lắng ta bởi vì cùng hắn đi được thân cận quá, sẽ hấp dẫn rất nhiều phía sau màn thế lực lực chú ý, vì vậy chứng kiến ta cùng Trần Bình An làm bằng hữu, ngươi kỳ thật không quá cao hứng, ta là có thể hiểu được đấy."

	Cảm giác sở hữu đạo lý đều cho khuê nữ sớm nói xong rồi, Nguyễn Cung lập tức á khẩu không trả lời được, cố nén chạy đến bên miệng nói, hung hăng uống một hớp rượu lớn.

	Hán tử mượn rượu giải sầu buồn càng buồn a, nghĩ thầm nếu như đạo lý đều hiểu được, vậy sau này tựu ít đi cùng Trần Bình An tên kia pha trộn a, ngốc khuê nữ ngươi lại không thiếu điểm này chó má cơ duyên, hơn nữa hôm nay Trần Bình An cũng đánh mất dụ dỗ "Thiêu thân lao đầu vào lửa" bổn sự, huống chi khuê nữ bản thân ngươi chính là lớn nhất cơ duyên! Kết quả như thế nào? Vừa nghe nói người ta hồi hương rồi, liền từ hẻm Kỵ Long một đường chay như bay đến cầu đá vòm bên kia, sau đó sẽ giả bộ nhàn nhã tản bộ, chậm rì rì chậm rì rì đi về hướng nhà mình cửa hàng, ngươi đến cùng lừa gạt ai đó?

	Nguyễn Cung buông bầu rượu, lạnh nhạt nói: "Tề Tĩnh Xuân vừa đi, chẳng khác nào thu quan, nhưng hôm nay chỗ này Long Tuyền quận, tuy rằng không còn cái gì lớn hung hiểm, Ly Châu động thiên lớn như vậy một khối thịt mỡ, từ phía trên trên đến rơi xuống, nói là sài lang hoàn tứ, không chút nào quá phận, rất nhiều chuyện đối với ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cha còn là câu nói kia, Trần Bình An chính mình gây ra phiền toái, dễ giải quyết, ngươi một lẫn vào, cũng rất không tốt giải quyết."

	Nguyễn Tú duỗi dài hai chân, thân thể ngửa ra sau tựa ở ghế trúc trên lưng, ánh mắt lười biếng nói: "Biết rồi. Tóm lại ta sẽ hảo hảo tu hành đấy, đến lúc đó ta xem ai dám không thành thật một chút, đều không cần cha ngươi hỗ trợ, tự chính mình có thể giải quyết."

	Lại là thật lớn một chút muối, tuyết rơi tựa như rơi vào hán tử trên vết thương.

	Làm hại Nguyễn Cung thiếu chút nữa một cái lão máu phun ra đến.

	Vị này binh gia thánh nhân thở phì phì đứng người lên, trải qua thân nữ nhi sau thời điểm, thưởng một cái gõ đầu xuống dưới, "Suốt ngày hướng ra bên ngoài!"

	Thiếu nữ quay đầu, nhìn xem cha nàng bóng lưng, khóe miệng nhếch lên.

	Cũng không rèn sắt, lại không cần chăm sóc cửa hàng, thiếu nữ có chút không có việc gì, liền nhẹ nhàng lắc lư cổ tay.

	Vòng tay "Sống" đi qua, cái kia từ ngủ gật trong tỉnh táo lại tiểu hỏa long, bắt đầu vây quanh thiếu nữ trắng nõn cánh tay, chậm rãi chuyển động.

	————

	Nguyễn Cung đi về hướng một tòa mới trúc kiếm lô, hôm nay ngoại trừ số lượng phần đông thanh tráng lao công, hắn tại năm nay mới thu ba vị đồ đệ, tạm thời chỉ là ký danh, không tính nhập thất đệ tử, trong đó một vị tại bên cạnh giếng thể ngộ kiếm ý lông mày dài thiếu niên, đột nhiên mở mắt ra, chạy chậm đi vào Nguyễn Cung bên người, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, muốn đánh sắt?"

	Nguyễn Cung lắc đầu, cải biến chủ ý, không đi kiếm lô, đi về hướng sông Long Tu, hắn muốn đi tự mình nghĩ kĩ âm trầm nước sông sức nặng, nếu như đầy đủ, có thể dựa theo ước định khai lò chế tạo thanh kiếm kia rồi.

	Hai hàng lông mày thật dài thiếu niên theo sát phía sau.

	Thầy trò mặc dù có trước sau, thế nhưng là hai người cùng đi một đường.

	————

	Trần Bình An trở lại hẻm Kỵ Long cửa hàng, đem cái kia đào bình giao cho áo xanh tiểu đồng, sẽ đem chìa khoá cùng sách vở giao cho phấn váy nữ đồng, để cho bọn họ về trước hẻm Nê Bình tổ trạch.

	Hắn tức thì một mình đi tới Dương gia tiệm bán thuốc con cái, mặc kệ gió táp mưa sa ngày phơi nắng, năm phục một năm, cửa hàng hai bên giắt câu đối xuân hàng năm đều đổi, nhưng mà viết nội dung chưa từng có sửa đổi, đều là "Chỉ mong thế gian không người nào bệnh, thà rằng trên kệ dược thành tro" .

	Trần Bình An hỏi qua một vị khuôn mặt mới trẻ tuổi điếm tiểu nhị, biết được Dương lão đầu ngay tại hậu viện, đi qua cửa hông, chứng kiến lão nhân an vị trong sân ghế đẩu lên, khom người nghiêng chân, tại đó thôn vân thổ vụ.

	Trần Bình An không có mở miệng nói chuyện, có chút hiếm thấy đứng ngồi không yên.

	Dương lão đầu nói ngay vào điểm chính: "Là muốn hỏi ngươi cha mẹ sự tình? Có không có khả năng cùng Cố Sán cha hắn giống nhau, sau khi chết hồn phách còn có thể ở lại thị trấn nhỏ?"

	Trần Bình An trong nháy mắt hô hấp trầm trọng.

	"Không có."

	Lão nhân phun ra một miệng lớn sương mù, trực tiếp cấp ra đáp án cùng nguyên do: "Bởi vì không đáng."

	Thiếu niên cúi đầu xuống, càng không nói.

	Trên mặt đất chỉ có cặp kia mài mòn lợi hại giầy rơm, nhìn không rõ lắm.
Kết chương.