Chương 1253 : Nhìn, đây mới là quỷ biện.
"Khanh khách, ngươi tên tiểu cẩu quan này thật đúng là nhỏ gian cực trượt, giảo hoạt giống như con cá chạch vậy, thiếu chút nữa bị ngươi lừa dối thoát thân."

	Trong bóng tối một người nữ sinh che màu đen cái khăn che mặt cười khanh khách, một tay che Chu Bình An miệng, khác một tay cầm chủy thủ dán chặt Chu Bình An cổ động mạch cổ, phân tấc nắm chặt thật tốt, nhiều hơn nữa chút nào là được phá vỡ động mạch.

	Chu Bình An hai tay nửa giơ làm dáng đầu hàng, rất phối hợp bị che mặt nữ ép buộc vào bên trong nhà.

	"Khanh khách, rất thức thời nha, ta buông tay ra, tiểu cẩu quan ngươi chớ có hô to, cô nãi nãi nhát gan, chợt sợ hãi liền dễ dàng tay run, nếu là tay run phá vỡ cổ của ngươi, tiểu cẩu quan ngươi nhưng chớ có trách cô nãi nãi nha."

	Che mặt nữ cười khanh khách nói với Chu Bình An, lúc nói còn cố ý đem chủy thủ gần sát Chu Bình An cổ.

	Uy hiếp một phen sau, che mặt nữ mới chậm rãi buông ra che Chu Bình An miệng tay.

	"Lạnh, lạnh. . ."

	Chu Bình An có thể sau khi mở miệng bật thốt lên liền kêu lạnh, cổ còn lui về phía sau rụt lại, cực kỳ giống bị lạnh đến dáng vẻ.

	"Phì. . ." Che mặt nữ nghe vậy không nhịn được thổi phù một tiếng cười, một đôi hồ ly ánh mắt nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Chu Bình An nghiên cứu một phen, "Còn tưởng rằng ngươi tên tiểu cẩu quan này mở miệng câu nói đầu tiên sẽ kêu nữ hiệp tha mạng, không nghĩ tới lại là kêu lạnh, ngươi con chó con này quan thật đúng là cùng người khác bất đồng."

	"Khụ khụ, thật thật lạnh, cái nào, đao có thể cầm xa một chút sao?"

	Chu Bình An ho khan một tiếng, đưa ra hai ngón tay thử dò xét nhẹ nhàng đẩy ra phía ngoài một cái chủy thủ.

	"Còn muốn chơi mánh khóe. . . Để cho ta chủy thủ cầm xa một chút, có phải hay không phương tiện ngươi chạy ra a? !" Che mặt nữ cười lạnh một tiếng, chủy thủ không lùi mà tiến tới, lấy sắc bén mũi dao dạy Chu Bình An làm người.

	"Ha ha, làm sao sẽ, nữ hiệp quá nhạy cảm. Ta một tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, như thế nào là nữ hiệp đối thủ, ở nữ hiệp trước mặt chơi mánh khóe bất quá là tự mình chuốc lấy cực khổ, sao khổ tới nợ, như người ta thường nói kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đã rơi vào nữ hiệp tay, ta liền làm xong thân là tù binh tự giác."

	Chu Bình An hơi kéo kéo khóe miệng nhẹ nói, nhẹ nhàng quơ quơ nửa giơ hai tay, bày tỏ bản thân rất tự giác.

	"Khanh khách, trong miệng chó không mọc ra ngà voi tới, ngươi tên tiểu cẩu quan này trong miệng ói một chữ cũng không thể tin."

	Che mặt nữ cười khúc khích, dùng chủy thủ vỗ vào mấy cái Chu Bình An mặt, đối Chu Bình An xì mũi khinh thường.

	Cái định mệnh! Đánh người không đánh mặt!

	Chu Bình An bị che mặt nữ dùng chủy thủ đánh ba lần gò má, trong lòng rủa thầm ma bán nhóm, trên mặt lại gượng gạo cười hì hì.

	Cẩu quan cẩu quan, một mực mắng ta là cẩu quan, xem ra đối với mình thành kiến rất sâu a, đây là tới trả thù đúng không? !

	Chu Bình An trên mặt cười, đại não đang nhanh chóng vận chuyển, nếu như là tới tìm thù, vậy nàng là vì ai trả thù? !

	Chu Bình An thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là tháng trước bị bản thân dọn dẹp Lý Điển sử, Trương huyện thừa cùng Diêu chủ bộ. Lý Điển sử bị đày đi sung quân Liêu Đông, Trương huyện thừa cùng Diêu chủ bộ bị tước chức làm dân, vĩnh viễn không bổ nhiệm, ba nhà khác đều bị thu hết gia sản. Muốn nói cừu hận vậy, ở Tĩnh Nam dĩ nhiên là ba người bọn họ căm thù chính mình sâu nhất, chẳng lẽ cái này che mặt nữ là Trương huyện thừa bọn họ phái tới tìm ta báo thù? !

	Bất quá, cũng cảm giác có chút không giống a, nếu như cái này che mặt nữ là Trương huyện thừa bọn họ phái tới trả thù, lúc này há sẽ cùng mình nói mấy cái này nói nhảm, đã sớm nên dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra.

	Nếu không có trước tiên thống hạ sát thủ, đó chính là còn có cơ hội, không gấp, từ từ đi.

	Bây giờ việc cần kíp bây giờ là Họa Nhi.

	Chu Bình An quan tâm hỏi, "Nữ hiệp, xin hỏi trong phòng này nữ sinh đâu, mặt nhỏ có chút bụ bẫm, nàng không có việc gì chứ? Ta là cẩu quan, nàng là vô tội, cô em này liền con gà cũng không có giết qua, còn mời nữ hiệp giơ cao đánh khẽ, tha cho nàng một lần."

	"Quả nhiên ngươi tên tiểu cẩu quan này trong miệng ói một chữ cũng không thể tin. Ngươi nói nàng liền con gà cũng không có giết qua? Khanh khách. . . Vậy ngươi nói cho ta biết, trong nồi canh gà là thế nào tới? Trên trời rơi xuống tới a?"

	Che mặt nữ lật một cái liếc mắt, khanh khách một tiếng cười duyên, châm chọc vị mười phần.

	"Gà cũng là người khác giết tốt." Chu Bình An giải thích nói.

	"Khác nhau ở chỗ nào sao? ! Ngươi không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại nhân ngươi mà chết. Ngươi tên tiểu cẩu quan này thật đúng là dối trá!"

	Che mặt nữ liếc nhìn, một đôi hồ ly mắt tràn đầy khinh bỉ.

	"Nữ hiệp, hai cái này không có đủ có thể so với so tính. Vô luận Họa Nhi mua còn chưa phải mua, chợ phiên bên trên gà đã bị chém giết được rồi; mà Bá Nhân bất đồng, Bá Nhân là chết bởi Vương Đạo oán hận, Vương Đôn nhập chủ thành đá, tung binh cướp bóc, hỏi Vương Đạo Bá Nhân thế nào? Vương Đạo không có trả lời, Vương Đôn trong lòng rõ ràng, liền giết Bá Nhân."

	Chu Bình An lắc đầu một cái, thản nhiên nói.

	"Ngươi đây là quỷ biện!" Che mặt nữ trừng Chu Bình An một cái.

	"Không, ta nói chính là sự thật, không phải quỷ biện." Chu Bình An tiếp tục lắc đầu một cái, thản nhiên nói.

	"Hừ! Người đọc sách miệng, gạt người quỷ!" Che mặt nữ cười lạnh, một AOE ngôn ngữ tổn thương.

	"Nữ hiệp, ngươi đây là đối ta có thành kiến. Quỷ biện không là như vậy." Chu Bình An mặt bất đắc dĩ.

	"Vậy ngươi nói quỷ biện là thế nào?" Che mặt nữ tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, một đôi hồ ly mắt có chút hăng hái nhìn chằm chằm Chu Bình An.

	"Nói là có thể nói, bất quá ở trước khi nói, có thể hay không xin hỏi nữ hiệp, Họa Nhi có khỏe không?" Chu Bình An nói.

	"Vậy thì nhìn ngươi nói quỷ biện có thể hay không để cho ta hài lòng, nếu như hài lòng, để cho ngươi tên tiểu cẩu quan này gặp một lần tiểu tình nhân của ngươi cũng là có thể, bất quá nếu là không có để cho ta hài lòng, khanh khách. . . Ngươi hiểu. . ."

	Che mặt nữ cười khanh khách, một đôi hồ ly mắt mị mị, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Chu Bình An.

	Cái gì tiểu tình nhân? !

	Ta hiểu em gái ngươi a!

	Chu Bình An trong lòng rủa thầm, bất quá trên mặt nụ cười cũng là tự nhiên không ít. . . Nếu như hài lòng, để cho ngươi tên tiểu cẩu quan này gặp một lần tiểu tình nhân của ngươi cũng không khỏi nhưng. . . Ít nhất từ che mặt nữ trong lời này lấy được một xác định tin tức, Họa Nhi vô sự, không phải, nàng thế nào để cho mình thấy Họa Nhi.

	Như vậy cũng yên lòng.

	"Quỷ biện vậy, lấy một thí dụ, nữ hiệp liền hiểu." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái nói.

	"Giơ a!" Che mặt nữ một đôi hồ ly mắt chớp chớp, cười khanh khách, "Ngươi sẽ không bất lực đi."

	Em gái ngươi!

	Chu Bình An lật một cái liếc mắt, người là đao thớt ta là thịt cá, cũng chỉ có thể để cho che mặt nữ chiếm một cái chót miệng tiện nghi.

	"Có hai cái bằng hữu tới huyện ta nha làm khách, một người bạn rất sạch sẽ, một người bạn rất dơ. Ta mời hai người bọn họ đi tắm, xin hỏi nữ hiệp, hai người bọn họ ai sẽ đi tắm đâu?" Chu Bình An nhìn về phía che mặt nữ hỏi. Convert by TTV

	"Đương nhiên là bẩn đi tắm?" Che mặt nữ không chút nghĩ ngợi nói.

	"Lỗi, là sạch sẽ bạn bè đi tắm." Chu Bình An nói, "Bởi vì sạch sẽ bạn bè dưỡng thành tắm thói quen, mà bẩn bạn bè thói quen dơ bẩn, hắn cho là không có gì hay tắm. Cho nên, nữ hiệp, mời đi hỏi ai đây tắm?"

	"Sạch sẽ?" Che mặt nữ nhướng lông mày.

	"Không đúng." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Không đúng? !" Che mặt nữ tức giận, trợn mắt nhìn.

	"Không đúng." Chu Bình An gật đầu một cái, "Bẩn bạn bè đi tắm. Bởi vì bẩn bạn bè trên người rất dơ, hắn cần tắm; mà sạch sẽ bạn bè trên người sạch sẽ, hắn không cần tắm. Cho nên, xin hỏi nữ hiệp, ai đi tắm?"

	"Bẩn." Che mặt nữ cắn răng nghiến lợi nói.

	"Lại lỗi, đương nhiên là hai người bọn họ cũng đi tắm." Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái châm chọc, "Sạch sẽ bạn bè có tắm thói quen, mà bẩn bạn bè cần tắm, cho nên hai người bọn họ cũng đi tắm. Thế nào, lại mời hỏi nữ hiệp, hai người bọn họ ai đi tắm?"

	"Hai cái cũng đi tắm." Che mặt nữ cả người mạo hiểm hàn khí.

	"Lại lỗi. Hai người bọn họ ai cũng không có đi tắm. Bẩn bạn bè không có tắm thói quen, mà sạch sẽ bạn bè không cần tắm."

	Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, lời còn chưa nói hết, chỉ thấy trước mắt hàn quang chợt lóe, bản thân tóc mai một túm tóc rớt xuống, mà đối diện che mặt nữ cả người hàn khí gần như có thể đem Chu Bình An lạnh cóng.

	Chu Bình An nhún vai một cái, trên mặt không có chút rung động nào, nhàn nhạt nói một câu, "Nhìn, đây mới là quỷ biện."
Kết chương.