Chương 368 : Mới Tới.
Đây là Hạ Bình An lần đầu tiên xuyên qua hư không bí cảnh đường hầm.

	Chu vi một mảnh huyết sắc, cả người cảm giác lại như ngồi ở tiến hành kĩ xảo đặc biệt biểu diễn trong chiến đấu cơ như thế, cực lớn quá tải từ bốn phương tám hướng vọt tới, chăm chú át ở lại trong thân thể ngươi lưu động dòng máu, nhượng người có một loại sắp choáng váng cảm giác.

	Đương nhiên, đối với một cái Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, trên thân thể điểm ấy áp lực chịu đựng lên không tính là gì.

	Chân chính gian nan cùng đòi mạng, kỳ thực là Bí Mật Đàn Thành bên trong mang đến rung động cùng đè ép.

	Loại kia rung động cùng đè ép do yếu đến mạnh, từ cạn tới sâu, Bí Mật Đàn Thành lại như ở trải qua động đất như thế, động đất chấn cảm ở từ từ tăng cao, Hạ Bình An cảm giác chính mình Bí Mật Đàn Thành lại như một cái ở hai đài máy đào móc lớn cái xẻng bên trong bị chậm rãi đè ép bóng cao su, chỉ cần cái kia hai đài máy đào móc hơi hơi dùng điểm lực, liền sẽ bị bóp nát.

	Bí Mật Đàn Thành chịu đựng áp lực cho Triệu hoán sư mang đến loại kia kinh hoảng cùng bất lực, nhượng người khắc sâu ấn tượng.

	Tốt ở tiến vào bí cảnh đường hầm tuyến đường tựa hồ là hình xoắn ốc, Hạ Bình An có đầy đủ thời gian đến điều chỉnh cùng lựa chọn.

	Ở xác thực Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành xác thực không thể chịu đựng tiến vào Thí Thần trùng giới mang đến áp lực thời điểm, Hạ Bình An liền lấy ra Cảnh lão cho mình cái kia một cái lông chim.

	Cái kia lông chim vừa lấy ra, liền toả ra một luồng dịu dàng ánh sáng, đem Hạ Bình An bao vây lấy, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An thân thể cùng Bí Mật Đàn Thành trên chịu đựng áp lực, lập tức biến mất, không thấy hình bóng, cái kia bí cảnh trong đường nối sức mạnh cuồng bạo, đi ngang qua cái kia lông chim thời điểm, tựa hồ biến thành ngón tay mềm, nước lũ sóng dữ, biến thành róc rách dòng suối.

	Hạ Bình An tâm nói, cái này Cảnh lão luyện chế Bằng Vương lông chim quả nhiên ngưu bức, Cảnh lão nắm giữ bí pháp, tựa hồ tại không gian cùng phi hành phương diện có đặc biệt mà lại năng lực cường hãn, quá lợi hại.

	Mà thừa dịp ở bí cảnh trong đường nối thời gian, Hạ Bình An phát động biến thân bí pháp, một đám sương mù đem Hạ Bình An cả người che khuất, chỉ một lát sau thời gian, Hạ Bình An khuôn mặt, liền lại lần nữa đem mình biến thành ngoan ngoãn biết điều "Thôi Ly" dáng dấp.

	Vừa nãy hắn hiển lộ chân thân, một cái là khiêu khích Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên, thứ hai ni chính là nói cho Nhan Đoạt cùng Bổ Thiên kế hoạch những người khác, chính mình Bình An không có chuyện gì.

	Mà hắn sở dĩ dám như thế, biến thân bí pháp chính là hắn lá bài tẩy.

	Phong thần mê hoặc quá lớn, nếu là lấy bộ mặt thật ở Thí Thần trùng giới xuất hiện, đó chính là hấp dẫn người khác tới giết chết chính mình, Hạ Bình An không như vậy ngốc.

	Trong chớp mắt thay đổi một bộ mặt, Hạ Bình An không tin người khác còn có thể đem mình nhận ra.

	Ở bí cảnh trong thông đạo đại khái qua 7,8 phút, đột nhiên, Hạ Bình An cả người chấn động, hai chân đã rơi xuống đất, xuất hiện ở một mảnh sương mù lượn lờ bên trong vùng rừng rậm, bên trong vùng rừng rậm kia, đâu đâu cũng có mấy chục người ôm hết thô đại thụ che trời, từng viên một đại thụ che trời, tựa hồ là tùng lớn, hơi một tí ba, bốn trăm mét cao, lại như một trùng trùng cao ốc.

	Sương mù nồng nặc tràn ngập ở toàn bộ bên trong vùng rừng rậm, tầm nhìn phi thường thấp.

	Trên tay cái kia Bằng Vương lông chim ánh sáng đã lờ mờ một phần ba, nhưng có vẻ như còn có thể sử dụng, ở rơi xuống đất trong nháy mắt, nhìn quét liếc chung quanh, Hạ Bình An cũng đã đem cái kia Bằng Vương lông chim cất đi, sau đó một cái phong hỏa hí chư hầu ảo thuật, đem mình ẩn thân, lập tức phi thân đến bên cạnh một viên tùng lớn trên cây khô, cẩn thận đánh giá nơi này.

	Nơi này, hẳn là Thí Thần trùng giới nào đó, cụ thể là nơi nào, Hạ Bình An cũng không biết , dựa theo Cảnh lão lời giải thích, từ bí cảnh đường hầm đi vào sau khi, sẽ tùy cơ xuất hiện ở Thí Thần trùng giới mấy trăm địa phương, Hạ Bình An cũng không biết nơi này đến cùng là nơi nào, mà xuất phát từ đi tới nơi nguy hiểm cẩn thận, Hạ Bình An quyết định trước tiên quan sát một chút hoàn cảnh của nơi này lại nói.

	Toàn bộ rừng tùng lớn bên trong đều là mê vụ!

	Ở trên đỉnh đầu cái kia nồng đậm mê vụ sau lưng, mơ hồ có một đoàn tia sáng, vậy hẳn là thế giới này thái dương.

	Hạ Bình An ngẩng đầu liếc mắt nhìn, trên đầu hắn mang theo quả tùng, cao hơn một mét, có tới người lớn như vậy, còn có một chút quả tùng rơi xuống ở trên mặt đất, mặt đất kia trên, cũng có một tầng dày đặc lá thông cùng mang theo một tia hủ bại khí tức thổ nhưỡng.

	Ngoài ra, trên mặt đất còn có một chút thấp bé thực vật, nhưng bởi vì ánh mặt trời đều bị cái này rừng tùng lớn che đậy duyên cớ, những kia thực vật dáng vẻ đều tương đối thấp lùn.

	Hạ Bình An nghĩ muốn dùng chính mình "Diêu Thị" năng lực nhìn hoàn cảnh chung quanh, lập tức chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Mấy giây sau, Hạ Bình An con mắt mở, trong ánh mắt có một tia kinh ngạc.

	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, hắn Diêu Thị năng lực, ở đi tới Thí Thần trùng giới sau khi, đột nhiên không có, phía trên thế giới này đầy rẫy một luồng kỳ dị mà lại sức mạnh mạnh mẽ, đem hắn Diêu Thị năng lực hoàn toàn áp chế cùng che đậy ở, mới vừa hắn dùng Diêu Thị năng lực vừa nhìn, nhìn thấy lại là đen kịt một màu

	Hạ Bình An tâm thần tập trung cao độ, "Cái này Thí Thần trùng giới quả nhiên tà môn, liền Bán thần cùng thần linh lực lượng đều có thể áp chế, chính mình cái kia một điểm năng lực đặc thù bị áp chế lại, xem ra cũng không tính là gì. . ."

	Nếu không cách nào dựa vào "Diêu Thị" năng lực, vậy cũng chỉ có thể dùng thổ biện pháp, một chút thăm dò tình huống chung quanh, sau đó nghĩ biện pháp rời đi nơi này lại nói.

	Hạ Bình An thử một cái, cũng may chính mình năng lực phi hành vẫn còn, điều này làm cho trong lòng hắn an tâm một chút.

	Bất quá thời điểm như thế này, ở còn không rõ ràng lắm cảnh vật chung quanh tình huống xuống, mạo muội bay đến bầu trời, đó là không có lí trí nhất hành vi, làm không tốt liền trở thành bia ngắm.

	Chu vi trong rừng rậm sương mù quá nồng, hơn nữa có chút yên tĩnh quái dị, nửa điểm âm thanh đều không có, có vẻ hơi không quá bình thường.

	Hạ Bình An đang muốn cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử cho mình đi thăm dò đường, tìm ra một cái có thể rời đi vùng rừng rậm này an toàn đường hầm, trong chớp mắt, trên bầu trời truyền đến một trận dị hưởng.

	Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái mở rộng ra hai cánh bóng đen to lớn, liền như sao băng như thế từ rừng rậm trên không lướt qua, cái bóng đen kia thể tích quá to lớn, xòe hai cánh, sợ không dưới hơn hai trăm mét dài, không chỉ có lớn, hơn nữa tốc độ cực nhanh, ở nó từ rừng rậm trên không bay qua thời điểm, bóng đen kia xòe hai cánh cuồng phong, như bão táp như thế từ bên trong vùng rừng rậm cạo đi qua, toàn bộ bên trong vùng rừng rậm sương mù đều quay cuồng lên, này cuồng phong mạnh mẽ đem trong rừng rậm sương mù thổi tan không ít, lộ ra một cái rõ ràng con đường đến.

	Cho tới bên trong vùng rừng rậm những kia tùng lớn, cũng bị thổi đến lắc lư lên, không ít tùng lớn trên quả tùng trực tiếp từ trên cây rơi xuống, giống như bom rơi trên mặt đất đập nứt, từng viên một to bằng nắm tay hạt thông, trên đất vẩy đến đâu đâu cũng có.

	Sương mù dày tiêu tán không ít, Hạ Bình An mới nhìn thấy, mới vừa bay qua rừng rậm trên không cái kia đồ vật, là một con có cánh chim màu đỏ trên người không ngừng có điện quang lấp lóe ưng lớn.

	Đen hồng lam kim màu. . .

	Màu đỏ, hẳn là tương đương với Thất Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Hạ Bình An sợ hết hồn, âm thầm vui mừng chính mình mới vừa rồi không có tùy tiện bay đến không trung, nếu không, vậy thì gay go.

	Nhìn con kia màu đỏ cự ưng bay đi, vẽ ra trên không trung một cái cực nhanh quỹ tích, Hạ Bình An đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức vội vã che lỗ tai của chính mình.

	Một giây sau, khủng bố tiếng nổ từ Hạ Bình An trên đỉnh đầu ầm ầm ầm lóe qua, dù là Hạ Bình An che lỗ tai, cái kia kịch liệt rung động cùng sóng trùng kích, vẫn là chấn động đến mức lỗ tai hắn tê.

	Con kia ưng lớn mới vừa bay qua không tới một phút, trên bầu trời lại truyền tới vang động, ba con màu đỏ quái trùng, cũng từ không trung cấp tốc bay qua, dán vào rừng cây, đuổi theo con kia màu đỏ ưng lớn mà đi.

	Mặt sau cái này ba con quái trùng, hình thể muốn nhỏ rất nhiều, mỗi chỉ đại khái lại dài hơn mười mét, trên người có tảng lớn tảng lớn màu đỏ áo giáp như thế cứng xác, mỗi con quái trùng trên người vẫn dài ra hai đôi như chuồn chuồn như thế cánh khổng lồ, trên đầu lại có thật dài sừng nhọn, tốc độ không một chút nào so với con kia màu đỏ cự ưng chậm bao nhiêu, tựa hồ là ở truy đuổi con kia màu đỏ cự ưng.

	Trong rừng rậm sương mù lại lần nữa bị không trung cạo đến cuồng phong thổi tan một ít, chốc lát sau khi, lại là một đạo bén nhọn tiếng nổ từ rừng rậm trên không vang lên.

	Vẫn chờ trên bầu trời cái kia ba con quái trùng hoàn toàn bay xa, biến mất ở tầm mắt của chính mình trong, Hạ Bình An mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này Thí Thần trùng giới, quả nhiên quá hung hiểm, chính mình mới vừa tới tới đây, Thất Dương cảnh cấp bậc quái vật, cũng đã gặp phải bốn con.

	Mà đang lúc này. . .

	"Răng rắc. . ." "Răng rắc. . ." Trên mặt đất to lớn lá thông bị giẫm đoạn nát bấy âm thanh đột nhiên truyền tới Hạ Bình An trong tai, Hạ Bình An theo cái này âm thanh nhìn sang, chỉ thấy mình ba giờ phương hướng trong rừng tùng, một con cực lớn màu đen quái trùng dữ tợn bóng người chậm rãi từ trong sương mù đi ra. . .

	Cái kia màu đen quái trùng lại như một con cực lớn màu đen bò cạp, dài bảy, tám mét, có ba đôi chân dài, một đôi chân trước mỗi cái có dài hơn một mét, đen nhánh như mực, sắc bén như đao.

	Ở này con quái trùng xấu xí vô cùng, ở đầu của nó trên, có một loạt màu đỏ tươi mắt kép, chính đang tại nhìn quét rừng rậm, mà cái kia một loạt mắt kép phía dưới, nhưng là con kia quái trùng răng nanh lộ ra ngoài sắc bén miệng lớn.

	Con kia quái trùng đầu chậm rãi chuyển động, chậm rãi hướng về Hạ Bình An ẩn thân địa phương đi tới.

	Đột nhiên, sẽ ở cái kia chỉ màu đen quái trùng tiếp cận đến Hạ Bình An ẩn thân nơi không tới năm mươi mét thời điểm, này con quái trùng lập tức dừng động tác lại, thiên xấu xí đầu, nhìn về phía Hạ Bình An ẩn thân địa phương, đột nhiên yên tĩnh hai giây đồng hồ.

	Hạ Bình An giờ khắc này chính đang tại ảo thuật ẩn thân trạng thái, ngừng thở, mà ngay khi này con quái trùng nghiêng đầu đối với mình bất động thời điểm, Hạ Bình An trong lòng báo động đột nhiên sinh ra.

	"Không tốt. . ."

	Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, liền đột nhiên từ chính mình ẩn thân trên cây khô cấp tốc nhào về phía bên cạnh mặt khác một viên tùng lớn.

	Con kia trên đất màu đen quái trùng động như chớp giật, từ cực tĩnh đến cực động chỉ là chuyện trong nháy mắt, tốc độ không chút nào so với Hạ Bình An tốc độ muốn chậm, còn giống như nhanh hơn một tia, lại như săn mồi bọ ngựa, thân hình lóe lên, liền từ trên mặt đất đột nhiên bắn lên, vọt tới Hạ Bình An mới vừa ẩn thân thân cây nơi, hai cái thật dài chân trước, như lợi kiếm như thế đâm ra, lập tức liền xuyên thủng mới vừa Hạ Bình An ẩn thân nơi tùng lớn thân cây.

	Nếu như mới vừa không phải Hạ Bình An phản ứng rất nhanh, sớm tránh ra, chỉ là lần này, liền sẽ đem Hạ Bình An xuyên thủng ở trên cây khô.

	Màu đen quái trùng xuyên thủng thân cây địa phương, màu đen băng từ tùng lớn trên cây khô kéo dài ra, cái kia hơn mười người mới có thể ôm hết tùng lớn thân cây, lập tức nổ tung, cả viên tùng lớn, lập tức ầm ầm sụp đổ. . .
Kết chương.