Chương 1355: Cự Tiên Đế kiếm
 
 	Lý Thất Dạ không còn nhìn Liễu Như Yên, hắn nói với Trác Kiếm Thi: "Ngươi muốn cái gì dạng di bảo?"
 
 	Trác Kiếm Thi thành thạo ưu nhã, ba phần nhu nhuyễn thanh âm để cho người ta nghe được toàn thân mềm nhũn, nàng nói ra: "Công tử chỉ cho ta điểm như thế nào di bảo, ta liền muốn như thế đấy." Nàng mỹ lệ, nàng mềm giọng, tựa như mưa xuân, nhuận vật im ắng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lái cốt thuyền, quay lại đi, điều khiển cốt thuyền tiến lên.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem cốt thuyền đứng tại một bộ hài cốt trước đó, cái này một bộ hài cốt sớm tại vừa tiến vào vùng biển này thời điểm liền thấy.
 
 	Cỗ hài cốt này liền là tôn này cự nhân, tôn này tay chống đỡ cự kiếm cự nhân.
 
 	Xa xa nhìn lại, tôn này cự nhân liền đã cho người ta chân đạp đại hải, đầu đội thương khung cảm giác, tới gần tôn này cự nhân, để cho người ta không khỏi ngửa đầu mà trông, ánh mắt hướng lên, để cho người ta không nhìn thấy tôn này cự nhân cuối cùng, làm cho không người nào có thể nhìn thấy nó đầu lâu chỗ cao nhất.
 
 	Bất kể là ai, đứng tại dạng này một tôn to lớn vô cùng cự nhân dưới thân, cũng không khỏi cảm thấy mình nhỏ bé vô cùng, cùng trước mắt dạng này một tôn cự nhân cùng so sánh, mặc kệ ngươi là thế nào nhân vật, đều để người cảm thấy mình nhỏ bé như sâu kiến.
 
 	"Ngươi không phải có một thanh cự phủ sao?" Lý Thất Dạ ngẩng đầu, cao cao nhìn thoáng qua tôn này cự nhân, nói với Trác Kiếm Thi.
 
 	"Vạn Địa Phủ, ta vốn định là dùng đến làm bản mệnh chân khí , bất quá, không phải rất thích hợp." Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tu sĩ, không nhất định cần bản mệnh chân khí, giống tu luyện Tiên thể người, càng là đặc biệt, trăm ngàn vạn năm đến nay, có một ít đại thành Tiên thể chính là không có bản mệnh chân khí. Bọn hắn rèn đúc có mình độc nhất vô nhị binh khí. Cũng có người đem loại binh khí này xưng là Tiên thể chi binh. Đương nhiên, rất nhiều tu sĩ đem loại này binh khí tính vào đạo ngoại kỳ bảo bên trong."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói Trác Kiếm Thi có thể hiểu được, bởi vì bọn hắn Vô Cấu tam tông có binh khí như thế, Liễu Như Yên trong tay cái này Ma Thể Tiên Lô liền là Tiên thể chi binh.
 
 	Tiên thể chi binh chính là đại thành Tiên thể đúc thành, nó có thể dung hợp đại thành Tiên thể uy lực, tại dạng này binh khí phụ tá phía dưới, đại thành Tiên thể có thể phát huy cường đại hơn sức chiến đấu.
 
 	"Thanh kiếm này, đã từng có một ít có thể còn sống tới chỗ này Thần Hoàng đều muốn lấy được. Tất cả mọi người minh bạch thanh kiếm này là một kiện không tầm thường di bảo. Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết lai lịch của nó." Lý Thất Dạ chỉ phía trước to lớn vô cùng cự kiếm nói ra.
 
 	Trước mắt thanh này cự kiếm, chỉ sợ là Trác Kiếm Thi cả một đời thấy qua lớn nhất cự kiếm, mặc dù nói có bảo vật có thể hóa thành to lớn vô cùng, thậm chí như thiên địa Ngân Hà to lớn, nhưng là, vậy cũng là chẳng qua là pháp tướng thiên địa mà thôi, bản tướng không có như thế to lớn!
 
 	Trước mắt thanh này cự kiếm bản tướng liền là như thế to lớn, cũng chỉ có to lớn như vậy thần kiếm mới có thể xứng với trước mắt tôn này cự nhân.
 
 	"Thanh kiếm này tên là Cự Tiên Đế Kiếm, trân quý của nó. Sự cường đại của nó, sẽ không thua kém bất luận một vị nào Tiên Đế bản mệnh chân khí. Huyền diệu của nó, là vượt qua tưởng tượng của ngươi." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt thanh này cự kiếm nói ra.
 
 	"Cự Tiên Đế Kiếm?" Trác Kiếm Thi nôn nao, bất luận nàng là thế nào nghĩ, đều cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thanh kiếm này danh tự. Nàng xuất thân từ Vô Cấu tam tông, có thể đảm nhiệm vị trí Tông chủ, nàng cá nhân tu hành không chỉ là cường đại, mà lại cũng là mười phần bác học, nhưng, nàng không cách nào đem bất luận một cái nào sự tình cùng trước mắt thanh này cự kiếm liên hệ tới.
 
 	"Ngươi cũng không cần suy nghĩ, nếu như ngươi cũng biết thanh kiếm này, vậy liền quá ghê gớm. Chỉ sợ thế gian bất kỳ môn phái nào truyền thừa đều không có liên quan tới thanh kiếm này ghi chép, thanh kiếm này thuộc về Cự Tiên tộc." Gặp Trác Kiếm Thi khổ tư bộ dáng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Cự Tiên tộc?" Trác Kiếm Thi cũng chưa từng có nghe nói qua dạng này một chủng tộc, giật mình nói ra: "Thế gian thật sự có tiên sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thế gian có tiên hay không, này cũng khó nói . Bất quá, Cự Tiên tộc không phải tiên, đây là một cái cổ lão đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu chủng tộc! Thậm chí có thể nói, bọn hắn so với các ngươi Mị Linh khởi nguyên còn cổ lão hơn." Nói đến đây, hắn nhìn Trác Kiếm Thi một chút.
 
 	"Một cái cường đại vô cùng chủng tộc, một cái tiếu ngạo thiên địa chủng tộc, cuối cùng vẫn khó mà đào thoát số mệnh bị diệt vong. Giống như trước mắt tôn này có thể sánh vai Tiên Đế tồn tại, đều như thế khó thoát tử vong." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một tôn to lớn vô cùng cự nhân, ánh mắt trở nên thâm thúy.
 
 	"Sánh vai Tiên Đế tồn tại?" Nghe nói như thế, Trác Kiếm Thi trong nội tâm kịch chấn, một tôn sánh vai Tiên Đế tồn tại, cuối cùng là chết thảm ở chỗ này, đây là kinh khủng bực nào sự tình.
 
 	"Tiên Đế cái này một cấp bậc vô địch, đều sẽ chết thảm sao?" Hùng Thiên Tí không cách nào tưởng tượng chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, ở trong mắt hắn, Tiên Đế là vô địch, thế gian không có cái gì có thể cùng Tiên Đế sánh vai, nhưng mà, sánh vai với Tiên Đế tồn tại đều sẽ chết thảm ở chỗ này, đây là kinh khủng bực nào sự tình? Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	"Đó là ngươi không cách nào tưởng tượng kịch chiến, thảm liệt vô cùng." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua không tưởng tượng ra được Hùng Thiên Tí một chút, nói ra: "Cự Tiên tộc cường đại, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, tại bọn hắn cái kia xa xôi thời đại, trong một trận chiến tranh này, bọn hắn xem như kiên trì đến chiến trường hồi cuối chủng tộc. Đáng tiếc, bọn hắn y nguyên không thể chống đỡ, trong trận chiến thảm liệt vô cùng kia, cuối cùng, quản chi là có thể sánh vai Tiên Đế tồn tại, cũng giống vậy khó thoát bị diệt tộc vận mệnh!"
 
 	Nếu như vậy để Trác Kiếm Thi, Hùng Thiên Tí trong nội tâm đều không thu làm tóc lạnh, cường đại như thế chủng tộc, cuối cùng cũng khó khăn trốn bị diệt tộc vận mệnh, bọn hắn đối mặt là cỡ nào cường đại, cỡ nào vô địch địch nhân đâu?
 
 	"Thanh kiếm này thích hợp ngươi." Tại Trác Kiếm Thi thất thần thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trước mắt thanh này cự kiếm, nói ra: "Nó so ngươi Vạn Địa Phủ càng tốt hơn , nếu như ngươi có thể luyện hóa nó, như vậy, ngươi sẽ được ích lợi vô cùng. Ngươi Thánh Tuyền Thể để ngươi có được bàng bạc vô tận huyết khí, có như thế một thanh kiếm nơi tay, trong tương lai, nó đủ để ngươi gặp thần đồ thần, gặp ma trảm ma!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Hùng Thiên Tí đều ngây ngốc nhìn lấy cái này một thanh làm cho không người nào có thể nhìn thấy cuối cự kiếm, Trác Kiếm Thi cái kia vô cùng vô tận huyết khí hắn là thấy tận mắt.
 
 	Nếu để cho Trác Kiếm Thi nắm giữ một thanh cự kiếm thế này, tại vô cùng vô tận huyết khí chèo chống phía dưới, chém xuống một kiếm đến, vậy liền để người vô pháp tưởng tượng, một thanh cự kiếm này, có thể dễ dàng diệt đi một cái truyền thừa, tuỳ tiện diệt đi một chủng tộc, thậm chí có thể đem Long Yêu Hải chém thành hai khúc.
 
 	Trác Kiếm Thi nhìn lên cự kiếm, cũng không khỏi tim đập thình thịch, nàng Thánh Tuyền Thể, đích thật là có thể xứng đôi nó, nàng có được Vạn Địa Phủ, biết cấp bậc này binh khí uy lực, nếu là nàng thật là Cự Tiên Đế Kiếm nơi tay, có nàng vô tận huyết khí chèo chống, cái này sẽ để cho thực lực của nàng, lực chiến đấu của nàng một hơi tăng lên mấy cái bậc thang!
 
 	"Chỉ cần ngươi đem nó rút ra, nó liền là của ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đem nó rút ra." Lý Thất Dạ cười nói với Trác Kiếm Thi: "Đây chính là khảo nghiệm ngươi Thánh Tuyền Thể thời điểm, liền xem ngươi huyết khí có đầy đủ hay không chèo chống."
 
 	Thanh này Cự Tiên Đế Kiếm thật là tốt đồ vật, nhưng là, không phải ai đều đủ tư cách có, dạng này cự kiếm, coi như ngươi có thể khiêng nhấc lên nó, nhưng là, muốn coi nó là làm binh khí, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Dạng này cự kiếm, nhấc lên múa hơn mấy lần, chỉ sợ đều có thể ép khô một tôn Đại Hiền huyết khí, muốn cầm nó làm binh khí, vậy căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Đối với người khác mà nói là chuyện không thể nào, Trác Kiếm Thi lại kích động, dù sao, nàng Thánh Tuyền Thể có được người khác không có ưu thế, so huyết khí mạnh, so huyết khí chi thịnh, liền xem như Thần Hoàng đều không nhất định có thể so sánh qua được nàng.
 
 	Nếu là nàng có thể có được thanh cự kiếm này, tinh lực của nàng đầy đủ để cho nàng chèo chống nổi.
 
 	Cuối cùng, Trác Kiếm Thi thật sâu hít thở một cái, tung người mà lên, rơi vào cự nhân mắt cá chân phía trên, sau đó dọc theo cự nhân xương đùi đi lên bay vọt.
 
 	Tại to lớn xương đùi trước đó, Trác Kiếm Thi nhỏ như sâu kiến, thử nghĩ một chút một con kiến hôi bò lên trên thông thiên trụ lớn, đó là chuyện khó khăn cỡ nào.
 
 	Bất quá, Trác Kiếm Thi tốc độ cực nhanh, lần lượt nhảy vọt để cho nàng rất nhanh liền leo lên cự nhân chỗ cổ tay.
 
 	Cự nhân hai tay là nắm cự kiếm chuôi kiếm, cái này nhìn tựa như là hai tòa to lớn vô cùng sơn nhạc lũng hợp lấy một ngọn núi.
 
 	To lớn nặng nề như thế trọng kiếm, muốn đem nó rút ra, đó là nói nghe thì dễ.
 
 	Trác Kiếm Thi thật sâu hít thở một cái, thể phách hiển hiện, như uông dương đại hải huyết khí ngoại phóng, tại thời khắc này, Trác Kiếm Thi hai tay hóa thành che thiên địa cự chưởng, khép lại chuôi kiếm, vững vàng nắm chặt.
 
 	"Lên ——" Trác Kiếm Thi quát một tiếng, huyết khí tứ ngược lấy thiên địa, tại vô cùng vô tận huyết khí chèo chống phía dưới, Trác Kiếm Thi muốn rút ra thanh này cự kiếm.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Trác Kiếm Thi huyết khí như thế nào huy động, nàng đều khó mà rút ra thanh này cự kiếm.
 
 	Nhưng là, Trác Kiếm Thi y nguyên không buông bỏ, huyết khí lần nữa điên cuồng phóng lên tận trời, mà lại lần này Trác Kiếm Thi thể phách trở nên vô cùng sáng chói, huyết khí trùng điệp, gấp đôi tiêu thăng!
 
 	Trác Kiếm Thi đối thanh này Cự Tiên Đế Kiếm là nhất định phải được, bất luận như thế nào, nàng đều muốn rút ra thanh này cự kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ ngẩng đầu xa xa nhìn thoáng qua rút kiếm Trác Kiếm Thi, chỉ là cười cười, không nói gì, sau đó chạy nhanh lấy cốt thuyền rời đi.
 
 	Cốt thuyền chậm rãi chạy nhanh động, Lý Thất Dạ nhìn Hùng Thiên Tí một chút, nói ra: "Ngươi muốn thế nào di bảo đâu?"
 
 	Ngồi trên boong thuyền Hùng Thiên Tí lấy lại tinh thần, cười khổ một cái, nói ra: "Công tử chỉ điểm, tiểu nhân là cảm động đến rơi nước mắt, tiểu nhân chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi, không dám cùng Thuần Dương đảo chủ, Liễu tông chủ bọn hắn so sánh, không dám hy vọng xa vời di bảo. Đi theo công tử đến Cốt Hải, có thể được đến Bát Nhãn Khuê Ngưu, tiểu nhân đã đủ hài lòng."
 
 	Hùng Thiên Tí cũng có tự mình hiểu lấy, mặc dù trước mắt là di bảo vô số, nhưng là, bằng hắn điểm này yếu ớt chi lực, quản chi là Lý Thất Dạ cho hắn chỉ điểm một con đường sáng, hắn cũng vô pháp đạt được di bảo, cho nên, hắn dứt khoát từ bỏ.
 
 	"Hiểu được lấy hay bỏ là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có nói thêm gì nữa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.