Chương 424: Bằng hữu



	Ở Nam Cung Vẫn dẫn dắt xuống, Lý Hỏa Vượng đi tới Gia Cát Uyên chỗ tại bên ngoài Lương phủ, Lý Hỏa Vượng cực giai thị lực thậm chí có thể nhìn đến Gia Cát Uyên ở lầu hai vẽ tranh, đến nỗi cái khác người Đại Tề tạm thời không có nhìn thấy, không biết là ở gian phòng khác, vẫn là ra ngoài.

	"Nam Cung huynh, cái này Gia Cát Uyên không phải là trong ti tội phạm truy nã sao? Vì sao còn khiến hắn chờ đợi ở đây? Chúng ta vì sao không một đợt bưng hắn, cướp hắn cái kia lợi hại pháp khí." Lý Hỏa Vượng hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

	Nam Cung Vẫn khẽ nhíu mày nhẹ nhàng lắc đầu. "Hiện tại cũng không phải thời điểm trêu chọc hắn, quan gia có chỉ, trong ti Giáp Ất Bính Đinh đại bộ phận đều tiến cung, nhân thủ lúc đầu liền khẩn, chúng ta nếu như đối phó Gia Cát Uyên thời điểm, vạn nhất Tọa Vong Đạo thừa cơ giáp công, vậy coi như phiền phức lớn."

	"Nhưng trước đối phó Tọa Vong Đạo, thuyết thư nhân này chí ít sẽ không đi giúp những cái kia tội ác chồng chất lừa đảo."

	Nói xong lời này, Nam Cung liền chuẩn bị về. "Nhĩ Cửu, thuận buồm xuôi gió, vào chỉ cần đừng quá kích thích Gia Cát Uyên, nhất định có thể còn sống trở về. Bình thường đến nói, ngươi đối với hắn không có ác ý, hắn đối với ngươi cũng sẽ không thế nào, nhớ kỹ trên người tuyệt đối đừng bốc lên nửa điểm sát khí."

	"Đa tạ Nam Cung huynh!" Cảm ơn Nam Cung Vẫn chỉ điểm, Lý Hỏa Vượng xoay người lại một mặt ngưng trọng hướng về nơi xa Lương phủ đi tới.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đi qua hai bên treo lấy thạch cổ cửa chính thì, hoa một thoáng, cửa phía sau hắn đột nhiên một thoáng bản thân đóng lại.

	Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, bước lấy bước chân nặng nề đi qua sân trước, hướng về trong phòng đi tới.

	Khi theo lấy Gia Cát Uyên vẽ tranh bút lông nhẹ nhàng vung lên, cửa cùng cửa sổ ầm ầm đóng lại sau đó, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	"Như thế nào?" Gia Cát Uyên tiếp tục vẽ lấy trên bàn xanh biếc tranh sơn thủy.

	"Đa tạ Gia Cát huynh, sự tình tính toán thành, không được bao lâu, bọn họ liền sẽ đánh lên, hiện tại liền sợ Tọa Vong Đạo nghe đến tiếng gió, sớm rời khỏi thượng kinh."

	"Yên tâm đi, Lý huynh, bọn họ liền chết còn không sợ sẽ còn sợ cái này sao? Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều đủ, không đùa nghịch ra cái kinh thiên động địa tới, bọn họ là sẽ không đi."

	"Cũng là." Lý Hỏa Vượng nâng lên bên cạnh nước trà uống một hớp, đến nỗi Tọa Vong Đạo tiếp xuống đến muốn làm gì, hắn rất không có vấn đề, trời sập xuống có Giám Thiên ti đỉnh lấy, chỉ cần mục tiêu không phải bản thân liền được.

	"Gia Cát huynh, sự tình trước đó ta đều hướng Tọa Vong Đạo trên người đẩy, hôm nay qua sau, hai người chúng ta chỉ sợ không tốt lại gặp nhau, trong thành nhãn tuyến quá nhiều, Giám Thiên ti khẳng định sẽ nghĩ Đông nghĩ Tây."

	"Không sao, không sao, Đại Tề sự tình, tiểu sinh một người cũng có thể giải quyết, ngược lại là ngươi bên kia, tâm tố Bắc Phong nếu như ngươi thật gặp gỡ, có thể giải quyết sao?"

	"Yên tâm đi, ta lần này cùng phía trước mấy lần không đồng dạng, không phải là đơn đả độc đấu, cùng Tọa Vong Đạo giao thủ chủ lực là Giám Thiên ti đâu, ta chỉ cần thừa dịp hắn bị thương thời khắc tập kích bắt đi liền được."

	"Như vậy a. . . . . Vậy thì tốt, ngươi lại vươn tay ra, ta cho che lấp một thoáng, đến lúc đó thời điểm động thủ cũng dễ dàng một chút."

	"Ừm? Làm sao che lấp?"

	Khi Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, Gia Cát Uyên trong tay bút lông ở trong lòng bàn tay hắn một điểm, Lý Hỏa Vượng mực đen ba chữ hiển hiện ra tới.

	Theo lấy hắn dùng đầu nhọn bút lông ở phía trên phẩy đi, Lý Hỏa Vượng chữ Lý phía trên thêm nét ngang biến thành chữ Quý.

	Sát theo đó ngòi bút lại nhanh chóng ở trên chữ Hỏa vòng mấy cái, Lý Hỏa Vượng phía trên Hoả thêm một cái vung biến thành chữ Tai.

	Sau cùng Gia Cát Uyên càng là ở trên Vượng lướt qua, chữ Vượng trực tiếp bị hắn lấy xuống, đặt ở trên mặt bàn trên bức họa làm lạc khoản dùng.

	"Được rồi, như thế như vậy, ngươi sau đó chỉ cần che lại mặt, ai cũng nhìn không ra ngươi là Lý Hỏa Vượng."

	Loại thần thông này, Lý Hỏa Vượng vẫn là lần đầu tiên thấy, cảm thấy bội phần ngạc nhiên.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay Quý Tai hai chữ sau, gật đầu một cái, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Gia Cát huynh, ngươi yên tâm, chờ ta tìm đến Bắc Phong, chắc chắn trở về hỗ trợ!"

	Ngẩng đầu nhìn trước mặt Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên mở miệng hỏi: "Lý huynh a, tiểu sinh sự tình thật không vội, vạn nhất ngươi ở thượng kinh này gặp đến phiền phức, nhớ cho ta bói một quẻ, tiểu sinh chuyện lớn chuyện nhỏ đều giúp được một tay, nhưng đừng chết rồi."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng ngừng ngay tại chỗ, biểu tình dần dần phức tạp hắn suy nghĩ một chút sau ở trên ghế thiền bên cạnh ngồi xuống.

	"Gia Cát huynh, thực không dám giấu giếm ta chỗ này xác thực gặp đến một ít chuyện, bất quá, không cần ngươi ra tay, ta chỉ muốn khiến ngươi dùng thân phận hảo hữu, tới giúp ta phán đoán một thoáng chuyện này ta nên làm thế nào cho phải."

	"Ồ?" Gia Cát Uyên để xuống bút, loại chuyện này thật đúng là lần thứ nhất thấy.

	Lý Hỏa Vượng hai tay khi thì nắm chặt khi thì buông lỏng, cuối cùng hắn thật sâu mà thở dài một hơi rồi nói ra: "Gia Cát huynh, ngươi nói, thế giới bên kia có khả năng hay không là thật đâu?"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh trầm thấp đem bản thân giấu ở trong lòng mê võng nói ra, đem những vàng kia khả năng là bản thân biến ra phỏng đoán nói hết ra.

	Đối mặt thế giới bên kia có thể là thật chuyện này, hắn muốn nghe một chút người khác là làm sao phán đoán.

	Lại hoặc là Lý Hỏa Vượng không có trông cậy vào từ Gia Cát Uyên nơi này đạt được phản hồi gì, hắn chẳng qua là muốn tìm một cái bằng hữu thổ lộ hết một thoáng.

	Loại chuyện này hắn không có cách nào nói với người khác, bởi vì bất luận người nào nghe được lời này, ý nghĩ duy nhất liền là gặp phải một người điên, nhưng Gia Cát Uyên sẽ không, bởi vì Lý Hỏa Vượng biết hai người đồng bệnh tương liên.

	Chờ Lý Hỏa Vượng nói xong, trong phòng yên tĩnh lại, Gia Cát Uyên không có lập tức mở miệng, mà là chăm chú mà tự hỏi qua sau. Lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Lý huynh, ngươi biết không? Tiểu sinh ta đã từng có một vị hồng nhan tri kỷ, Đại Lương hồng nhan tri kỷ, mà ở Đại Tề, nàng là chẳng qua là một vị viên ngoại tiểu thiếp."

	"Ta đã từng mưu toan thay đổi chính ta, bức bách bản thân cho rằng Đại Tề là hư giả, Đại Lương mới là thật." Gia Cát Uyên âm thanh mang lên một tia gợn sóng, ánh mắt của hắn nhìn hướng bên cạnh trên tường một bức tranh mỹ nữ.

	"Nhưng không như mong muốn, cuối cùng nàng vẫn là cách ta mà đi, bởi vì Đại Tề xác xác thật thật là thật, giả của thật giả không được cũng thật không được."

	"Nhưng là vạn nhất đâu? Vạn nhất là thật đâu này?" Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm.

	"Cá, ta cũng muốn, tay gấu ta cũng muốn vậy; cả hai không thể chiếm được." Gia Cát Uyên một lần nữa bắt đầu vẽ lên.

	"Lý huynh a, Thánh nhân nói: Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a, chớ nói ta cái này Đại Tề Đại Lương, còn có ngươi hiện thực hư ảo kia, liền là lên tới Thiên Ngoại Thiên phía trên Tư Mệnh, xuống đến dân chúng tầm thường, đều là như thế."

	Lý Hỏa Vượng từ trên ghế thiền đứng lên tới, hai tay chắp tay, "Đa tạ, Gia Cát huynh, có thể hàn huyên trò chuyện cùng ngươi trong lòng dễ chịu một ít, một người luôn ở trong lòng nghẹn lấy thực sự khó chịu."

	Lý Hỏa Vượng nói xong xoay người hướng về dưới lầu đi tới, "Gia Cát huynh, nếu như về sau sự tình đều giải quyết, chỉ mong chúng ta còn có thể giống như trước đó, ở ngươi trong phòng trúc kia uống chút trà hạ hạ cờ."

	Chờ Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra sau, Gia Cát Uyên âm thanh lầu hai truyền tới. "Uống trà có thể, đánh cờ vẫn là thôi đi, nói ngươi là xú kỳ lâu tử đều là coi trọng ngươi."











_________________

Chữ Lý (李) phía trên thêm nét ngang thành chữ Quý (季)

Trên chữ Hỏa (火) vòng mấy cái, thêm một cái vung biến thành chữ Tai (灾)

Chữ Vượng (旺)
Kết chương.