Chương 79:: Đốt cháy
 
 	Mèo bóng mờ xuất hiện, đây là Hi một lần cuối cùng phục sinh cơ hội, nếu như lần này phục sinh sau tử vong, nàng thật sẽ chết, vĩnh viễn biến mất.
 
 	"Hi, Hi, có thể nghe được à."
 
 	Đẹp mèo Besni âm thanh ở Hi bên tai truyền đến.
 
 	Hi ý thức đã có chút tan rã, trong thời gian ngắn nhiều lần tử vong, nàng trong lúc nhất thời có chút vô pháp thích ứng.
 
 	"Besni?"
 
 	Hi thần trí tỉnh táo, đồng thời nghĩ đến tình huống bây giờ, nàng bị vây chết ở một chỗ 'Sinh linh vùng cấm' bên trong, trước sau đều có cường địch chặn đường, mà ở đây 'Sinh linh vùng cấm' bên trong, mỗi lần phục sinh sau tồn tại thời gian không vượt qua 2 giây, các loại mặt trái trạng thái không chỉ có sẽ tạo thành khủng bố thương tổn, còn có thể áp chế năng lực của nàng.
 
 	Viêm Thần hệ "lửa" năng lực đều có thể khắc chế Hi, huống chi là Apollo nổ tung sau sản sinh nhiệt độ cao hoàn cảnh, để cho ổn thoả, Tô Hiểu đầy đủ xin Hi ăn hai viên dứa, 'Chiêu đãi' rất chu đáo.
 
 	"Hừm, là ta, Hi, chúng ta là muốn chết phải không."
 
 	Besni có thể cùng hưởng cho Hi phục sinh năng lực, bởi vậy hai người là cộng sinh trạng thái.
 
 	"Đại khái, đúng thế."
 
 	Hi rất bình tĩnh, thản nhiên tiếp thu sắp bỏ mình vận mệnh, chẳng biết vì sao, Hi đột nhiên nhớ tới tiến vào thế giới này trước, ở 'Tinh không trung chuyển trạm' một màn.
 
 	Vào lúc này, Hi đứng ở phía Thiên Khải Nhạc Viên rất nhiều Khế ước giả phía trước, đối phía Luân Hồi Nhạc Viên từng nói một câu.
 
 	"Vận khí không tệ, gặp phải một đám người ô hợp."
 
 	Hi hiện ở nhớ tới mình từng nói câu nói này, có chút bất đắc dĩ nở nụ cười, nàng đồng hóa ở mèo bóng mờ bên trong, vẫn ngắm nhìn chung quanh 'Sinh linh vùng cấm', này. . . Đúng là vận khí không tệ sao?
 
 	"Xui xẻo, gặp phải một đám người điên."
 
 	Mèo bóng mờ hình thành năng lượng kén, phục sinh năng lực cưỡng chế phát động, lần này một lần cuối cùng phục sinh cơ hội.
 
 	Nhiệt độ cao quay nướng năng lượng kén, năng lượng kén bên trong Hi để trần thân thể, nàng rất tỉnh táo.
 
 	"Nếu như ngừng thở, ở thiêu đốt thương tổn dưới có thể sống 1. 7 giây, đã tử vong tám lần, thủy tinh nguyên đã hoạt hoá đến 80% trở lên, có thể mạo hiểm sử dụng, sử dụng thủy tinh nguyên lời nói, tồn tại thời gian có thể đạt đến 6. 7 giây trở lên, như vậy liền có cơ hội sử dụng khôi phục phẩm, tồn tại thời gian chí ít tăng lên tới 8 giây."
 
 	Hi đưa tay đặt tại ngực, ngực của nàng bắt đầu thủy tinh hóa, chung cực năng lực mở ra, thủy tinh nguyên Lv. 10, hiệu quả: Trong thời gian ngắn khóa chặt thân thể trạng thái, miễn dịch trừ chân thực thương tổn ở ngoài chỗ có thương tổn, hiệu quả kéo dài 5 giây.
 
 	Rắc.
 
 	Năng lượng kén phá nát một ít, toàn thân lấp lóe thủy tinh tia sáng Hi lấy ra một nhánh rất nhỏ pha lê phá, quăng vào trong miệng, làm xong tất cả những thứ này, nàng lao ra năng lượng kén.
 
 	Hi chân đi vào dung nham bên trong, này không đối Hi tạo thành bất cứ thương tổn gì, một cỗ cực cường năng lượng đang bảo vệ nàng.
 
 	Hi ở nhiệt độ cao rừng rực bên trong nhanh bước vọt tới trước, hướng bốn tầng đi về năm tầng cầu thang phóng đi, nàng vài bước liền đạp lên thang lầu.
 
 	"1, 2..."
 
 	Hi ở trong lòng yên lặng tính giờ, đồng thời điều động trong cơ thể tinh năng, bất cứ lúc nào chuẩn bị sử dụng đẩy lùi năng lực, dựa theo Hi suy đoán, Tô Hiểu rất có thể sẽ chặn ở năm tầng lối vào nơi, chỉ cần đến năm tầng, nàng liền có một cơ hội.
 
 	Hi vài bước xung lên thang lầu, để trần mỹ nữ thêm vào chu vi màu đỏ rực cảnh tượng, hiện ra có chút thê mỹ.
 
 	Hi vừa muốn xông tới gần năm tầng lúc, cảnh tượng trước mắt làm cho nàng đồng tử co rút nhanh, năm tầng lối vào nơi, một mặt do khối nhỏ năng lượng thuẫn ghép lại thành thuẫn tường xuất hiện, Tô Hiểu đứng ở thuẫn tường sau, trên mặt mang theo nụ cười nhìn Hi.
 
 	Hi đến hiện tại vẫn như cũ không từ bỏ, trong tay nàng lấp lóe bạch quang, một tay đặt tại năng lượng thuẫn trên tường.
 
 	"Đồng hóa."
 
 	Ka ka ka...
 
 	Thủy tinh leo lên ở Phản kích thuẫn hình thành thuẫn tường mặt ngoài, dựa theo Hi dự đoán, thủy tinh rất nhanh sẽ đem năng lượng thuẫn tường đồng hóa.
 
 	Nhưng mà, Phản kích thuẫn là do Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành, Thanh Cương Ảnh năng lượng làm năng lượng sát thủ, làm sao sẽ bị cái khác năng lượng đồng hóa?
 
 	Thủy tinh leo lên ở năng lượng thuẫn trên, năng lượng thuẫn tường biến dày một ít, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Thấy cảnh này, Hi cắn nát trong miệng bình thuốc, kể cả pha lê mảnh vụn đồng thời nuốt vào.
 
 	"Tinh nữ vương..."
 
 	Hi con mắt biến thành màu xanh da trời, nhưng vào lúc này, năng lượng thuẫn tường sau Tô Hiểu đột nhiên khom người, đối với năng lượng thuẫn tường chính là một cước, lấy Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính, một cước này xuống kết quả có thể tưởng tượng được, càng quan trọng chính là, Hi không phải lực lượng hình, sức mạnh của nàng thuộc tính chỉ có 32 điểm.
 
 	Oanh!
 
 	Năng lượng thuẫn tường bị Tô Hiểu một cước đá bay, đối với Hi bình di.
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng thuẫn tường mạnh mẽ đánh vào Hi trên người, Hi lảo đảo lui về phía sau mười mấy bước.
 
 	Xì xèo một tiếng, một cỗ khói xanh ở Hi dưới chân bốc lên, thủy tinh nguyên kéo dài thời gian quá rồi, nhiệt độ cao bắt đầu ăn mòn Hi thân thể.
 
 	Tô Hiểu đứng ở năm tầng lối vào nơi, nhào tới trước mặt sóng nhiệt để hắn đem cánh tay trái che ở trước mặt.
 
 	"Ngươi có thể thử nghiệm dưới có thể không ở vài giây bên trong giết chết ta."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Hi trầm mặc không nói, nàng dung nham bên trong chân đã khôi phục tri giác.
 
 	Hi lảo đảo lui về phía sau sau vài bước, cằm khẽ nhếch.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Tô Hiểu nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	"Nếu như ngươi không phải mang theo một đám heo đội hữu, có lẽ có cơ hội thắng, rốt cuộc phe ta không đủ đoàn kết."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc, đem tàn thuốc điểm ở bên cạnh trên vách tường, thuốc lá bị nhen lửa.
 
 	Hi lui về phía sau ý tứ rất rõ ràng, ý tứ rõ ràng là, liền là bị thiêu chết, cũng sẽ không chết ở Tô Hiểu dưới đao.
 
 	Nhiệt độ cao để Hi trên người nhóm lửa diễm, Hi không có kêu thảm thiết, quỳ một gối xuống ở trong dung nham, ngay ở Hi sắp bị cháy thành tro tàn lúc, một cỗ không gian rung động xuất hiện.
 
 	"Đây là. . . Luân Hồi Nhạc Viên không gian rung động? Không đúng, chỉ là tương tự."
 
 	Theo không gian rung động xuất hiện, Hi đã bị đốt cháy quá bán thân thể biến mất, đồng thời, Tô Hiểu thu được 5 điểm công huân.
 
 	Dựa theo tình huống dưới mắt, Hi tuyệt đối là chết rồi, Tô Hiểu đã thu được công huân, có thể cỗ kia không gian rung động để hắn có chút không rõ.
 
 	"Thiên Khải Nhạc Viên..."
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, lập tức hướng Luân Hồi Nhạc Viên hỏi dò tình huống.
 
 	( nhắc nhở: Đã tiếp thu Liệp sát giả phản hồi tình huống, đo lường bên trong... )
 
 	Lại một cỗ gợn sóng xuất hiện, lần này gợn sóng Tô Hiểu rất quen thuộc, là Luân Hồi Nhạc Viên đặc hữu gợn sóng, mỗi lần hắn bị truyền tống lúc, đều sẽ xuất hiện gợn sóng này.
 
 	( đo lường hoàn toàn, phát hiện phe địch nhạc viên không gian rung động. )
 
 	( không gian phong tỏa chỉ lệnh truyền đạt. )
 
 	( Hư Không Chi Thụ công chứng bắt đầu. )
 
 	( đo lường đến làm trái quy tắc không gian rung động, không gian rung động lần theo bên trong... )
 
 	( không gian rung động giám định bên trong... )
 
 	( Thiên Khải Nhạc Viên không gian rung động so sánh bên trong... )
 
 	( so sánh hoàn thành, lần này không gian rung động cùng Thiên Khải Nhạc Viên không gian rung động cách biệt 98. 73% trở lên. )
 
 	( đo lường kết quả, không biết lực lượng không gian xâm lấn. )
 
 	( bài trừ bên trong... 10%. . . 50%. . . 70%. . . 100%. )
 
 	( bởi lần này không gian rung động đối phía Luân Hồi Nhạc Viên tạo thành chiến tranh trở ngại, Hư Không Chi Thụ triển khai phán quyết. )
 
 	( phán quyết kết quả, phía Luân Hồi Nhạc Viên 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ' hình thành cần thiết thời gian dài -50%. )
 
 	...
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc, trước hắn còn cho rằng là Thiên Khải Nhạc Viên dối trá, mạnh mẽ bảo đảm Hi một tên, bởi vậy hắn lập tức hướng Luân Hồi Nhạc Viên báo cáo.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cũng rất ra sức, trực tiếp khóa chặt cỗ kia không gian rung động, cũng hướng phụ trách quyết định chiến tranh Hư Không Chi Thụ 'Báo cáo' .
 
 	Báo cáo kết quả rất rõ ràng, cũng không phải phía Thiên Khải Nhạc Viên thiên vị, trước Tô Hiểu giết Lan Tước lúc, Thiên Khải Nhạc Viên đều không đưa ra bảo vệ biện pháp, càng huống hồ là Khế ước giả Hi.
 
 	Giám định kết quả là, cỗ kia không gian rung động không biết, mà là Thiên Khải Nhạc Viên còn nằm thương, Hư Không Chi Thụ đem 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ' hình thành cần thiết giảm bớt 50%, nói cách khác, lại quá bốn ngày nhiều thời gian, 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ' liền có thể hình thành, đến lúc đó phía Luân Hồi Nhạc Viên liền thắng rồi, thành công cướp đoạt đến thế giới này.
 
 	Bất quá, thật còn cần bốn ngày sao? Hi sống chết không biết, liền là nàng có một phần vạn hi vọng bất tử, cũng đã rời đi thế giới này, hiện tại Hi chịu đến Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên hai phe truy nã, có thể nói là mỗ mỗ không đau, cậu không yêu.
 
 	Hi trước vẫn muốn xông lên năm tầng, chính đại tia sáng cùng Tô Hiểu đánh một trận, nhưng mà Tô Hiểu căn bản không cho nàng cơ hội này.
 
 	Giả thiết Hi có thể xông lên năm tầng, nàng muốn đối mặt không chỉ có là Tô Hiểu, còn có năm tầng bên trong cái kia mấy chục tên người điên, Hi liền là xông lên, cũng là chết, mà là sẽ chết càng thảm hại hơn.
 
 	"Còn cho rằng có thể phục sinh tám lần, nguyên lai chỉ có bốn lần."
 
 	Tô Hiểu nhìn bốn tầng bên trong dung nham, hắn đột nhiên nhớ tới, Viêm Thần còn đang ba tầng! Nước hướng về thấp nơi chảy, dung nham thật giống cũng là, tên kia có thể hay không bị dung nham thiêu chết?
Kết chương.