Chương 68 : Động viên lệnh.
Này tiết khoá cuối cùng lấy Nghê Gia Cường khiêng xe đi sửa xe tuyên cáo kết thúc. 

Sau đó, Hà Mộc liền không có lại lên lớp. 

Thời gian đến đầu tháng chín, Hà Mộc mỗi ngày trải qua huấn luyện trung tâm, nhà ăn, ký túc xá ba điểm trên một đường thẳng khổ tu sinh hoạt. 

......

Đảo mắt chi gian đi qua một tháng. 

Ngày này giữa trưa, Hà Mộc thập phần khó được tại đứng đắn ăn cơm thời gian đi tới nhà ăn. 

Nhà ăn bên trong thưa thớt có mười mấy người, Hà Mộc ngồi ở dựa cửa sổ vị trí, một bên ăn " Phong Cuồng Ngưu Liễu", một bên uống vào Cực phẩm rau trộn súp. 

Còn nhớ rõ vừa bắt đầu ăn Phong Cuồng Ngưu Liễu thời điểm, ăn một đầu ngưu liễu đều phải nhai nữa ngày, ăn một bữa cơm phải hao phí một canh giờ. 

Mà bây giờ trước mặt trong mâm nhỏ ngưu liễu đối với hắn nói, cũng liền cùng phổ thông thịt bò khô vị chênh lệch không có mấy. 

Nhưng đối với người bình thường mà nói, khả năng cùng cương cân không sai biệt lắm. 

Còn có cái kia Cực phẩm rau trộn súp, phi thường hương nồng, chính là mật độ lớn điểm, cùng Bơi Lội Quán bên trong cái kia kỳ dị dịch thể 5-5 khai. 

Này đốn cơm nếu như bình thường mua, cần một vạn tám. 

Hà Mộc hiện tại một ngày bình thường ăn ba đốn dạng này cơm. 

......

Ăn ước chừng nửa giờ, Hà Mộc cầm lên thịnh súp chén, chuẩn bị uống xuống sau cùng nhất khẩu súp. 

Kết quả hắn vừa bưng lên chén, nhất đạo nhẹ tiếng vỡ vụn âm truyền tới bên tai. 

Phóng xuống chén cẩn thận xem xét, lúc này mới phát hiện vô cùng rắn chắc đại chén sứ dĩ nhiên bị chính mình bóp ra một cái rậm rạp vết rách. 

Nhìn xem cái kia vết rách, Hà Mộc lông mày hơi nhíu, lầm bầm lầu bầu: " Thực lực đề thăng quá nhanh, lực lượng có chút mất khống chế. " 

Này chén sứ dày chừng hai cm, chất lượng đương nhiên không có bất luận cái gì vấn đề. 

Sở dĩ bị chính mình bóp nát, duy nhất giải thích chính là chính mình lực lượng đề thăng quá nhanh. 

Tựu giống với một người bình thường đóng cửa, bình thường đều dùng một nửa khí lực. 

Ngày nào đó hắn lực lượng đột nhiên bạo tăng gấp mấy lần, hắn còn là thói quen dùng một nửa khí lực, cái kia môn liền phải gặp nạn. 

Chính mình này một tháng lực lượng đề thăng quá lớn, còn cùng một tháng phía trước dùng cùng tỉ lệ lực lượng cầm chén, phía trước không để ý, bây giờ đạt tới giới hạn điểm, này chén tự nhiên liền nứt ra. 

Lắc lắc đầu, Hà Mộc đứng lên, chuẩn bị tìm nhà ăn nhân viên công tác thương thảo một chút bồi thường chén sự tình. 

Liền tại lúc này, một cái bối trường kiếm nhân ảnh hấp tấp mà xông vào nhà ăn, thẳng đến cái kia 300＋ song khẩu mà đi! 

" Nhanh nhanh nhanh, tùy tiện cho ta lộng điểm ăn! " 

Cái kia người dứt lời cầm ra tạp liền chuẩn bị xoát, kết quả nhất đạo thoáng xấu hổ thanh âm vang lên. 

" Thực xin lỗi, ngài dư ngạch chưa đủ. " 

Nghe được này thanh âm, cái kia người thân thể cứng đờ, ngay sau đó một cái tung thân liền nhảy đến 0-100 song khẩu. 

" Cho ta tới mười đầu...... Thôi, 10 cái trứng luộc trong nước trà! " 

Nhà ăn nhân viên công tác rất nhanh chuẩn bị hảo trứng luộc trong nước trà giao đến cái kia người trong tay. 

Cái kia người tiếp nhận trứng luộc trong nước trà, đầu cũng không quay lại mà hướng phía nhà ăn môn khẩu liền hướng. 

Kết quả sau lưng trường kiếm trực tiếp biệt tại trên khung cửa. 

Phanh! 

Một tiếng nổ mạnh, khung cửa trực tiếp bị bái lạp ra tới. 

" Lăng lão sư! Tu môn phí 5000! " 

Nhân viên công tác mắt thấy cái kia người sắp ly khai nhà ăn, cao giọng hô. 

" Thiếu! Ta trước thiếu! Về sau lại trả! " 

Lăng Hàn Tinh thanh âm càng phiêu càng xa, không qua bao lâu người liền biến mất tại xa xa. 

Hà Mộc lúc này mới phản ứng qua tới, cầm lấy chén bước nhanh đi đến công việc kia nhân viên trước mặt. 

" Ta đem chén làm hư, còn có Lăng lão sư làm hư môn, ta cùng nhau bồi. " 

Nói thật, thấy lão sư cơm đều ăn không nổi, Hà Mộc trong lòng thập phần áy náy. 

Nguyên bản hắn coi là lão sư dạng này cường giả hoặc nhiều hoặc ít còn có chút tích súc, hắn có thể tồn đủ 500 vạn một lần đánh cho lão sư, không nghĩ tới lão sư dĩ nhiên túng quẫn đến loại này tình trạng. 

......

Bồi thường hết chén cùng môn, Hà Mộc cầm ra điện thoại, cho lão sư chuyển khoản. 

Hắn tới học giáo như thế thời gian dài, cơ hồ không có hoa tiền, lúc đến 300 vạn, hiện tại còn là 300 vạn. 

Nguyên bản hắn tưởng cho lão sư chuyển 250 vạn, nhưng cân nhắc đến 250 số này không quá hảo, cuối cùng chuyển 260 vạn, chính mình lưu lại 40 vạn. 

Không có tiền, lại tăng thêm gần nhất lực lượng bạo tăng quá nhanh, không thích hợp lại tiếp tục khổ tu, Hà Mộc nổi lên ly khai học giáo, ra ngoài làm nhiệm vụ tâm tư. 

Loại này hành vi đối học sinh tới nói thập phần bình thường, chuẩn xác tới nói, như hắn dạng này một tháng không ra học giáo mới là không bình thường. 

Liền học giáo nhà ăn loại này cự ngạch chi tiêu, trừ phi phụ mẫu là Hồng Vụ chiến sĩ hoặc là thổ hào, bằng không thì bình thường học sinh đều phải tưởng biện pháp ra ngoài kiếm tiền. 

Hơn nữa ngoại trừ kiếm tiền, Hà Mộc còn tưởng rời giáo nhiều lý giải hiểu rõ có quan hệ Tân Nguyệt Minh sự tình, thuận tiện lại đi một chuyến quân đội phòng làm việc, nhìn xem USB giao đi lên sau có không có cái gì phản hồi. 

......

Cùng lúc đó. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học giáo dài văn phòng. 

Thẩm Chấn Bình đang nhíu lại lông mày xem điện thoại phía trên một phần văn kiện. 

Này phần văn kiện danh vì " Động viên lệnh". 

Là một toà thành thị lâm vào nguy cơ lúc tuyên bố cầu cứu chỉ thị. 

Bên cạnh giáo dục chủ nhiệm Vương Yến Thu cùng dạng xem điện thoại, thở dài nói: " Ai có thể tưởng đến Tây Nam đạo Vân Phong thị hội đột nhiên bị quái vật công phá đâu? 

Nguyên bản tràn đầy nguy cơ chính là lân cận Càn Giang thị a. " 

Tây Nam đạo cùng Nam Phương Đạo lân cận, thành thị mấy cũng không sai biệt lắm. 

Nguyên bản chịu đủ sào huyệt áp lực chính là Càn Giang thị, vì này nửa năm trước không ít Càn Giang thị thị dân liền bắt đầu liên tiếp rút lui khỏi. 

Rút lui hướng phương hướng chính là lân cận Vân Phong thị. 

Kết quả hiện tại khen ngược, Càn Giang thị không có việc gì, Vân Phong thị bị công phá. 

Không thể không nói, thế sự khó liệu. 

Loại tình huống này, Vân Phong thị bất đắc dĩ ban bố động viên lệnh, hiệu triệu toàn quốc nhàn hạ Hồng Vụ chiến sĩ đi đến Vân Phong thị trợ giúp. 

Nhưng có một số việc rất thực tế, cũng rất tàn khốc. 

Liền ví dụ như này động viên lệnh. 

Dù là một ít thành thị Hồng Vụ chiến sĩ tưởng đi Vân Phong thị trợ giúp, cũng chưa chắc có thể đạt được phê chuẩn. 

Bởi vì mỗi cái thành thị đều có chính mình phong hiểm khống chế bộ môn. 

Tựu giống với Lăng Châu thị, mỗi một cái cường giả ly khai Lăng Châu, đều hội bị ghi chép có trong hồ sơ. 

Đương trong thành cường giả số lượng ít hơn so với nhất định trình độ lúc, Lăng Châu thị phong khống bộ môn liền sẽ không lại nhượng cường giả ly khai Lăng Châu. 

Dù là ngươi tại Lăng Châu thị ăn không ngồi rồi, cũng nhất định phải đãi tại Lăng Châu, phòng lấy chuẩn bị tiềm ẩn nguy hiểm. 

Loại này cách làm cũng là thượng tầng ngầm đồng ý. 

Thành thị liền cùng người một dạng, phân xa gần thân sơ. 

Ưu tiên bảo đảm chính mình an nguy, này không gì đáng trách. 

Nếu như Vân Phong thị một cái động viên lệnh, nhượng đại lượng mặt khác thành thị lâm vào nguy cơ, cuối cùng biến thành hủy đi đông thành bổ tây tường, rối loạn cục diện, cái kia mới là bọn hắn không nguyện ý nhìn đến. 

Thẩm Chấn Bình nhìn xem động viên lệnh lại liếc mắt nhìn trên tường địa đồ, nói khẽ: " Vân Phong thị hiện tại tiến vào chiến đấu trên đường phố giai đoạn, liền tính động viên lệnh có thể triệu tập một ít Hồng Vụ chiến sĩ tiến đến Vân Phong thị trợ giúp, Vân Phong thị cuối cùng chỉ sợ cũng khó thoát bị hủy diệt hạ tràng. " 

Vương Yến Thu hơi hơi gật đầu. 

Tại thành thị bên trong cùng số lượng kinh người quái vật quần chiến đấu, liền tính là cường giả đuổi đến, sau cùng thành công đánh tan quái vật, thành thị cũng sẽ ở kéo dài chiến bên trong hóa thành phế tích. 

Dạng này tiền lệ này 10 năm đã có qua rất nhiều lần. 

" Này mấy năm thế cục càng ngày càng khó khăn, quân đội phỏng chừng rút không ra bao nhiêu nhân thủ đi trợ giúp, hơn nữa thành thị chiến đấu trên đường phố càng nhiều vẫn phải là dựa vào Hồng Vụ chiến sĩ. " 

Thẩm Chấn Bình nghe này trầm mặc chốc lát, phất tay nói: " Nhượng Nghê lão tháng này nhiều giáo giáo tân sinh nhóm như thế nào sử dụng sưu cứu máy đào móc a. " 

Vương Yến Thu nghe vậy vốn là sững sờ, theo sau mặt lộ vẻ bừng tỉnh chi sắc. 

Vô luận là cái nào trường đại học tân sinh, khai giảng cái thứ nhất học kỳ đều phải có như vậy một đoạn thời gian đi xem một chút chiến tranh tàn khốc. 

Mấy năm trước, Lăng Châu chức nghiệp đại học đều là ở đệ nhất học kỳ cuối kỳ trái phải phái tân sinh nhóm đi đến chiến trường đào đào chiến hào, đi xem cái kia huyết nhục bay tứ tung tràng diện. 

Nhưng năm nay ra này việc sự tình, chỉ sợ sẽ phát sinh biến hóa. 

Muốn biết rõ phía trên những người kia an bài khởi công tác tới đó là phi thường có hiệu suất. 

Chỉ cần ngươi có chút dùng, từng phút an bài cho ngươi rõ ràng, dù sao quốc gia cơm không phải như vậy hảo ăn. 

Dựa theo bọn hắn nhất quán tác phong, tám chín phần mười trước tiên là phái đỉnh tiêm cường giả đi đến Vân Phong thị thanh trừ rơi siêu cường quái vật, tiếp đó đỉnh tiêm cường giả đi cái kế tiếp cần bọn hắn địa phương. 

Lại từ bên trong đương Hồng Vụ chiến sĩ tiếp nhận Vân Phong thị, thanh trừ những cái kia bên trong đương quái vật. 

Sau đó giao cho tân sinh tân binh nhóm cứu viện những cái kia may mắn tồn tại phổ thông thị dân, thuận tiện thanh lý còn sót lại nhỏ yếu quái vật. 

Sau cùng lại quyết định là trọng kiến thành thị, còn là triệt để buông tha. 

Này trung gian bảo đảm mỗi cá nhân đều có thể phát huy lớn nhất tác dụng, đồng thời còn có thể đạt được rèn đúc. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học có không ít sưu cứu máy đào móc, khoảng cách Tây Nam đạo lại không phải rất xa, này hạng công tác sau cùng khẳng định muốn rơi vào năm nay này quần tân sinh trên đầu. 

Đương nhiên, tân sinh bất quá hơn 50 người, thực lực cũng không mạnh, không có khả năng nhượng bọn hắn đi sát nhiều ít quái vật, lớn nhất khả năng là mặt khác học giáo tân sinh cùng quân đội tân binh phụ trách kích sát quái vật, mà chính mình học giáo tân sinh phụ trách cứu viện bị vây khốn tại phế tích phía dưới, khốn tại An Toàn Ốc bên trong phổ thông thị dân. 

Nghĩ tới đây, Vương Yến Thu gật đầu đáp:

" Ta biết rõ, ta chờ một lát liền đi cùng Nghê lão nói một tiếng, thuận tiện kiểm tra tu sửa một chút học giáo sưu cứu máy đào móc. "
Kết chương.