Chương 15:: Dữ tợn Phệ Diệt (sửa)
 
 	Làm 10 giờ tối, trăng sáng treo cao, dưới ánh trăng Dã Trư trang viên đèn đuốc sáng choang, đặc biệt là bên trong phòng yến hội, từng người từng người quần áo ngăn nắp nam nữ ở bên trong phòng yến hội đàm tiếu, quý phu nhân thỉnh thoảng bị những kia khôi hài thân sĩ cùng gã sai vặt đùa che miệng cười khẽ, âm nhạc êm dịu bên trong, từng đôi nam nữ ở trung tâm trong sàn nhảy nhảy giao tế vũ, có chút càng là hôn sâu cùng nhau.
 
 	"Xa mỹ sinh hoạt."
 
 	Một tên trên người mặc áo da, dưới chân là ủng da nam nhân một chân đạp trên ghế ngồi, ủng da trên còn có rất nhiều dây lưng trang sức, hắn giơ lên trong tay ly cao cổ.
 
 	"Kính Bất Hủ Chi Vương!"
 
 	Nam nhân tiếng la vẫn chưa phá hoại tiệc rượu bầu không khí, trái lại được cái khác tân khách đáp lời, tất cả mọi người đều giơ ly rượu lên, có chút trong tay không rượu nam nữ càng là cuống quít tìm đến rượu, cùng mọi người đồng thời nâng chén, tựa hồ không dám đối Bất Hủ Chi Vương có chút bất kính.
 
 	"Tội Ác tiên sinh, có thể mời ngài cùng múa một khúc à."
 
 	Một tên trên người mặc váy đỏ, tướng mạo quyến rũ quý phụ nhân đi tới áo da nam Tội Ác trước người, Tội Ác tiên sinh liếc nhìn nàng một mắt, lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi có thể sẽ chết."
 
 	". . ."
 
 	Váy đỏ quý phu nhân nụ cười cứng đờ, ngược lại khôi phục bình thường, khách sáo vài câu sau vội vã rời đi.
 
 	Quý phụ nhân trong miệng Tội Ác tiên sinh uống cạn trong chén như máu vậy đỏ tươi rượu, hắn giơ tay sờ về phía ngực, lấy ra một khối đồng hồ quả quýt.
 
 	Đùng.
 
 	Nắp đồng hồ bắn lên, Tội Ác khẽ nhíu mày, đã 10 giờ 17 phút, Độc Thứ vẫn như cũ không đến, này có chút không bình thường, nếu như không phải 'Nhãn Thất' không gặp sự cố, hắn đã phái người đi tìm Độc Thứ.
 
 	"Độc Thứ sẽ không thất ước, cho nên nói. . ."
 
 	Tội Ác ngồi thẳng thân thể, đối một tên người hầu ngoắc ngoắc ngón tay, người thị giả kia chạy chậm đến phụ cận.
 
 	. . .
 
 	Dã Trư trang viên nửa km nơi, một toà giáo đường tầng cao nhất mở ra thức gác xép trên, gió đêm phơ phất, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở trong lầu các, hắn trước người là một tấm không có pha lê trước cửa sổ.
 
 	Lúc này Tô Hiểu tay nắm một thanh dài hơn hai mét súng ngắm, trên thân thương rãnh màu lam đặc biệt dễ thấy, tựa hồ là được sung năng, đang tản ra hào quang màu lam đậm.
 
 	Tô Hiểu ngón cái đặt tại Phệ Diệt súng ngắm mặt bên, nhiều tầng sinh vật phân biệt sau, hắn đem cái này cấp độ sử thi súng ngắm điều tiết đến săn giết hình thức.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Săn giết hình thức (chủ động), thay đổi đến tụ năng hình thức, viên đạn lực công kích tăng lên 70%, đây là bắn tỉa hình thức, mỗi lần xạ kích cần một lần nữa kéo động chốt súng (săn giết hình thức không thể thu nhỏ lại súng ống thể tích, lý luận xạ trình là 6750 mét, thực tế ghi chép là 6625 mét).
 
 	Kéo xuyên nhắm chuẩn, Tô Hiểu là lần đầu sử dụng ( Phệ Diệt ), cây súng này điền đạn lượng là mười phát, lực đàn hồi muốn so với Tịch Diệt Công Tước tiểu không biết bao nhiêu lần, nhưng uy lực lại còn mạnh hơn Tịch Diệt Công Tước rất nhiều.
 
 	Làm Tô Hiểu đem đầu tiến đến ống nhắm trước, một đạo màu lam rất nhạt vòng tròn xuất hiện, vòng tròn trung tâm có một viên điểm đỏ, tầm nhìn vô cùng tốt, các hạng số liệu đều ở góc trên bên phải, tận lực hạ thấp đối diện dã che chắn.
 
 	Lần thứ nhất mở ra Phệ Diệt ống nhắm, Tô Hiểu cảm giác chính là tầm nhìn trống trải, mà là sạch sẽ, đánh lén trải nghiệm có thể tưởng tượng được.
 
 	Cho dù hiện tại là buổi tối, có thể ở kính ngắm bên trong sáng như ban ngày, không phải loại kia màu lục nhìn ban đêm công năng, tất cả mọi thứ đều là nguyên bản nhan sắc, này đến từ hư không khoa học kỹ thuật tựa hồ sắp tối sắc xua tan.
 
 	Ngón tay chụp ở trên cò súng, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, chu vi thế giới từ từ yên tĩnh lại, hắn thậm chí có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.
 
 	Ống nhắm đảo qua trang viên trong ao nước A Mỗ, một cái cái mông to lộ ở mặt nước ở ngoài, đột nhiên, một đạo dấu móng tay xuất hiện tại A Mỗ cái mông trên, là hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, một chuỗi bọt khí bốc lên, A Mỗ nâng mông đem cái mông thấm vào trong nước.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co rúm hai lần, nhìn thấy A Mỗ dáng dấp, hắn nhớ tới mùa đông tuyết địa gà rừng, vật kia bị đuổi tới tuyệt lộ lúc sẽ đem đầu cắm vào tuyết bên trong, cho rằng nó không nhìn thấy thợ săn sau, thợ săn cũng không nhìn thấy nó rồi.
 
 	Thay đổi nòng súng, xuyên thấu qua trang viên cửa sổ thủy tinh, Tô Hiểu nhìn thấy từng người từng người đàm tiếu nam nữ, những thứ này đều là ngụy trang thành nhân loại u quỷ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tìm một cái bạo đầu lúc, từng đạo từng đạo rất nhạt màu đỏ bóng mờ xuất hiện ở kính ngắm bên trong, những này là bị bức tường che chắn kẻ địch, màu đỏ bóng mờ di động, cũng đại biểu kẻ địch ở di động.
 
 	Kẻ địch cộng 34 cái, cũng chính là 3 4 con u quỷ, đương nhiên, chúng nó tất cả đều là tinh anh u quỷ độ khả thi không cao (5~10 mắt là tinh anh u quỷ), trong đó có một nửa là tinh anh u quỷ cũng đã rất kinh người.
 
 	Tô Hiểu khóa chặt một tên trên người mặc váy đỏ quý phụ nhân sau, ngón tay của hắn chậm rãi bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Phệ Diệt tiếng súng không tính quá vang dội, thậm chí so với phổ thông súng ngắm âm thanh còn thấp một ít, cho tới lực đàn hồi, Tô Hiểu hoàn toàn có thể không nhìn, dưới chân hắn mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	12. 67mm đặc thù năng lượng viên đạn ở trong không khí chậm rãi chuyển động, trong khoảnh khắc liền bắn thủng cửa sổ thủy tinh, bay đến tên kia váy đỏ quý phu nhân huyệt thái dương trước, váy đỏ quý phu nhân tựa hồ nhận ra được cái gì, trong mắt hiện lên sợ hãi, nhưng mà, nàng chỉ kịp sợ hãi.
 
 	Cách cách một tiếng, phá nát xương sọ cùng đỏ trắng chất lỏng tung toé, viên đạn không hề cách trở bắn thủng váy đỏ quý phu nhân đầu, dường như đánh nát một viên dưa hấu vậy đơn giản, viên đạn cuối cùng đi vào mặt đất biến mất, chỉ còn sót lại dưới một đạo bốc lên khói xanh, to bằng cánh tay lỗ thủng.
 
 	Bên trong phòng yến hội đột nhiên tĩnh mịch, sau một khắc, hơn mười tên nam nữ ngã nhào xuống đất, cũng hướng bên tường dựa vào, hiển nhiên đều có ứng phó viễn trình kẻ địch kinh nghiệm, có mấy người càng có vọt thẳng hướng trước cửa sổ, dáng dấp nhanh chóng biến hóa, hướng Tô Hiểu vị trí phóng đi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liền ra sáu súng, ba thương bạo đầu, hai thương trúng mục tiêu kẻ địch thân người, một thương thất bại.
 
 	Bên trong phòng yến hội, trước cửa sổ vị trí máu tươi tung toé, năm con u quỷ ngã xuống, tử trạng thê thảm, còn lại u quỷ vừa mới chuẩn bị hiện ra chân thân liều mạng, liền nhanh chóng thu về đến vật che sau, hiển nhiên, u quỷ cũng là sợ chết.
 
 	"Kẻ địch ở bên kia."
 
 	"Giết tới."
 
 	"Ngươi đi."
 
 	"Ngươi làm sao không đi? !"
 
 	Mùi máu tanh tựa hồ kích thích đến bên trong phòng yến hội đám u quỷ. Chúng nó dồn dập hiện ra chân thân, ngụy trang thành nam tính u quỷ, hiện ra chân thân sau đều rất tráng, thân cao ở hai mét năm đến khoảng ba mét, nữ tính lại là muốn thấp rất nhiều, cùng nhân loại thân cao gần gũi, đối lập gầy yếu, có thể tốc độ của bọn họ cực nhanh.
 
 	Tô Hiểu bên này từng súng rình rất thoải mái, hắn giờ khắc này trải nghiệm đến màu vàng súng ngắm cùng cấp độ sử thi súng ngắm chênh lệch, nếu như dùng Tịch Diệt Công Tước, ba thương chết một cái u quỷ đều có chút khó, mà Phệ Diệt lại là một người một thương, mười mắt bên dưới, một thương giây chi, bắn trúng ngực đều phải chết, cho tới mười mắt trở lên, tạm thời không biết.
 
 	( ngươi đánh giết sáu mắt u quỷ, ngươi thu được 0. 5 Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi đánh giết ba mắt u quỷ, ngươi thu được 0. 1 Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi đánh giết năm mắt u quỷ, ngươi thu được 0. 3 Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	. . .
 
 	Nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, Tô Hiểu không nhìn những này, làm hết sức nhanh chóng cắt giảm bên trong phòng yến hội u quỷ số lượng, những này nhưng không phải là mềm cà, một khi bị chúng nó xung đến sân vườn, vậy thì sẽ không giống hiện tại rình giết như vậy thoải mái rồi.
 
 	Nguyên bản bên trong phòng yến hội là ăn người thịnh yến, mà hiện tại là tử vong thịnh yến.
 
 	Phệ Diệt lực đàn hồi đỉnh ở Tô Hiểu trên vai, khi hắn lại lần nữa bóp cò súng lúc, trong băng đạn viên đạn đánh hết.
 
 	Vèo!
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu ôm lấy Phệ Diệt, thả người từ giáo đường phía trên nhảy xuống.
 
 	Xì xèo rồi ~
 
 	Màu lục hồ quang lấp lóe, cả tòa giáo đường chớp mắt vặn vẹo, không sai, chính là vặn vẹo, nhà này kiến trúc lại như là bị nghiền ngẫm quá mía vậy, có chút vị trí thậm chí đã phong hoá.
 
 	Bên trong phòng yến hội, một tên vẫn như cũ duy trì hình người thái u quỷ đứng ở trước cửa sổ, hắn cầm trong tay một cái gần dài ba mét năng lượng màu xanh lục cột sáng, chính là vị kia được gọi là Tội Ác u quỷ.
 
 	Cách nhau nửa km, Tô Hiểu cùng Tội Ác bốn mắt nhìn nhau, xác nhận xem qua thần, ngươi không chết thì ta phải lìa đời.
Kết chương.