Chương 55:: Giết đi vào
 
 	Trong nhất tuyến thiên kêu sợ hãi không chỉ có là các nữ phù thủy nghe được, Carmen mấy người cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, vài tên lão đầu liếc mắt nhìn nhau, đại thể đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiểu đội có nội gian độ khả thi rất thấp, không có nội gian lời nói, vậy thì còn sót lại một khả năng, Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ.
 
 	Hiển nhiên, mấy năm trước Mori · Norah thủ hạ không có nắm giữ năng lực tiên đoán Bạch nữ vu, bằng không Carmen cũng không sẽ chọn từ Lê Minh Chi Môn thông qua.
 
 	Tiếng kêu sợ hãi ở trong nhất tuyến thiên vang vọng chốc lát mới tiêu tan, một cơn gió lớn nộ cuốn, Carmen đám người vừa muốn hướng về phía sau triệt, ước ba mươi mấy tên nữ phù thuỷ liền từ đằng xa vây kín mà đến, này rõ ràng là bố trí đã lâu cạm bẫy, sẽ chờ Tô Hiểu đoàn người đến.
 
 	Tình huống không thể lạc quan, nhưng có cái tin tức tốt, chính là các nữ phù thủy bố trí vòng vây không tính nghiêm mật, các nàng vốn định ở Tô Hiểu đám người tiến vào nhất tuyến thiên sau, từ bốn phương tám hướng vây kín, có thể ai có thể nghĩ tới, chưa kịp Tô Hiểu đám người bước vào cái tròng, các nàng bên trong liền xưng tên heo đội hữu.
 
 	"Làm sao bây giờ? Từ phía sau giết ra ngoài?"
 
 	Con ma men con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, tuy rằng tình huống nguy cấp, nhưng hắn tỉnh táo dị thường.
 
 	"Trực tiếp giết tới, hiện tại lùi, lần sau nghĩ thông qua Lê Minh Chi Môn càng khó."
 
 	Đang khi nói chuyện Tô Hiểu lấy ra mấy viên bom khói, gỡ bỏ khuyên kéo sau, đem bom khói quăng hướng về phía sau, lấy này che chắn phía sau kia ba mươi mấy tên nữ phù thuỷ tầm mắt.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Carmen bọn người là sững sờ, phía trước chính là cạm bẫy, nghe ý của Tô Hiểu rõ ràng là muốn tự chui đầu vào lưới.
 
 	Sương mù nhanh chóng khuếch tán, một cái màu băng lam mũi tên đâm tới, Carmen trong tay trượng roi vung một cái, hào quang màu bạc lấp lóe, bay tới năng lượng mũi tên bị quật nát.
 
 	"Đừng cất giấu, đều đến lúc này, Cocolin nói có đạo lý, không thừa dịp hiện tại giết đi vào, sau lại muốn tiến vào Mori · Norah địa bàn chỉ có thể càng khó."
 
 	Từng đạo từng đạo màu bạc hoa văn leo lên ở Carmen bên trái trên gương mặt, cái kia trượng roi cũng lộ ra hào quang màu bạc, lực lượng này có chút tương tự với Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, nhưng nhưng có chút không giống.
 
 	"Ta dùng không được rồi."
 
 	Huyết hùng trên mặt hiện lên màu đỏ hoa văn, vẫn như cũ là bên trái gò má vị trí, cùng Carmen không giống chính là, trên mặt hắn màu đỏ hoa văn đã sắp leo lên đến huyệt thái dương vị trí.
 
 	"Ai bảo ngươi khi còn trẻ không hạn chế."
 
 	Tửu quỷ thâm trầm cười ra tiếng, hắn huyệt thái dương đồ đồ nhảy lên, màu vàng hoa văn leo lên ở trên mặt hắn, nhìn dáng dấp, tuy rằng không đến huyệt thái dương, nhưng cũng không coi là xa xôi.
 
 	Nữ Vu Phần không lên tiếng, hắn cởi trên người áo bào đen, từ eo sau nhổ xuống một cái nỗ súng, này nỗ súng có thể liên phát, điền tiễn số lượng lớn khái mười phát trái phải, màu xanh hoa văn leo lên ở Nữ Vu Phần trên mặt, trên mặt hắn hoa văn ít nhất.
 
 	"Cocolin, nếu như có thể giết ra Lê Minh Chi Môn, vẫn như cũ đè kế hoạch đã định, các ngươi đến Mê Vụ Bảo, chúng ta đi Trần Nê tế đàn."
 
 	"Có thể."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta giết tới."
 
 	Carmen vừa muốn nhằm phía nhất tuyến thiên, hơn trăm tên nữ phù thuỷ liền từ trong nhất tuyến thiên đi ra, các nàng đã bại lộ, tiếp tục mai phục không ý nghĩa gì.
 
 	Nữ phù thuỷ bên trong cầm đầu là tên đầy mặt vết sẹo lão nữ phù thuỷ, này lão nữ phù thuỷ đi tới nhất tuyến thiên lối vào sau, một tay giơ lên, ra hiệu phía sau nữ phù thuỷ trước tiên đừng manh động, nàng có mấy lời nhất định phải nói.
 
 	"Nữ Vu Phần."
 
 	Lão nữ phù thuỷ hét lớn một tiếng, âm thanh của nàng khàn khàn, tựa hồ dây thanh nhận quá thương.
 
 	Nữ Vu Phần · Gaunt vừa muốn vọt tới trước liền dừng bước lại, hắn mắt lộ ra nghi hoặc nhìn tên kia lão nữ phù thuỷ.
 
 	"Còn nhớ ta sao, ngươi súc sinh này."
 
 	Lão nữ phù thuỷ một cái xé rách chính mình y vật, trên người nàng đỏ tía một mảnh, thân mặt ngoài lồi lõm, đây là bị lột da sau lưu lại vết tích.
 
 	"Quỷ tài nhớ tới ngươi."
 
 	Nữ Vu Phần lầu bầu một tiếng, hắn vừa dứt lời, một bên huyết hùng liền giơ lên trong tay bình xịt.
 
 	"Cùng nàng nói nhảm gì đó."
 
 	Ầm!
 
 	Khói đặc tung toé, đinh tai nhức óc tiếng súng truyền ra, tảng lớn đá kim cương mảnh vỡ bắn về phía tên kia lão nữ phù thuỷ.
 
 	Lão nữ phù thuỷ lòng bàn tay trước đẩy, lít nha lít nhít bọ cánh cứng từ nàng y vật bên trong chui ra, những này bọ cánh cứng ở dưới ánh tà dương phản xạ ra ánh kim loại, vẫy cánh bay tới đằng trước.
 
 	Một trận leng keng leng keng vang lên giòn giã sau, đá kim cương mảnh vỡ bị những kia bọ cánh cứng đỡ.
 
 	"Ồ? Hóa ra là Man · Judith, " Nữ Vu Phần tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, hắn lập tức la to một tiếng: "Tửu quỷ, lân quang phấn."
 
 	Tửu quỷ tuy rằng không rõ ràng là tình huống thế nào, có thể xuất phát từ đối Nữ Vu Phần tín nhiệm, hắn từ trong lồng ngực móc ra một bọc nhỏ bột phấn, vật này là chế tạo chất nổ chủ yếu tài liệu, hắn đương nhiên sẽ bên người mang theo.
 
 	Mấy trăm con bọ cánh cứng trước mặt bay tới, bất quá ở đây chút bọ cánh cứng khi mới xuất hiện, Tô Hiểu, A Mỗ, Carmen đám người cũng đã nhằm phía Lê Minh Chi Môn.
 
 	Mấy người cũng không phải kết đội xông tới, trong nhất tuyến thiên có hơn trăm tên nữ phù thuỷ, kết đội xông tới chính là mục tiêu sống, tách ra đột tiến mới là chính xác lựa chọn.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Đốm lửa tung toé, từng con từng con giáp trùng màu đen bị Tô Hiểu chém nát, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn, vọt tới trước trên đường giơ súng nhắm chuẩn, liên tục kéo cò súng.
 
 	D · Ám Sát uy lực tuy rằng không kịp Tịch Diệt Công Tước, nhưng nếu như so sánh khoảng cách gần viên đạn tốc độ phi hành cùng lực xuyên thấu, cấp độ truyền thuyết phẩm chất D · Ám Sát tuyệt đối mạnh hơn Tịch Diệt Công Tước ra một đoạn.
 
 	Trong băng đạn viên đạn trong khoảnh khắc đánh hết, ba tên Hắc nữ vu bị tại chỗ bạo đầu, hai người che ngực ngã xuống, còn lại viên đạn đều bị ngăn trở.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu đột nhiên dừng lại, một viên màu lam quả cầu lửa từ hắn trước người bay qua, quả cầu lửa mới vừa bay qua, hắn liền tiếp tục vọt tới trước, mấy cây gai năng lượng đinh sau lưng hắn.
 
 	Tô Hiểu này dừng lại vọt một cái, để những kia khóa chặt Tô Hiểu nữ phù thuỷ rất khó chịu, so với bọn họ, những kia Chú thuật hệ nữ phù thuỷ rõ ràng ung dung rất nhiều, chí ít năng lực của các nàng đều trúng mục tiêu, cho tới hiệu quả mà. . .
 
 	Trảm Long Thiểm bỗng dưng hư trảm mấy đao, ánh đao màu lam thoát nhận mà ra, mượn ánh đao yểm hộ, Tô Hiểu vọt tới các nữ phù thủy trước người.
 
 	"Ngăn trở hắn."
 
 	Một tên nữ phù thuỷ hét lớn một tiếng, chu vi nữ phù thuỷ đồng thời cảm giác không nói gì, các nàng nhưng là nữ phù thuỷ, cường độ thân thể nghiền ép nhân loại nữ phù thuỷ, làm sao có khả năng e ngại bị loài người gần người.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu so sánh gần một tên nữ phù thuỷ rút ra trên bắp chân đoản đao, cùng mình hóa thân hai bên trái phải hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước thế hơi hoãn, trường đao trong tay chém nghiêng, chém về phía tên kia cầm trong tay đoản đao nữ phù thuỷ.
 
 	Nữ phù thuỷ cầm trong tay đoản đao chếch nâng đón đỡ, nàng ngón tay móc lên, bộ kia hóa thân liền xuất hiện sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Đoản đao nữ phù thuỷ ý nghĩ rất tốt, nàng ngăn trở Tô Hiểu đánh chém, cho hóa thân đánh lén cơ hội.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, một đoạn bị chém đứt lưỡi đao bay ở giữa không trung.
 
 	Đoản đao nữ phù thuỷ đột nhiên cảm giác thân thể của chính mình biến nhẹ, nàng tựa hồ bay lên, cúi đầu nhìn lại, trước mắt càng là nhanh chóng tiếp cận mặt đất.
 
 	Một đao giải quyết đoản đao nữ phù thuỷ, màu lam nhạt tinh thể tầng bọc ở Tô Hiểu khuỷu tay trên, hắn xoay người lại chính là một khuỷu tay.
 
 	Cách cách một tiếng, tảng lớn hóa thân mảnh vỡ tung toé, Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái chụp tới, mười mấy mảnh hóa thân mảnh vỡ bị hắn nắm trong tay.
 
 	Tay trái trước quăng, Tô Hiểu trong tay hóa thân mảnh vỡ bị tung ra, cách đó không xa một tên nữ phù thuỷ che mặt hét thảm.
 
 	Tô Hiểu con mắt vòng nhìn trái nhìn phải, một mặt năng lượng thuẫn xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Oanh!
 
 	Các loại công kích đánh vào năng lượng thuẫn trên, chu vi bụi bặm tung bay.
 
 	"Đã chết rồi sao."
 
 	"Đại khái. . . Đúng không."
 
 	Trường đao phá bụi mà ra, một tên nhị giai đoạn nữ phù thuỷ còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, liền cảm giác quay cuồng trời đất, trong tai ong ong vang vọng.
Kết chương.