Chương 186: Bức tử ép buộc chứng trứng màu

	Thăm dò nhiệm vụ cũng không phải là vơ vét.

	Nhiệm vụ lần này cùng nhặt ve chai vẫn có chỗ khác biệt, tiến vào địa đồ player chỉ có thể khắp nơi nhìn xem, không thể mang đi đồ vật bên trong.

	Dù sao chỗ này đã không thể xem như dã ngoại, ngay cả thẻ tư liệu đều có.

	Chuột đồng phỏng đoán, hẳn là cẩu trù hoạch vì kiểm tra trong địa đồ BUG, cho nên mới an bài việc này động, dùng tiền trò chơi chơi suông các người chơi sức lao động.

	Như thế đến xem lời nói, cái kia trứng màu có hay không cũng không tốt nói!

	Đem chính mình yêu thương gửi ở tủ chứa đồ bên trong, chuột đồng theo người chơi khác nhóm bước chân, xuyên qua hai đạo miệng cống giảm xóc phòng, cuối cùng bước chân vào toà này phủ bụi đã lâu chỗ tránh nạn.

	Nơi này không gian rất rộng rãi, tầng cao khoảng chừng năm mét, hình bán nguyệt đại sảnh sau lưng là cư dân quảng trường, hai đầu hình cung hành lang vòng ra quảng trường hình dáng, quảng trường hai bên là bốn cái hình quạt phân khu —— điểm này ngược lại là cùng số 404 chỗ tránh nạn B2 tầng bố cục có chút cùng loại.

	Bất quá, từ khắc ở trước đại sảnh đài trên vách tường bản vẽ kết cấu đến xem, toà này chỗ tránh nạn tại chỉnh thể trên kết cấu cùng số 404 chỗ tránh nạn khác nhau vẫn là rất lớn.

	Số 117 chỗ tránh nạn tổng cộng chỉ có 3 tầng, từ B1 đến B3, chiếm diện tích theo thứ tự giảm dần, không gian bên trên tựa như một cái dựng ngược lấy Kim Tự tháp.

	Mà số 404 chỗ tránh nạn thì hoàn toàn tương phản, mặc dù các người chơi còn chưa có đi qua B3 tầng trở xuống không gian, nhưng đối với so B1 cùng B2, rất rõ ràng phía dưới diện tích muốn lớn hơn một chút.

	Tại B1 tầng đơn giản đi dạo một vòng, chuột đồng trở lại cư dân đại sảnh, đúng lúc gặp từ bên phải khu vực ra tới con muỗi huynh.

	Gia hỏa này một mặt ao ước nói.

	"Ta bên này hẳn là công năng khu! Bên trong có nhà ăn, xem phòng, còn có phòng y tế! Mẹ nó. . . Ta mẹ nó còn nhìn thấy sân bóng rổ!"

	Chuột đồng cười một cái nói: "Không kỳ quái, cái này chỗ tránh nạn tổng cộng liền 100 người, phối trí cao một chút cũng bình thường. Ta tại trong phòng của bọn hắn còn chứng kiến độc lập tắm vệ, mà lại là mỗi gian phòng đều có."

	Con muỗi một mặt ao ước nói.

	"Không hiểu liền hỏi, Open Beta có thể đổi một cái chỗ tránh nạn sao?"

	Chuột đồng không nói nhìn hắn một cái.

	"Có ý nghĩa gì đâu, trò chơi này danh tự lại không gọi chỗ tránh nạn, nội dung đều ở đây mặt đất, coi như thay cái điểm phục sinh, cũng sẽ không cho ngươi thêm cái BUFF."

	Con muỗi: "Móa, ngươi kiểu nói này tốt có đạo lý."

	Không phải tốt có đạo lý.

	Mà là vốn chính là a. . .

	Chuột đồng đang nghĩ trêu chọc hắn hai câu, đúng vào lúc này, hai cái player từ bên cạnh thang máy bên cạnh lối đi an toàn đi ra.

	Tinh Linh Vương Phú Quý một mặt kích động nói: "Các ngươi đi B2 tầng nhìn sao? Nơi đó quả thực liền xâu bạo!"

	Chuột đồng hiếu kì nhìn về phía hai người bọn họ.

	"Ngươi trông thấy gì đó?"

	Irena bất đắc dĩ nói: "Ôi, chính là cái nhân công nhà ấm, ta là không có hiểu rõ hắn tại kích động cái gì."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Có thể ở trong chỗ tránh nạn làm ruộng còn không ngưu bức sao? Mà lại không chỉ là gieo trồng vườn, đằng sau còn có nước sạch trang bị cùng gia công xưởng. . . Cùng ta xem không biết đồ vật. Cái này mẹ nó, quả thực chính là cá nhân tạo vòng sinh thái a!"

	Nói nói, hắn cũng cùng con muỗi lão huynh một dạng, nhịn không được cảm khái một câu.

	"Ai, cái này mẹ nó mới gọi chỗ tránh nạn a! Không giống ta cái kia, cái gì cũng không có, tắm rửa cùng đi nhà xí còn muốn lấy tiền!"

	Chuột đồng: "Lại nói các ngươi ai điB3 tầng?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Chúng ta đều đi, B3 tầng không có gì có thể nhìn, diện tích tiểu nhân một nhóm, trừ người quản lý văn phòng, liền chỉ còn lại cái đã tắt lửa lò phản ứng. Ta lúc đầu coi là sẽ có phóng xạ, kết quả vào xem liếc mắt mới phát hiện cái gì cũng không có. . . Lại nói các ngươi B1 tầng đã thăm dò xong? Có cái gì phát hiện không?"

	Vừa rồi vừa vào cửa, hắn và lão nạp hai cái liền thẳng đến B2 tầng đi, B1 tầng còn chưa kịp nhìn qua.

	Chuột đồng lắc đầu nói.

	"B1 tầng gian phòng hơi nhiều, ta xem so sánh tỉ mỉ."

	Bất quá, giống như đã có động tác mau player đi dạo xong B1 tầng, bắt đầu chạy B2 tầng đi.

	Chuột đồng vừa rồi trông thấy, một cái đầu tóc ngắn người chơi nữ, lôi kéo một cái khác ghim cao đuôi ngựa người chơi nữ, hào hứng chạy B2 tầng đi.

	Đằng sau còn theo chỉ Bạch Hùng.

	Trong lòng hơi động một chút, chuột đồng nhìn về phía mình VM, cắt đến hoạt động nhiệm vụ trang giấy.

	Cũng liền tại lúc này, nét mặt của hắn sửng sốt một chút.

	[  toàn server thăm dò tiến độ: 90%  ] 

	Không biết có phải hay không là ảo giác, chuột đồng luôn cảm giác nhiệm vụ này sợ là không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	. . .

	Sự thật chứng minh, cho dù không phải cảm giác hệ, trực giác của hắn cũng là phi thường chuẩn.

	Bỏ ra trọn vẹn thời gian một tiếng, chuột đồng đem sở hữu có thể mở môn đều mở một lần, có thể đi vào gian phòng đều đi dạo một vòng.

	Nhưng mà, cho dù hắn đi dạo xong chỗ tránh nạn mỗi một nơi hẻo lánh, thậm chí tại đi dạo xong về sau lại tựa vào vách tường đi rồi một vòng, "Cá nhân thăm dò tiến độ" vẫn như cũ là kẹt tại 90% bên trên.

	Mặc kệ hắn làm sao dùng lực, mấy cái chữ kia vậy không nhúc nhích tí nào!

	"Y, thật mẹ nó kỳ quái!" Nhìn chằm chằm VM trong màn hình địa đồ, đụng vào một cái mũi xám chuột đồng, một mặt mộng bức biểu lộ.

	Đụng tới vấn đề này hiển nhiên không chỉ một mình hắn.

	Người chơi khác cũng giống như vậy.

	Nếu như là có chỗ nào sót xuống cũng liền thôi, hết lần này tới lần khác ngay cả "Toàn server thăm dò tiến độ" Duka ở 90% bên trên.

	Nói cách khác, tất cả mọi người Duka ở cùng một nơi. . .

	Đem thiên hạ tuyến về sau.

	Website chính thức trong diễn đàn một nửa trở lên thiếp mời đều ở đây nghị luận chuyện này.

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Ta có loại dự cảm bất tường, có thể hay không lại là ra Bug rồi?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "+1, tiến độ kẹt tại 90% động đều không nhúc nhích được, ta có thể khẳng định không bỏ qua một cái góc, toàn bộ chỗ tránh nạn đều bị ta chạy khắp!"

	WC thật có con muỗi: "MMP, cùng nào chỉ là chạy khắp, ta đều chạy ba lần rồi! Trên tường sơn đều sắp bị ta cọ rơi mất!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Có phải hay không là có ẩn tàng thông đạo?"

	Tư Tư: "Thật là có khả năng. . . Bất quá cái này giấu cũng quá bí ẩn đi?"

	Cái đuôi: "Đáng ghét, cái đuôi chạy tám vòng! Cái gì cũng không còn phát hiện!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ngày mai ta lại đi cái kia người quản lý văn phòng đi dạo, ta cuối cùng trong cảm giác khả năng cất giấu thứ gì. . ."

	Nha Nha: "Ngô, ta và ngươi cảm giác vừa vặn tương phản, ta tại thăm dò B2 tầng thời điểm luôn có loại cảm giác là lạ. . . Thật giống như thiếu mất chút gì."

	Đêm mười: "Thiếu mất điểm cây nấm? (buồn cười) "

	Nha Nha: "Đi chết! Ta là thật lòng tốt mà! (`Д′*)9 "

	WC thật có con muỗi: "Làm không tốt cái kia trứng màu chính là còn dư lại 10% bộ phận!"

	Nửa đêm giết gà: "Không ổn, ta ép buộc chứng muốn phát tác."

	Nhìn xem website chính thức trên diễn đàn thảo luận, Sở Quang cùng những này các người chơi một dạng mộng bức.

	Sờ lấy lương tâm nói chuyện, cái kia trứng màu là hắn biên ra tới không giả, nhưng cái này bức tử ép buộc chứng 90% cũng không phải hắn nồi a.

	Các người chơi nhìn thấy "Toàn server thăm dò tiến độ", trên thực tế chính là hắn tại quản lý người hệ thống trang giấy trông được gặp thanh tiến độ.

	Chẳng lẽ số 117 chỗ tránh nạn bên trong, còn cất giấu cái nào đó bản thiết kế bên trên không có đánh dấu tới ẩn tuyết khu vực?

	Không đến mức đi.

	Hoạt động sự tình không vội nhất thời, còn có một nửa player không có đi thăm dò qua.

	Sở Quang dự định chờ một chút, nhìn xem còn dư lại player có cái gì phát hiện mới.

	Một bên khác, tiến về Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm thám hiểm ngưu mã tiểu đội, cũng có phát hiện mới.

	Căn cứ bọn hắn tại phòng bảo vệ thu về đến thiết bị đầu cuối cùng cái khác thiết bị điện tử, Ân Phương đối lưu lại tại tồn trữ phần cứng bên trên số liệu tiến hành hoàn nguyên về sau ra kết luận —— cả tòa thiết bị trên thực tế là một toà căn cứ vào nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng kiến tạo toàn phong bế thức sinh vật nhân tạo vòng.

	". . . Trước mắt không có trực tiếp manh mối có thể chứng minh, cái kia sinh thái căn cứ thí nghiệm liên quan cụ thể là cái nào hạng mục. Có lẽ nó là phục vụ tại chỗ tránh nạn kế hoạch, cũng không còn chuẩn là vì nghiên cứu như thế nào tại không gian vũ trụ thành lập thuộc địa."

	Nghe xong Ân Phương báo cáo, Sở Quang trực tiếp hỏi nổi lên vấn đề hắn quan tâm nhất.

	"Có thể tìm tới thanh nhiên liệu sao?"

	Ân Phương nhẹ gật đầu.

	"Cũng có thể, nhưng căn cứ ngươi các người chơi thăm dò đến tình báo, núp ở bên trong dị chủng tựa hồ không ít, thanh lý những cái kia dị chủng sợ rằng được tốn một chút thời gian."

	Nghe đến đó, Sở Quang nhẹ nhàng thở ra.

	Tốn thời gian là chuyện nhỏ.

	Chỉ cần có thể đem thanh nhiên liệu đem tới tay, hoa lại nhiều thời gian đều là đáng giá.

	. . .

	Ngay tại các người chơi đang bận rộn lấy riêng phần mình nhiệm vụ thời điểm, Sở Quang bên này cũng không còn nhàn rỗi.

	Đội cảnh vệ đan dệt từ 15 người mở rộng đến 45 người, mới chiêu mộ 30 người bên trong năm thành đến từ Bethe đường phố, còn có năm thành đến từ lưu dân doanh địa.

	Làm bản thân trực hệ bộ đội, hoàn toàn vung tay bất kể là không thể nào.

	Mặt khác, lúc trước tù binh Pritt đám người, trải qua một ngày tạm giam về sau, Sở Quang đem bọn hắn tất cả đều đưa đi lò gạch, ở nơi đó tiếp nhận lao động cải tạo.

	Nhìn xem mới tới nhân viên tạp vụ nhóm, Eugene liếc mắt liền nhận ra, bọn gia hỏa này thân phận cũng giống như mình, đều là lam áo khoác nhóm tù binh.

	Không chỉ như vậy, hắn còn từ trên người của bọn hắn ngửi thấy quen thuộc mùi vị.

	Cơm trưa thời gian.

	Mới tới tù binh ngồi ở góc khuất ăn cơm.

	Mang theo hộp cơm Eugene đi tới, hướng bốn người đáp lời đạo.

	"Ha ha, mới tới, các ngươi là thế nào tiến vào?"

	Pritt nhìn hắn một cái.

	"Lính đánh thuê, ngươi đây?"

	"Đúng dịp, ta cũng vậy, " nhếch nhếch miệng, Eugene liếc nhìn trên cánh tay quấn lấy băng vải người kia, "Lại nói ngươi tay này làm sao rồi?"

	Karl xụ mặt, mặt không chút thay đổi nói.

	"Ngã một phát."

	Eugene huýt sáo: "Ngã một phát vẫn được, có thể đem thủ đoạn quẳng đoạn, ngươi cái này một phát sợ là ngã ở kìm nhổ đinh bên trên."

	Tay súng máy Lambert tiến lên một bước, hai mắt nhìn chằm chằm gia hỏa này, trầm giọng nói.

	"Ngươi là đến gây chuyện sao?"

	Eugene nhíu lông mày, căn bản không có đem hắn khiêu khích để vào mắt.

	Lambert trong lòng nổi nóng, đang muốn vào tay, nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh truyền đến thanh âm.

	"Ta khuyên các ngươi tốt nhất chớ chọc phiền phức."

	"Nếu như không muốn bị treo cổ lời nói."

	Lambert biểu tình ngưng trọng, ba người khác vậy ào ào hướng thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một cái xương mũi trung gian hở ra nam nhân đứng ở đằng kia.

	Pritt nhìn Lambert liếc mắt, cho hắn một ánh mắt, cái sau miễn cưỡng nuốt xuống một hơi này, lui trở về.

	Không khí khẩn trương hòa hoãn một chút.

	Trùng hợp đúng lúc này, một tên cảnh vệ bộ dáng nam nhân, từ bên ngoài đi vào, nhìn chung quanh đám người liếc mắt, mặt không biểu tình nói.

	"Ai là Vanus?"

	Lúc trước ngăn lại xung đột nam nhân kia giơ tay lên.

	"Ta là."

	Cảnh vệ cũng không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát đạo.

	"Đi với ta một chuyến."

	Vanus nhẹ gật đầu, thả ra trong tay hộp cơm, đứng dậy đi theo kia cảnh vệ sau lưng.

	Không khí trong phòng có chút vi diệu.

	Pritt nhìn về phía Eugene, hỏi.

	"Người kia là ai?"

	"Ngươi nói hắn?" Eugene nhìn về phía đi theo cảnh vệ đi ra lò gạch nam nhân kia, chậc chậc vừa nói nói, " hắn cũng không được."

	Pritt hỏi.

	"Ngươi chỉ là phương diện kia?"

	Eugene nói.

	"Các phương diện, nghe nói qua quân đoàn sao?"

	Pritt nhẹ gật đầu.

	Quân đoàn tại phía bắc cùng khe nứt lớn người đánh phải có một năm, từ phía bắc tới lưu dân sẽ không ngừng qua. Cự Thạch thành tửu quán luôn luôn có thể nghe tới liên quan tới quân viễn chinh nghe đồn, bất quá phần lớn đều là không thế nào đáng tin cậy.

	Có người nói bọn hắn nửa năm trước liền đã thắng, quân đoàn thế lực đã tiến vào chiếm giữ lũng sông hành tỉnh. Cũng có người nói bọn hắn thua rất triệt để, liền tướng quân đều bị bắt làm tù binh. Còn có người nói Carat tướng quân chiến tử tiền tuyến, bây giờ là mới tướng quân tại suất quân tác chiến. Mà càng kỳ quái hơn nghe đồn còn có nói, quân đoàn người thấy gặm bất động khe nứt lớn, quyết định chỉ huy xuôi nam xâm lấn thành phố Thanh Tuyền.

	Có một chút không thể nghi ngờ là, những người kia rất mạnh!

	"Ta nghe nói quân đoàn người, sống mũi trung gian có một khối xương nhô lên. . ." Nhớ lại người kia ngũ quan, Pritt trong lòng hơi động nói, "Hắn là quân đoàn người?"

	Eugene nhìn xem hắn, dùng ý vị sâu xa ngữ khí nói.

	"Đúng vậy, mà lại là Thiên phu trưởng."

	Thiên phu trưởng!

	Lambert hít vào một ngụm khí lạnh, Jerry cùng Karl hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu lộ ào ào động dung.

	Mặc dù không có thấy tận mắt quân đoàn, nhưng liên quan tới quân đoàn nghe đồn bọn hắn cũng không thiếu nghe nói.

	Muốn tù binh một tên Thiên phu trưởng, ít nhất phải tiêu diệt một con quân đoàn ngàn người đại đội.

	Pritt khó khăn nuốt ngụm nước bọt, cảm giác ngón trỏ có chút run rẩy.

	Bọn hắn rốt cuộc là đang cùng đối thủ như thế nào chiến đấu?

	Nếu như nói trước đó còn có một tia không phục, hối hận đương thời không có mặc bên trên động lực thiết giáp giết ra ngoài, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có may mắn.

	Những này lam áo khoác thực lực, sợ rằng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

	May đương thời không có phản kháng đến cùng.

	Có thể còn sống thật là quá tốt. . .

	Cùng lúc đó, lò gạch bên ngoài.

	Đi theo cảnh vệ bước chân, hướng vùng đất ngập nước công viên bắc môn phương hướng đi rồi một đoạn, Vanus nhìn thoáng qua chung quanh, nhịn không được hỏi.

	"Chúng ta là đi đâu?"

	Cảnh vệ mặt không biểu tình nói.

	"Đại nhân muốn gặp ngươi."

	Vanus cẩn thận nhắc nhở đạo.

	"Tiền đồn căn cứ không ở nơi này bên cạnh."

	Cảnh vệ không kiên nhẫn nói.

	"Đại nhân trước giữa trưa đi lâu dài nông trường. . . Nhường ngươi đi theo ngươi liền theo, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy!"

	Nghe thế âm thanh răn dạy, Vanus lập tức ngậm miệng lại, bất quá trong lòng lại là qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	Mới ra tới thời điểm, trong lòng của hắn còn có chút khẩn trương, tưởng rằng muốn đem bản thân kéo ra ngoài đập chết.

	Hiện tại xem ra, chí ít không cần chết. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, số 117 chỗ tránh nạn B2 tầng.

	Một toà to lớn nhân công nhà ấm bên trong.

	Đứng tại nước bồi rương bên cạnh Nha Nha, làm như có thật sờ lên cằm, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	"Nơi này quả nhiên có vấn đề."

	Đằng Đằng ngáp một cái, một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ngươi xác định không có nhìn lầm sao?"

	Đại khái hai giờ trước, đang định khởi công nàng, bị Nha Nha không nói lời gì kéo đến tới nơi này.

	Nói thật, nàng một chút cũng không cho rằng, trên diễn đàn những cái kia các đại lão cũng không phát hiện manh mối, có thể thoải mái như vậy bị hai nàng tìm tới.

	Thân là một tên Phật hệ sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, so với tốn thời gian lá gan loại này chi tiết, nàng càng có khuynh hướng chờ công lược đi ra lại đem cái này 10% bổ sung. . .

	"Ta có thể khẳng định, ta tuyệt đối không có nhìn lầm!" Nha Nha vẻ mặt thành thật nói, "Đừng quên ta thế nhưng là cảm giác hệ!"

	Nghe được câu này, Đằng Đằng biểu lộ có chút vi diệu.

	Cảm giác hệ?

	Chẳng lẽ không phải cây nấm hệ nha. . .

	Cũng không có chú ý tới Đằng Đằng vi diệu biểu lộ, Nha Nha ngón trỏ thuận nước bồi rương mặt bên tìm tòi, rất nhanh phát hiện làm nàng cảm thấy mất tự nhiên địa phương là cái gì.

	Chỉ thấy tại kia nước bồi rương mặt bên, in một đầu thật nhỏ màu xanh nhạt vết tích!

	"Độc tố? !"

	Nha Nha trong lòng hơi động, xích lại gần tỉ mỉ quan sát.

	Kia vết tích vô cùng cạn, cũng rất mảnh, tựa như nhện phun ra tia. Nếu không phải nàng 10 cái điểm cảm giác, lại thêm "Độc tố trực giác "  thiên phú, vẫn thật là cho lọt mất rồi!

	Ý thức được điểm này, Nha Nha trên mặt biểu lộ nháy mắt hưng phấn lên.

	Sẽ không sai!

	Chính là độc tố!

	Dọc theo kia đứt quãng vết tích một đường tìm tòi, rất nhanh nàng đi tới một mặt vách tường bên cạnh.

	Cùng sau lưng Nha Nha, Đằng Đằng không hiểu ra sao đạo.

	"Nơi này có cái gì không?"

	"Ta thiên phú là độc tố phát giác, trên mặt đất có khô khốc nọc độc. . . Nhưng manh mối đến nơi này liền đoạn mất, có phải hay không là tại trong tường?"

	Nha Nha đưa tay ở trên tường gõ hai lần.

	Nhưng mà có lẽ là tường quá dày nguyên nhân, chỉ là nghe thanh âm, căn bản là không có cách xác định đằng sau có phải là cất giấu cái gì.

	Đằng Đằng hồ nghi nói.

	"Đây chính là một mặt rất thông thường tường đi, ngươi có hay không nhìn lầm —— "

	Vừa mới nói được nửa câu, hai tay ở trên vách tường lục lọi Nha Nha, bỗng nhiên giống như là chạm đến cái gì cơ quan, trên mặt tường phát ra ca vang lên trong trẻo.

	Ngay sau đó, kia nhìn như bằng phẳng hợp kim mặt tường, bỗng nhiên lộ ra một khe hẹp, bắt đầu bình ổn hướng hai bên di động, lộ ra sau lưng thông đạo.

	Bức tường này thế mà là một đạo ám môn!

	Đứng tại vách tường trước mặt hai cái nhỏ player, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	Đằng Đằng nuốt ngụm nước bọt, nhỏ giọng tự nhủ.

	"Ta, chúng ta đây là. . . Phát hiện ẩn tàng địa đồ rồi?"

	Ngay cả các đại lão cũng không phát hiện ẩn tàng địa đồ, thế mà cứ như vậy dễ dàng bị hai nàng cho tìm được? !

	Mặc dù chủ yếu là Nha Nha công lao. . .

	Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải thảo luận công lao thời điểm.

	Nhìn qua kia giấu ở vách tường sau lưng thông đạo, Nha Nha trên mặt viết đầy kích động, hưng phấn ôm lấy Đằng Đằng.

	"Trứng màu! Là trứng màu!"

	"Ha ha ha ha, không hổ là ta, lại còn thật làm cho ta tìm được!"

	"Cô ngô ngô —— "

	Đầu bị vùi lấp Đằng Đằng, phát ra chết chìm bình thường thanh âm.

	Trứng màu còn không có thấy.

	Nàng cảm giác mình thanh máu ngược lại là muốn rỗng. . .
Kết chương.