Chương 154 : Ngươi chính là Lôi Hạo.
Chương 154 ngươi chính là Lôi Hạo? 

Tĩnh Hải Vương cửa phủ, phủ lên hai cái cực lớn bạch sắc đèn lồng, người trong phủ đều đeo màu đen cánh tay cô, trên nét mặt, nhưng nhìn ra cái gì bi thương chi sắc. 

Một ít đến đây thương tiếc tân khách, đều cảm thấy có chút cổ quái, mãi cho đến linh đường lúc, mới nhìn rõ mặc đồ tang thế tử khóc đến tê tâm liệt phế, hiển nhiên thương tâm tới cực điểm. 

Rất nhiều người đều biết, thế tử cùng Vương phi quan hệ từ trước đến nay rất tốt. Mặc dù, hắn cũng không phải Vương phi thân sinh. Hiện tại xem ra, nghe đồn quả nhiên không sai. 

Kỳ thật, không ít người đối với Vương phi chi tử, ôm lấy một ít nghi kị. 

Quá đột nhiên, nàng chân trước vẫn còn trắng trợn bán ra đồ cưới, chân sau liền truyền ra chết bất đắc kỳ tử tin tức. 

Quan trọng nhất là, một ít tin tức linh thông chi nhân, đều biết Vương phi đem đồ cưới bán ra sau, bán được hơn bảy trăm vạn lượng bạc tất cả đều đưa đến Tiền phủ. 

Cái này quá dễ dàng dẫn phát người khác liên tưởng. 

Bất quá, không có ai đàm luận chuyện này, bí mật cũng không dám. 

Tĩnh Hải Vương đột phá đến Thần Thông cảnh sau, liền đã có được ba trăm năm tuổi thọ, sẽ thống trị Tĩnh Châu rất dài thời gian rất lâu. Ai dám loạn tước cái lưỡi? 
Những chuyện này, chỉ có thể nát ở trong bụng. 

Đồng dạng, có số rất ít người, trong lòng có càng lớn nghi hoặc. 

Tĩnh Châu lớn nhất mấy cái gia tộc, đều tại thần đô an bài nhân thủ, mỗi tháng đầu tháng, đều muốn đem những cái kia bảng đơn chép lại, dùng dùng bồ câu đưa tin trả lại, chỉ cần một buổi tối, có thể đến Tĩnh Châu. 

Hôm nay chính là đầu tháng, buổi sáng, có mấy nhà đều vừa mới thu được thần đô bên kia truyền thư. 

Nhất bùng nổ tin tức, tự nhiên là Cố Dương trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng một chuyện. 

Đây có lẽ là Nhất Phẩm Bảng xuất hiện đến nay, nhanh nhất trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng, cũng là trẻ tuổi nhất Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng. 

Trừ lần đó ra, còn có một sự kiện để cho bọn họ nghi hoặc khó hiểu, Vương phi Bùi Thiến Lan danh tự, rõ ràng còn ở Hồng Nhan Bảng thượng. 

Theo lý thuyết, thần đô bên kia sao bảng đơn thời điểm, nàng cũng đã đã chết hai ngày. 

Việc này quá mức quỷ dị, càng thêm không ai dám nói ra. 

Mặc kệ nàng thật đã chết rồi cũng tốt, hay là còn sống cũng tốt. Tĩnh Hải Vương phủ nói nàng đã chết, nàng kia chỉ có thể là đã chết. 

......

Mênh mông biển rộng phía trên. 

Cố Dương quay đầu nhìn về phía cái kia nhảy lên thuyền người, là một gã lão giả, một trương mặt chữ quốc, thoạt nhìn cực kỳ uy nghiêm, y phục trên người nhìn không ra là cái gì chất liệu, lai lịch nên tương đối bất phàm. 

Xem kia tu vi, đúng là nhất phẩm đỉnh phong. 

Người này, cũng không phải một mực ở phụ cận giám thị hắn kia hai cái nhất phẩm. 

Cố Dương nói chuyện, " Thật có lỗi, chúng ta chỉ sợ không tiện đường. " 

Lão giả mỉm cười, " Chiếc thuyền này không phải đi Long Môn đảo đấy sao? Lão phu vừa vặn tiện đường. " 

Không đợi Cố Dương cự tuyệt, hắn lại nói, " Ngươi yên tâm, lão phu không bạch ngồi thuyền của ngươi, truyền cho ngươi nhất thức đao pháp, làm vì thù lao thế nào? " 

Cố Dương thấy hắn mặc dù có điểm làm ra vẻ, làm việc lại rất có hiệp nghĩa chi khí, cùng những cái kia ỷ thế hiếp người võ giả không hề cùng dạng, nhân tiện nói, " Nếu là tiện đường, vậy liền một chỗ đồng hành a. Thù lao coi như xong. " 

Hắn hiện tại dùng Tàng Đao Thức đã ẩn tàng bản thân tu vi, trước mắt lão giả này, khẳng định nhìn không ra. 

Hỏi hắn, " Không biết tiền bối đi Long Môn đảo có gì lúc? " 

Lấy lão giả niên kỷ, hô một tiếng tiền bối cũng không mất mát gì. 

Hắn chủ yếu là muốn nghe được một chút, trước mắt vị lão giả này cùng Lôi Hạo là quan hệ như thế nào. 

Lão giả nói chuyện, " Phao ôn tuyền. " 

Phao ôn tuyền? 
Cố Dương còn muốn hỏi lại, lão giả ngáp một cái, nói chuyện, " Người đã già, hơi chút động một chút liền mệt mỏi, có thể hay không cho lão phu một cái phòng ngủ một giấc. " 

Cố Dương chính mình sao cũng được, chiếc thuyền này rất lớn, có phòng trống. 

......

Long Môn đảo tương đối xa, thuyền lớn ở trên biển vận chuyển mấy ngày mới đến. 

Nhà đò cũng không nguyện ý đem thuyền ngang nhiên xông qua, buông một cái thuyền nhỏ, để cho bọn họ chính mình vạch đến ở trên đảo. 

Trên thực tế, nếu không có Cố Dương hai người ra số tiền lớn, cũng tìm không thấy người nguyện ý đến cái này Long Môn đảo. 

Toàn bộ Tĩnh Châu thành người đều biết rõ, Long Môn ở trên đảo ở, đúng là năm đó Vua Hải Tặc chi tử, một vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Đem thuyền chạy đến vị trí này, đã là cực hạn. 

Cố Dương cũng không có làm khó hắn nhóm, đang muốn làm cho người ta đi gọi trong phòng lão giả. 

Vị kia đồng hành lão giả đã vặn eo bẻ cổ chạy ra, mấy ngày nay, hắn không có rời đi phòng một bước, hơn nữa là vẫn không nhúc nhích, giống như là thật sự đang ngủ giống nhau. 

Hắn hiển nhiên đã nghe được đối thoại của bọn họ, không nói hai lời, nhảy đến kia chiếc trên thuyền nhỏ. 

Cố Dương cũng lôi kéo Bùi Thiến Lan nhảy đi xuống, vạch lên thuyền nhỏ, hướng Long Môn đảo phương hướng mà đi. 

Lão giả tựa ở nơi đuôi thuyền, nhắm mắt lại ở ngủ, ngáy. 

......

Sáng sớm, Long Môn ở trên đảo bao phủ một tầng sương mù. 

Bên bờ, Lôi Hạo đang dẫn nhất ban thủ hạ đứng ở nơi đó, như là đang đợi người nào. 

Sau lưng không xa, một người tuổi còn trẻ nhỏ giọng hỏi bên cạnh một vị trung niên, " Thân đại ca, lão đại đây là đang đợi ai, thật lớn cái giá, lại để cho làm lão đại tự mình đến bên bờ nghênh đón. " 

Trung niên nhân Thân Cửu nhỏ giọng nói, " Một vị lão tiền bối, lão đại có thể thành tựu Kim Thân, toàn bộ nhờ vị tiền bối kia chỉ điểm. Một hồi thông minh cơ linh một chút, tuyệt đối không thể đối vị tiền bối kia bất kính, bằng không thì, lão đại muốn lột da của ngươi. " 

Hắn nói lên vị tiền bối kia thời điểm, trong nội tâm vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn. 

Thân Cửu là theo chân Lôi Hạo lâu nhất lão nhân. 

Lão chủ nhân sau khi chết, hắn hãy theo Lôi Hạo trốn ở trên toà đảo này, lúc ấy, Lôi Hạo mặc dù đồng dạng là nhất phẩm tu vi, nhưng lại ngay cả Nhất Phẩm Bảng đều không đủ trình độ. Cùng Nhất Phẩm Bảng đệ nhất Ô Thiên Khải, căn bản vô pháp so sánh. 

Liền là Lôi Hạo chính mình, đều đối báo thù một chuyện, không báo bất cứ hy vọng nào. 

Thẳng đến một ngày nào đó, ở trên đảo đột nhiên tới rồi một vị lão giả. 

Bọn hắn còn tưởng rằng là Ô Thiên Khải phái tới giết bọn hắn, tự nhiên là tiên hạ thủ vi cường. 

Kết quả, lão giả chẳng qua là vung tay lên, hắn nên cái gì cũng không biết. 

Đợi đến hắn tỉnh lại, mới biết được trừ mình ra cùng Lôi Hạo bên ngoài, những người khác đều đã chết. 

Mà lão giả, đã biến mất. 

Ngay tại Thân Cửu may mắn chính mình nhặt được một cái mạng lúc, hắn phát hiện Lôi Hạo tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, vài năm sau, thậm chí ngưng tụ Kim Thân. 

Việc này vô cùng ly kỳ, lại qua một năm, lão giả lại lần nữa lên đảo, hắn mới biết được, Lôi Hạo lần trước đã chiếm được vị lão giả kia chỉ điểm. Mới có thể có thành tựu như vậy. 

Thân Cửu thật sự tưởng tượng không ra, lão giả dùng rồi biện pháp gì, có thể làm cho Lôi Hạo ở ngắn ngủn mấy năm thời gian, ngưng tụ Kim Thân. 

Vị kia lão tiền bối trước đó hai lần lên đảo, khoảng cách là năm năm, hơn nữa đều là ở cùng một ngày. 

Như vô ý ngoại, hôm nay, vị tiền bối kia sẽ lại lần nữa lên đảo. 

" Tới rồi! Yên tĩnh! " 

Đột nhiên, Lôi Hạo hét lớn một tiếng. 

Lập tức, tất cả mọi người ngậm miệng lại, không dám lên tiếng nữa. 

Thân Cửu nhìn kỹ lại, mơ hồ trông thấy trên mặt biển, có một chiếc thuyền nhỏ. 

Lần này tiền bối lên đảo phương thức, cùng trước đó không giống với a. 

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, một đạo nhân ảnh theo kia con thuyền thượng bay vọt lên, phóng qua vài trăm mét khoảng cách, rơi vào bên bờ. Đó là một người tuổi còn trẻ nam tử, trong ngực còn ôm một nữ tử. Ánh mắt rơi vào Lôi Hạo trên người, hỏi, " Ngươi chính là Lôi Hạo? " 

Lần này biến cố, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. 

......

Người đến đúng là Cố Dương, hắn rất xa, liền phát hiện một đám người ở bên bờ chờ. Còn tưởng rằng hành tung của mình bị bị nhà đò cho bán đứng, đây cũng không phải là chuyện không thể nào, dù sao, Thần Thông cảnh cường giả tên tuổi, cũng đủ dọa người. 

Hắn dứt khoát không hề ẩn giấu, ôm lấy Bùi Thiến Lan, nhảy lên dựng lên, rơi xuống trên bờ. Đưa tầm mắt nhìn qua, đã rơi vào cầm đầu tên kia khí phách mười phần nam tử trên người, " Ngươi chính là Lôi Hạo? " 

Cố Dương thần sắc có chút cổ quái. 

Ở cái khác thị giác trung, có thể tinh tường trông thấy đối phương trong cơ thể là một đoàn lôi quang, nhưng là kia đoàn lôi quang độ sáng, hoàn toàn không giống như là Thần Thông cảnh cường giả nên có. 

Hắn bái kiến Thần Thông cảnh, có vài vị. 

Thẩm gia vị kia Kim Thân cảnh, trong cơ thể là tối tăm quang, phảng phất một cái lỗ đen bình thường. 

Vừa mới đột phá Tĩnh Hải Vương, là một đoàn màu xanh hào quang, chói mắt được giống như đoàn mặt trời. 

Về phần vị kia Kiếm Thánh, hắn tức thì hoàn toàn nhìn không thấu. 

Trước mắt vị này Lôi Hạo, theo chân bọn họ so với, kém đến nhiều lắm. 

Cố Dương nhịn không được hỏi nhiều một câu, " Ngươi thật là Thần Thông cảnh? " 

......

Lôi Hạo trông thấy một nam một nữ từ trên trời giáng xuống, vốn là sửng sốt một chút. 

Lấy con mắt của hắn lực, tự nhiên có thể trông thấy, cái này đối tuổi trẻ nam nữ, là theo vị tiền bối kia cùng thuyền mà đến. Nghe được nam tử kia không chút khách khí lời nói, trong nội tâm giận dữ. 

Chẳng qua là, làm không rõ hai người này trước mặt bối quan hệ, hắn cũng không dám tùy ý phát tác. 

Đợi đến tiểu tử kia lại nói một câu, " Ngươi thật là Thần Thông cảnh? " Lập tức giận tím mặt, quát, " Ngươi muốn chết! " 

Những lời này, chính là của hắn nghịch lân! 

PS: số 10, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.