Chương 66 : Ca của ngươi vĩnh viễn là ca của ngươi.
Bởi vì Tiêu Tội Kỷ trong thành, dễ dàng bị người bạch nhãn cùng trào phúng, Quân Thường Tiếu tại khách sạn ở lại sau liền mệnh hắn nghỉ ngơi.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương mấy người cũng không có rời đi khách sạn, riêng phần mình tại gian phòng tu luyện, điều chỉnh trạng thái, vì Hậu Thiên môn phái luận võ làm chuẩn bị.

	Quân Thường Tiếu nhàn đến nhàm chán, tiến về Võ đạo thị trường đi đi mua dược liệu, kết quả tìm mấy phần sơ phẩm Liệu Thương đan, cái khác một phần đều không có gom góp.

	"Ai."

	"Đại lượng sản xuất, có chút độ khó."

	Hắn hi vọng luyện chế ra đủ nhiều Tụ Khí đan, Tố Thân đan cùng Khí Toàn đan, vì chính mình vì đệ tử cung cấp tài nguyên tu luyện.

	"Hắn chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn!"

	"Nhìn qua rất trẻ, đáng tiếc đầu óc có vấn đề, nhất định phải mang đệ tử tới tham gia môn phái luận võ."

	"Mỗi giới đều có pháo hôi môn phái, chẳng có gì lạ."

	"Lần này dự thi đệ tử rất nhiều, tu vi nhiều tại Khai mạch thập đoạn trở lên, liền hắn loại này Cửu lưu môn phái, sợ là thủ vòng liền biết bị loại."

	Không có Tiêu Tội Kỷ đi theo, Quân Thường Tiếu khổ cực thành võ giả cùng những người đi đường trào phúng đàm phán hoà bình luận đối tượng.

	Nhất cái phế vật, nhất cái Cửu lưu môn phái, cái này muốn đi trên đường, còn có thể để người khác quăng tới ánh mắt hâm mộ, kia thật sự tà môn.

	Quân Thường Tiếu không để ý, tại phiên chợ chuyển trong chốc lát, liền trở về khách sạn, cho đến Hậu Thiên môn phái luận võ ngày, mới mang năm tên đệ tử đi tới.

	Giờ phút này, thiên tài vừa tảng sáng, trên đường phố đã là người đến người đi.

	Mỗi hai năm một giới môn phái luận võ, là Thanh Dương quận thịnh sự, rất nhiều nơi khác võ giả sớm tại ba năm ngày liền đến.

	"Thiết Cốt phái nhân ra tới!"

	"Chậc chậc, xuyên ngược lại là đĩnh sáng rõ , chờ luận võ bắt đầu, hi vọng còn có thể phong thái vẫn như cũ."

	"Tiêu Tội Kỷ quanh thân căn bản không có linh lực hiển hiện, lên đài cùng môn phái khác đệ tử luận võ, khẳng định tìm tai vạ a."

	"Còn có nữ hài kia, tựa hồ cũng không có linh lực, phái đệ tử như vậy xuất chiến, xác định không phải đang nói đùa?"

	"Cửu lưu môn phái mà thôi, có thể phái ra nhất cái Lý Thanh Dương xem như thắp nhang cầu nguyện, hoàn trông cậy vào bọn hắn xuất ra cái gì ra dáng đệ tử đến đâu?"

	Đối mặt đám người xì xào bàn tán cùng khinh thường tại cố, Quân Thường Tiếu từ chối nghe không nghe thấy, mang đệ tử nhanh chân đi trước khi đến hội trường trên đường.

	Nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực trong lòng nổi lên lửa giận, hận không thể cầm một thanh AK, đem những này toái miệng đám gia hỏa cho hết thình thịch.

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất trong lòng cũng kìm nén hỏa, chỉ có thể chờ đợi đến môn phái luận võ để phát tiết đi ra.

	. . .

	Thành nam, môn phái luận võ địa điểm.

	Quân Thường Tiếu đến báo danh lúc, nơi đó còn là nhất cái rộng rãi Diễn Vũ tràng, bây giờ cũng đã ở ngoại vi dựng lên tường, hình thành vòng hình, có chút cùng loại Rome giác đấu trường.

	Hội trường cửa vào, tụ tập các phái võ giả, lúc trước chấp bút trung niên nhân ngay tại từng cái xét duyệt trúc bài.

	Đương Quân Thường Tiếu đi tới, dư quang bắt được, lúc này ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ai nha, Thiết Cốt phái Quân chưởng môn tới a?"

	Nhìn như chào hỏi, kì thực đang nhắc nhở các phái võ giả.

	Quả nhiên.

	Thanh âm vừa dứt màn, đứng tại hội trường cửa vào ngoại các phái cao tầng nhao nhao quay đầu nhìn sang.

	Những người này trên mặt tuy có mỉm cười, nhưng ánh mắt lại hiện ra khinh thường cùng xem thường.

	Tới tham gia môn phái tỷ võ, cái nào không phải Bát lưu môn phái, tự nhiên không nhìn trúng chỉ có Cửu lưu Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu cũng không hiếm có bọn hắn coi trọng, mang đệ tử đến đến cửa vào, đem đại biểu đệ tử thân phận trúc bài giao cho chấp bút trung niên nhân.

	Các phái cao tầng tận lực tới bảo trì khoảng cách nhất định, tựa hồ sợ dính xúi quẩy.

	"Sư huynh, Thiết Cốt phái không phải Cửu lưu môn phái sao? Làm sao cũng tới tham gia môn phái tỷ võ?"

	"Có thể là tìm kích thích đi."

	"Phốc ha ha, ta xem ra là muốn chết đi."

	Các phái đệ tử cũng là trong lòng thấy không rõ Thiết Cốt phái.

	Không có cách, ai bảo môn phái đẳng cấp đê đâu, cái này muốn Thất lưu trở lên, chỉ sợ sớm đã cúi đầu khom lưng tới qùy liếm.

	Trúc bài thân phận nghiệm chứng qua đi, Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi."

	Tiêu Tội Kỷ không đi, đứng ở hội trường cửa vào, song quyền nắm thật chặt, móng tay thân hãm da thịt, ánh mắt hiện ra tức giận, nhìn chăm chú về phía một cái khác nhập tràng khẩu.

	Quân Thường Tiếu bọn người đã nhận ra, thuận ánh mắt nhìn, chỉ thấy phía trước đi tới một tên người mặc thon dài thiếu niên mặc áo lam.

	"Tội Kỷ đường ca."

	Hắn chào hỏi một tiếng, nhưng trên mặt mỉm cười rất dối trá, nhất là trong hai con ngươi có nhàn nhạt ngạo nghễ.

	"Là Tiêu Lâm Diệp."

	"Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi ưu tú nhất thiên tài!"

	"Nghe nói, mấy tháng trước, bị Lục lưu môn phái Tuyệt Âm cốc đại trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử."

	"Chẳng lẽ Tuyệt Âm cốc cũng phái đệ tử tới tham gia môn phái tỷ võ?"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Tiêu Lâm Diệp?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ: "Nếu là lại thêm cái long chữ, tiểu thuyết nhân vật chính mạnh nhất bốn họ, đều bị tiểu tử này toàn chiếm."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta đã không còn là người của Tiêu gia, đường ca hai chữ không chịu đựng nổi."

	Tiêu Lâm Diệp cười nói: "Không có Tội Kỷ đường ca vì ta mở đệ nhất mạch, đường đệ cũng sẽ không bị Tuyệt Âm cốc coi trọng, cũng sẽ không có bây giờ đại thành, cho nên vô luận là có hay không khu trục, tại trong lòng đệ đệ ngươi vĩnh viễn là ta đường ca."

	Quân Thường Tiếu từ hắn ánh mắt bên trong không nhìn ra nửa phần cảm kích, ngược lại mang theo một tia trêu tức.

	"Chưởng môn, chúng ta đi thôi." Tiêu Tội Kỷ không muốn cùng người của Tiêu gia có quá nhiều gặp nhau, quay người liền muốn rời đi.

	Tiêu Lâm Diệp ngăn trở đường đi, nghiêng tai nói: "Đường ca, sự thật đã chứng minh, gia tộc năm đó đem hết toàn lực đi bồi dưỡng ngươi chính là một sai lầm, ta Tiêu Lâm Diệp mới là Tiêu gia tương lai."

	Tiêu Tội Kỷ cúi đầu xuống, tim như bị đao cắt.

	Hắn, Tiêu Lâm Diệp.

	Mình đã từng che chở đầy đủ đường đệ, càng là không tiếc vận dụng yếu ớt linh lực, đến giúp đỡ Khai mạch, quan hệ hơn hẳn đồng bào huynh đệ.

	Nhưng mà, tại mình Linh căn tu vi rút lui về sau, lại là chế giễu cùng nhục nhã mình sâu nhất người.

	"Đường ca."

	Tiêu Lâm Diệp cười nói: "Còn nhớ rõ không, ta từng nói qua có một ngày, hội siêu việt ngươi, sẽ trở nên mạnh hơn, hiện tại đã thực hiện."

	"Mà ngươi đây?"

	Trên mặt ý cười càng đậm, cười dữ tợn, cực kỳ giống tên điên.

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Thật vất vả vì đệ tử nuôi dưỡng tự tin, ngươi mẹ hắn ở chỗ này kiếm chuyện? Tin hay không lão tử hiện tại liền lấy súng sập ngươi?

	Đúng lúc này, cúi đầu Tiêu Tội Kỷ cười, cười bả vai đều đang run rẩy.

	"Đường ca cười cái gì?" Tiêu Lâm Diệp nói.

	Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu lên, góc cạnh rõ ràng trên mặt mang ý cười nói: "Ta đang cười ngươi ngây thơ, cười ngươi quá đề cao bản thân."

	Tiêu Lâm Diệp ánh mắt hiển hiện vẻ tức giận.

	Tiêu Tội Kỷ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngạo nghễ nói: "Lâm Diệp, nhớ kỹ, ca của ngươi vĩnh viễn là ca của ngươi, dù là không có Linh căn, dù là không có tu vi, ngươi cũng vô pháp siêu việt."

	Nói, nhanh chân đi vào hội trường.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi tới, cố ý dừng ở Tiêu Lâm Diệp trước mặt, cười nói: "Nghe được không, ca của ngươi nói, ngươi cả một đời đều muốn sống ở hắn bóng ma hạ."

	"Ghê tởm!"

	Tiêu Lâm Diệp sắc mặt dữ tợn, hô lớn: "Tiêu Tội Kỷ, giới này môn phái luận võ, ta sẽ để cho ngươi, để Tiêu gia, làm cho tất cả mọi người biết, ta Tiêu Lâm Diệp bất khuất tại dưới người!"

	"Nằm mơ đi thôi." Tiêu Tội Kỷ thanh âm truyền đến.

	Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

	Hắn bắt đầu vẫn rất lo lắng, Tiêu Tội Kỷ sẽ bị tên kia đả kích tự tôn, trên thực tế là mình quá lo lắng.

	. . .

	Hội trường cùng loại giác đấu trường, khu vực trung ương có rất nhiều giao đấu đài, bốn phía là Quan Chiến đài, có thể dung nạp hai trăm ngàn người.

	Các phái lần lượt tiến vào hội trường lúc, Quan Chiến Đài trên đã không còn chỗ ngồi, sở hữu võ giả đều đang ngẩng đầu ngóng trông sắp bắt đầu môn phái luận võ.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiến vào về sau, được an trí đang đợi khu, bên trong có các phái cao tầng cùng đệ tử dự thi, nhân số không sai biệt lắm có trăm người.

	Đương nhiên.

	Tiến đến về sau, không thể thiếu bạch nhãn.

	Đây chỉ là chờ khu một trong, còn có mặt khác tam cái tại khác biệt phương vị.

	"Các phái cao tầng thỉnh tiến về Quan Chiến đài, đệ tử dự thi lưu lại , chờ đợi thủ vòng phân tổ." Một người trung niên đi tới nói.

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua năm tên đệ tử, khích lệ nói: "Không nên bị bên ngoài sân thanh âm quấy nhiễu cảm xúc, đem mình trạng thái tốt nhất phát huy ra, càng không muốn xem thường từ bỏ!"

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương bọn người gật đầu.

	Quân Thường Tiếu rời đi chờ khu, tại dẫn đầu dưới, đi vào tầm mắt khoáng đạt trên đài cao, phía dưới giao đấu đài nhìn một cái không sót gì.

	"Quân chưởng môn."

	Vừa tìm chỗ ngồi xuống, bên cạnh một tên tai to mặt lớn mỗ môn phái trưởng lão, chắp tay cười nói: "Nếu như thủ vòng, đệ tử ta cùng ngươi phái đệ tử gặp được, ra tay nặng, xin hãy tha lỗi."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Hai bên trái phải các phái cao tầng khe khẽ bàn luận.

	Bọn hắn cũng không khỏi hi vọng, thủ vòng có thể gặp được Thiết Cốt phái đệ tử, chí ít có thể cam đoan nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Nói tóm lại, ở đây các phái các đại lão, đều đem Thiết Cốt phái đệ tử, coi là nhà mình đệ tử tấn cấp vòng thứ hai bàn đạp.

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, mười ngón đan xen vào nhau, đối đám người xì xào bàn tán phảng phất không nghe thấy.

	Trò hay, lập tức sẽ bắt đầu. . .
Kết chương.