Chương 712 : Tới một cái người điên.
Đây đại khái là gần ngàn năm tới nhất làm cho người khiếp sợ sự tình.

	Mặc dù Đế Hạo Thiên cũng không có chân chính bị đánh bại, nhưng chỉ là đạo pháp bị phá, cũng đã đầy đủ chấn động nhân tâm.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không người biết Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia đã lén lút phi thăng.

	Chu vi Bạch Đế Môn tu sĩ vô cùng khó có thể tin.

	Chỉ có bọn hắn mới biết, môn chủ đại nhân đến tột cùng cường đại đến mức nào, Bạch Đế Môn pháp môn đã triệt để dung hội quán thông, đem đế vương chi uy phát huy đến cực hạn.

	Nhưng cho dù dạng này, vậy mà cũng bị phá.

	Đế Hạo Thiên trong mắt bắn ra đáng sợ quang mang: "Tốt một cái mỗi người một vẻ, Phật môn thần thông quả nhiên khó lường."

	Nhan Thương Hải rõ ràng phá đối phương pháp, nhưng lúc này lại vẻ mặt dày đặc, cũng không có buông lỏng bao nhiêu.

	Mặc dù cái này vừa thấy mặt mình quả thật thắng.

	Nhưng mỗi người một vẻ cũng không phải là sát phạt thần thông, cũng không có đặc biệt lực sát thương đáng sợ, càng nhiều như là Phật ý hiển hóa, cho nên nghĩ muốn dựa vào chiêu này đánh bại đối phương là không thể nào.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng đã tận lực.

	"Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền. " Nhan Thương Hải từ tốn nói: "Đế vương chi uy xác thực cường đại, nhưng giới này lại không phải ngươi vương thổ."

	Cuối cùng Bạch Đế Môn những tu sĩ kia cũng nhịn không được.

	Chỉ có rất dòng chính đệ tử mới có thể tu luyện Bạch Đế Môn hạch tâm công pháp.

	Cho nên Bạch Đế Môn kỳ thật cũng có rất nhiều bình thường tu sĩ, dù sao thế tục vương triều lại nhiều, cũng tìm không ra nhiều như vậy có thiên phú có linh căn Hoàng đế.

	"Càn rỡ! " Bạch Đế Môn chúng tu sĩ nhao nhao rống giận.

	Đối với bọn hắn tới nói, môn chủ đại biểu cho chí cao vô thượng.

	Bởi vì đặc thù pháp môn, Bạch Đế Môn bên trong giai tầng quan niệm so những tông môn khác mạnh hơn rất nhiều, cho nên Bạch Đế Môn tu sĩ kỳ thật không quá bị ngoại nhân ưa thích.

	Nhưng không chịu nổi Bạch Đế Môn công pháp xác thực cường đại, tăng thêm Bạch Đế Môn tu sĩ tại phàm trần có được năng lượng to lớn, cho nên trường thịnh không suy.

	Lời này vừa ra xem như chọc vào phiền toái ổ.

	Lấy tam thẩm làm đại biểu chúng nữ tu cũng không tình nguyện.

	Nơi này là Tiền gia địa bàn.

	Đến phiên ngươi diễu võ giương oai?

	"Lớn mật cái gì? Tất cả cút đi ra, nhượng cô nãi nãi thật tốt giáo huấn các ngươi một chút."

	"Lão hổ không phát uy, khi chúng ta là con mèo bệnh a.",

	"Làm rõ ràng nơi này là nơi nào, chạy trở về ngươi Bạch Đế Môn."

	"Đều đi ra, hôm nay chúng ta liền muốn đứt đoạn các ngươi Bạch Đế Môn căn."

	Một đám tiên tử nhao nhao mở miệng quát lớn.

	Các nàng đều là dây mơ rễ má thân thích.

	Nhan Thương Hải càng là các nàng kính trọng nhất sợ hãi trưởng bối, bây giờ bị nhục, chúng nữ chỗ nào có thể nhịn, tăng thêm các nàng bản thân liền là các thời đại chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, đối cái gọi là Bạch Đế Môn căn bản cũng không có nửa điểm kính ý.

	Mấy chục đạo cường đại hóa thần khí tức trực tiếp áp chế đi qua, Bạch Đế Môn tu sĩ tới cũng không nhiều, dù sao xử lý điểm này "Chuyện nhỏ " cũng không khả năng dốc toàn bộ lực lượng.

	Kết quả tự nhiên là bị thiệt lớn, bị áp chế căn bản khó có thể động đậy.

	Nhan Thương Hải đứng ở giữa không trung, óng ánh thần quang chảy xuôi, phong thái siêu phàm, nàng ánh mắt bình tĩnh: "Bạch Đế Môn thật quyết ý muốn cùng Tiền gia là địch?"

	Đế Hạo Thiên nhíu mày.

	Nói thật, hắn liền Tiền gia là cái gì cũng không biết.

	Trước mắt những này nữ tu càng là mạc danh kỳ diệu nhảy ra.

	Thậm chí hắn cũng không biết chính mình đến tột cùng tại cùng cái gì thế lực đang đối đầu.

	Hành động như vậy xác thực rất ngu ngốc.

	Nhưng là lấy tính cách của hắn tự nhiên là không nhìn hết thảy, trước mắt Nhan Thương Hải cũng không thể thật đối với hắn tạo thành cái gì uy hiếp, cho nên có gì nhưng sợ?

	Lâm Tịch trong lòng cũng có chút không tên khẩn trương.

	Nếu như đối phương không chịu thối lui, khẳng định sẽ bạo phát rất đáng sợ chiến đấu.

	Tiền gia khẳng định sẽ phải chịu rất lớn liên lụy.

	Dạng này hậu quả đến tột cùng là thế nào, ai cũng không tưởng tượng nổi.

	"Là địch, ngươi còn chưa đủ tư cách. " Đế Hạo Thiên chầm chậm nói.

	Hắn nhưng cho tới bây giờ không biết sợ hãi là vật gì.

	Huống hồ đối phương còn không đáng đến chính mình sợ hãi.

	Nhan Thương Hải trong mắt thần quang ngưng lại, nhẹ nói: "Ngươi cho rằng Tiền gia chỉ có ta sao?"

	Đế Hạo Thiên trong mắt khiếp người thần thái bắn ra.

	Nơi xa có hắc ảnh tràn ngập.

	Cổ quái tia sáng màu đen lướt qua hư không, sau đó chậm rãi dừng lại, một cỗ thông suốt nội tâm hàn khí tản mát ra, để lộ ra vô tận sâm nhiên.

	Kia là bao phủ tại tử khí bên trong bóng người.

	Lâm Tịch liếc mắt tựu nhận ra.

	Quỷ Đao Môn môn chủ!

	Quả nhiên, Tiền gia thân là Quỷ Đao Môn khách hàng lớn.

	Gặp gỡ loại chuyện này Quỷ Đao Môn làm sao lại không nhúng tay vào.

	Quỷ Đao Môn môn chủ là một cái tương đương kỳ hoa tu sĩ, cảnh giới đã đi đến hợp thể, nhưng nghe nói là rễ cỏ xuất thân, không có đặc biệt lợi hại công pháp.

	Tinh thông ám sát pháp, cũng rất khó ở chính diện đấu pháp bên trong chiếm được tiện nghi.

	Đến cảnh giới này tu sĩ, có đầy đủ thủ đoạn phòng ngự ám sát.

	Cho nên luận thực lực, kỳ thật hắn tại hợp thể tu sĩ bên trong có thể nói là hạng chót.

	Nhưng người này đối pháp bảo lý giải nhưng cực kỳ thông suốt.

	Tầm thường tu sĩ rất khó đem không phải bản mệnh pháp bảo phát huy ra cực hạn uy lực, nhưng hắn lại có thể, mà hắn hết lần này tới lần khác còn có được ba kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Chưởng khống ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, cái này khiến thực lực của hắn được đến Liễu Không phía trước tăng lên.

	Đã từng dễ dàng chém giết Dạ Diệu Chân Quân liền đủ để chứng minh thực lực của hắn.

	Đế Hạo Thiên ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo: "Là ngươi!"

	"Hắc hắc, là ta, đã lâu không gặp a. " Quỷ Đao Môn môn chủ thâm trầm nở nụ cười một tiếng.

	Hiển nhiên hai người là có đã từng quen biết.

	Dù sao toàn bộ Tu Tiên Giới hợp thể tu sĩ cũng liền nhiều như vậy.

	Lẫn nhau nhận thức cũng là bình thường.

	"Quỷ Đao Môn hám lợi, lúc nào cũng sẽ lẫn vào loại chuyện này. " Đế Hạo Thiên trong mắt tràn đầy miệt nhưng, hiển nhiên đối Quỷ Đao Môn môn chủ cực kỳ xem thường.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cười ha hả: "Không sai a, Quỷ Đao Môn hám lợi. Tiền gia thế nhưng là ta khách hàng lớn, ngươi dám động Tiền gia, đó chính là đoạn ta tài lộ. Đoạn người tài lộ, không khác nào giết người phụ mẫu, bực này huyết hải thâm cừu, ngươi có tin ta hay không liều mạng với ngươi?"

	Dạng này ngôn ngữ, nhượng chu vi không ít người trong lòng thầm mắng người điên.

	Nhưng Đế Hạo Thiên nhưng càng đối Tiền gia nghi hoặc.

	Đây rốt cuộc là gia tộc gì.

	"Bạch Đế Môn thành thật một chút lui ra đi, nếu không các ngươi khẳng định đến thiệt thòi lớn, không nói những cái khác, nếu là Tiền gia đập trọng kim mua Bạch Đế Môn toàn tông đầu người, ta có thể chống đỡ không được dạng này dụ hoặc. " Quỷ Đao Môn môn chủ cười quái dị.

	Quỷ Đao Môn thực lực khẳng định không bằng thập đại tông môn.

	Nhưng nếu quả thật muốn chết dập, kia nhưng thật là khiến người ta đau đầu cực kỳ.

	"Ngươi đang uy hiếp ta? " Đế Hạo Thiên ánh mắt lạnh lùng làm người sợ hãi.

	Quỷ Đao Môn môn chủ nhún vai, trong tay Minh Vương chi chủy tản ra mênh mông tử khí: "Ngươi có thể hiểu như vậy."

	Dù sao Quỷ Đao Môn chưa bao giờ sợ người khác trả thù.

	Đế Hạo Thiên trầm mặc.

	Hắn có thể không nhìn hết thảy, quét ngang thiên hạ.

	Nhưng thân là Bạch Đế Môn môn chủ, không có khả năng không nhìn tông môn lợi ích, đặc biệt là hắn biết người trước mắt căn bản là không có chút nào nhân tính đạo đức có thể nói.

	Quỷ Đao Môn môn chủ, thậm chí không ngại là tiền tàn sát bình dân.

	Chỉ cần tiền đầy đủ. . .

	Kỳ thật Bạch Đế Môn nếu như thối lui, rất nhiều người đều có thể lý giải.

	Cùng người điên liều mạng, là rất không sáng suốt cách làm.

	Nhưng ngay lúc này, một đạo cực hạn kiếm khí từ đằng xa chạy nhanh đến, như dài vạn trượng cầu vồng, khẽ lướt tại trên trời cao, khinh thường hoàn vũ, phảng phất áp đảo mênh mông chúng sinh phía trên.

	"Quỷ Đao Môn, thì như thế nào."

	Mọi người bên tai vang lên một cái quả thực muốn tê liệt màng nhĩ tiếng leng keng âm.

	Dù chỉ là nghe tiếng, tựu cảm giác thân thể muốn bị lăng lệ kiếm ý xé thành mảnh nhỏ.

	Vô số người bắt đầu run rẩy.

	Đối mặt đạo kia vạn trượng kiếm khí, mọi người vậy mà không tên nghĩ muốn quỳ bái.

	Quỷ Đao Môn môn chủ sắc mặt biến hóa.

	Hỏng bét.

	Tới một người điên.
Kết chương.