Chương 714 : Lúc này thiên địa cùng đồng lực (2).
Đại Ly hoàng đế Tống Hòa, như cũ ở lại phương bắc kinh thành.

	Bãi triều sau đó, khiến những cái kia mãng phục hoạn quan tạm thời lui xa, một mình đi tại lấp kín cao lớn tường đỏ chân tường xuống.

	Tại quốc sư bày mưu đặt kế dưới hắn hoàng đế này ban bố xuống từng đạo nội dung giống nhau thánh chỉ, nhận đến thánh chỉ người, đều là một châu phiên thuộc quân chủ.

	Đại Ly như thua trận này đại chiến, một châu núi sông bị diệt, người người không nước nhà đáng nói.

	Có thể nếu là Đại Ly thắng được trận chiến này, một châu tất cả phiên thuộc, chết trận người, tỉ lệ cao nhất ba mươi nước, đều có thể phục quốc, như vậy thoát ly Đại Ly Tống thị bản đồ, dù là chỉ còn lại có người cuối cùng người, Đại Ly vương triều đều chủ động giúp đỡ kia phục quốc, nhiều nhất trăm năm, tất nhiên trở thành tương lai Bảo Bình cường quốc liệt kê, hơn nữa cùng Đại Ly trở thành nhiều thế hệ liên bang.

	Đại Ly hoàng đế tự mình cùng độc nhất Ngũ nhạc thề, có làm trái này ước hẹn, nhân thần cộng phẫn, Đại Ly Tống thị quốc tộ như vậy đoạn tuyệt.

	Tại thánh chỉ ban xuống lúc trước, có một trận đã là quân thần, lại là tiên sinh học sinh vấn đáp.

	Thôi Sàm hỏi Tống Hòa.

	Quốc sư hỏi hoàng đế.

	Tiên sinh hỏi học sinh.

	"Bệ hạ, một khi như thế, Đại Ly tương lai nói không chừng liền mười đại vương triều vị trí, đều muốn không bảo vệ được."

	"Nhưng một khi như thế, ngươi Tống Hòa, thân là Đại Ly Tống thị con cháu, nhất định sẽ trở thành nghìn năm vạn năm sử sách minh quân."

	"Như thế nào lấy hay bỏ, tại ngươi Tống Hòa."

	Tống Hòa lúc ấy cười nói: "Quốc sư không khỏi quá xem thường học sinh khí độ. Hạo Nhiên thiên hạ đến đi đi chỗ đó sao hơn mười đại vương triều, có mấy cái hoàng đế quân chủ, chịu được lưu danh sử xanh ngàn vạn năm cái này đại thuyết pháp?"

	"Tống Hòa muốn cho Tống thị đời sau con cháu, tế tổ thời điểm, từng cái một đối mặt tổ tông tranh chân dung, tại ta tranh chân dung dưới ngừng chân lâu nhất, hướng về nhiều nhất!"

	Đầu kia Tú Hổ nghe được đáp án về sau, mỉm cười gật đầu.

	Tống Hòa có một vấn đề, nhịn không được mở miệng, "Trẫm chỉ có một câu hỏi."

	"Trẫm nếu không phải đáp ứng, không để cho quốc sư làm thỏa mãn tâm nguyện?"

	Thôi Sàm lúc ấy mỉm cười nói, "Bệ hạ lòng dạ biết rõ."

	Đại Ly hoàng đế cười to nói: "Tốt một cái Tú Hổ."

	Cuối cùng hoàng đế mắt nhìn vị này đi quá giới hạn rất nhiều quốc sư.

	Thôi Sàm gật gật đầu.

	Hoàng đế trước mặt có đau khổ chi sắc, Tú Hổ ở bên, khó tránh khỏi khiến hắn cái này làm hoàng đế đấy, có cái kia cản tay cảm giác.

	Có thể nếu là Đại Ly thật sự đã mất đi vị này tính toán không bỏ sót Tú Hổ, hắn Tống Hòa lại làm sao có thể không hoảng hốt vài phần?

	Thôi Sàm cuối cùng chậm rãi nói ra: "Ta cùng với Tề Tĩnh Xuân, cho các ngươi Đại Ly vương triều, để lại nhiều như vậy cùng nơi khác không quá giống nhau đọc sách hạt giống, dù là Đại Ly bản đồ thiếu đi một nửa, về sau giống nhau là rất có cơ hội một lần nữa quật khởi đấy. Chỉ tiếc ngươi khi còn sống, liền chưa hẳn nhìn tận mắt rồi. Chỉ nói tại trong chuyện này, ngươi cùng tiên đế, là không sai biệt lắm kết cục. Đúng là có một phần lớn tiếc nuối đấy. Bởi vậy có thể thấy được, ở trên có ta đây sao cái quốc sư, là Đại Ly chuyện may mắn, chưa hẳn là hai vị hoàng đế chuyện may mắn."

	"Nhỏ bất hạnh mà thôi, Đại Ly cùng Tống Hòa, đều đã vạn hạnh, có thể tại tiên sinh phụ tá phía dưới, có này gặp gỡ, có này hành động vĩ đại."

	Hoàng đế hướng lão nhân làm vái chào, nói khẽ: "Như vậy học sinh như vậy bái biệt tiên sinh."

	Tống Hòa giờ phút này trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, thò tay chụp lại vách tường một cái, sau đó gắt gao chống đỡ vách tường, trầm giọng nói: "Chung kéo trời nghiêng!"

	Một vị mãng phục hoạn quan đột nhiên bước nhanh về phía trước, sau đó lặng yên dừng bước, nhỏ giọng nói ra: "Bệ hạ, phía bắc người đến."

	Tống Hòa vẻ mặt hưng phấn, bước nhanh đi đến hai vách tường giữa khu vực, ngửa đầu nhìn lại, tuy rằng đã định trước nhìn không thấy, những người kia sẽ không sớm như vậy đi tới Đại Ly kinh thành trên không, nhưng mà Tống Hòa chính là nhịn không được xem cái nhìn này.

	Hôm nay Đông Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, ở đằng kia thông thiên đại thủ bút phía dưới, nghiễm nhiên một châu bản đồ!

	Hỏa Long chân nhân, cùng Lý Liễu cùng Lục Thủy khanh vị kia Phi Thăng cảnh mập mạp phụ nhân, hôm nay như cũ chịu trách nhiệm trông coi này trên biển con đường.

	Hai bên một trái một phải, che chở câu thông hai châu "Cầu nối" .

	Một lớn đám Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, tức thì dọc theo cái kia con đường, ngự kiếm xuôi nam Bảo Bình châu.

	Đất bắc đệ nhất kiếm tiên Bạch Thường, Thái Huy kiếm tông chưởng luật tổ sư Hoàng Đồng, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải. . .

	Tại kiếm tu bên ngoài, còn có Hỏa Long chân nhân hai vị cao đồ, Chỉ Huyền nhất mạch Viên Linh Điện, còn có Bạch Vân nhất mạch.

	Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự 1 đám đạo môn chân nhân, Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền, còn có Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc bên trong cái vị kia bạch cốt kiếm tu, nữ tử anh linh Bồ Nhương.

	Kinh Quan thành Cao Thừa đã từng mở ra thiên địa cấm chế, khiến Bồ Nhương tế kiếm.

	Hôm nay Cao Thừa đã ly khai Quỷ Vực cốc, Phi Ma tông tu sĩ vô sự có thể làm, mà thân tử đạo tiêu ở nơi này cổ chiến trường Bồ Nhương, tức thì lựa chọn đi hướng mặt khác một chỗ chiến trường, coi như là cùng vị kia một mực không bỏ xuống được người trong lòng, không tiếng động tạm biệt rồi. Nếu như chính mình đã định trước không cách nào cùng hắn trở thành một đối với thần tiên quyến lữ, làm sao đau khổ liên lụy hắn được không được một vị nhân gian Phật? Ưa thích một người, không nên như thế.

	Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, từng vượt qua châu hỏi kiếm Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực.

	Lần này cũng cùng thiên quân Tạ Thực đồng hành, hai người đều có thể tính về quê hành trình.

	Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, cùng đại đệ tử Vinh Sướng, tại khởi hành lúc trước, nàng cùng Trần Lý, Cao Ấu Thanh hai vị đệ tử đích truyền nói, nói mình muốn đi Lão Long thành bên kia coi trộm một chút.

	Tại các ngươi quê hương, sư phụ tha hương, đều giết không ít Yêu tộc súc sinh, không có lý do tại Hạo Nhiên thiên hạ cái này quê hương, không hề đánh giết một ít Yêu tộc súc sinh.

	Chẳng phải là khiến hảo hữu Lý Dư chế giễu, về sau còn thế nào tại hai người các ngươi đứa nhỏ trước mặt bày sư phụ cái giá?

	Chỉ là Ly Thải còn có một lý do, không có không biết xấu hổ cùng vãn bối đệ tử nhiều lời.

	Ở bên kia, chính là Bảo Bình châu nhất phía nam rồi, không cần cùng Bắc Câu Lô Châu cách một cái châu, vì vậy có thể cách cái nào đó đàn ông phụ lòng gần một ít.

	Tại về quê Ly Thải, không ngừng nghe nói Đồng Diệp châu tình thế sau đó, như rõ ràng khúc mắc.

	Cái kia không có lương tâm nam nhân, phụ chính mình, trên thực tế còn phụ rất nhiều si tình nữ tử một tấm chân tình, có thể đến cùng hắn không có phụ lòng một cái đại lão gia nên có gánh vác.

	Như vậy Khương Thượng Chân, đáng giá Ly Thải đi thương tâm, đi ưa thích.

	Khi bọn hắn dắt tay nhau xuôi nam vượt biển thời điểm, vô luận là không phải là kiếm tu, người người ít có hùng hồn chịu chết hoặc là hăng hái thần sắc.

	Tâm cảnh bình tĩnh.

	Bởi vì giống như là tại làm một kiện đương nhiên bình thường sự tình.

	Ta Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, nhà mình phía sau cánh cửa đóng kín, bất kể như thế nào đánh nhau sống chết, lục đục với nhau, phi kiếm, tu sĩ, vũ phu, động lấy phi kiếm thuật pháp quyền cước hướng nhau người trong nhà.

	Có thể đại thế vừa đến, thiếu đi cái nào châu tu sĩ cũng có thể, duy chỉ có không thể thiếu ta Bắc Câu Lô Châu!

	Người xuôi nam, càng là hiệp khí xuôi nam.

	————

	Lưu Thập Lục, tại tiệm thuốc Hôi Trần trước cùng Mễ Dụ uống rượu xong, chỉ là vốn nên bắc đi Mễ Dụ, lại nói chậm thêm chút ít hồi núi Lạc Phách.

	Lưu Thập Lục liền cùng vị này kiếm tiên uống nhiều một bầu rượu.

	Hôm nay Phạm gia cung phụng quế phu nhân, đột nhiên đi tới tiệm thuốc Hôi Trần.

	Lưu Thập Lục nói ra: "Ngươi phải làm như vậy, ta tương đối ngoài ý muốn."

	Lưu Thập Lục cũng tốt, thiên hạ chính thống nhất "Nguyệt cung loại" quế phu nhân cũng được, nói cho đúng, đều xem như viễn cổ dư nghiệt rồi.

	Đời sau trên sách yêu thích nói cái kia kỳ quái thần tiên chí dị sự, nói cái kia xa xa trên biển có cổ tiên, thế sự xoay vần, triếp tiếp theo trù, đã đủ mười gian phòng.

	Trên thực tế, đối với bọn họ hai vị mà nói, thực không coi vào đâu kỳ nhân việc lạ.

	Bọn hắn, hoặc là nói "Chúng nó", đều từng trên trời quan sát mặt đất, tận mắt cái kia Nhân tộc xuất hiện, nhìn Nhân tộc lên núi, cuối cùng nhìn Nhân tộc lên trời.

	Bảo Bình châu trung bộ.

	Một cái sông lớn đổ ra biển, trong bóng đêm gió êm sóng lặng.

	Một cái thuyền nhỏ, có một cái đứa nhỏ tại cố hết sức chống gậy lái.

	Đã có một vị bại hoại thiếu niên áo trắng, nằm ở đầu thuyền, trắng như tuyết tay áo rủ xuống vào nước.

	Thủy quang ánh trăng, ống tay áo đã trắng lại càng trắng.

	Thiếu niên nhắm mắt, lớn tiếng ngâm xướng nói: "Xuân thủy chở thuyền thuyền chở người, thuyền đi xuân thủy cùng tồn tại trời."

	Thiếu niên đột nhiên ngồi dậy, đau khổ hề hề oán giận nói: "Trời không tiếc đất không thương ta đây người ca hát đau khổ."

	Thôi Đông Sơn hai tay các ra một ngón tay, dùng sức nhào nặn khóe mắt, muốn bi phẫn rơi lệ mới sấn cảnh.

	Chỉ là không đợi hắn nặn ra nước mắt, liền thấy được kết bạn mà đi hai vị, một cái đến từ Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh, một vị sẽ tới tự chỗ xa hơn rồi.

	Kinh Quan thành Cao Thừa.

	Thôi Đông Sơn đi tới cái kia chống gậy lái đứa nhỏ sau lưng, vỗ cái ót, "Thất thần làm cái gì, quay đầu quay đầu, nhanh đi hô đại ca, vị này chính là ngươi thân đại ca!"

	Trên bờ, Cao Thừa rốt cuộc biết vì sao chính mình những năm gần đây này, rõ ràng Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành không bên trong mắc ngoài ưu sầu, nhưng vẫn tâm thần có chút không tập trung.

	Đến nỗi cái kia từ một châu đông nam Thanh Loan quốc dạo chơi đến tận đây canh gà lão hòa thượng.

	Người mặc một bộ cũ nát áo cà sa, lão tăng hành tẩu tại ven sông.

	Sương mù ngưng mây, mây trôi kết thành áo cà sa quần áo.

	Ánh trăng ánh nước, thủy quang phản chiếu bồ đề tâm.

	Cao lão đệ dùng sức chống gậy lái, Thôi Đông Sơn thò tay dùng sức té nước, cùng đi hướng bên cạnh bờ.

	Cao Thừa thấy như vậy một màn về sau, chỉ cảm thấy không nên tới thấy người này. Thật sự quá ác tâm người.

	Trong màn đêm, đã rơi vào Man Hoang thiên hạ tay Phù Diêu châu màn trời.

	Cái này có nghĩa là trấn thủ này châu màn trời văn miếu bồi tự thánh nhân, không còn.

	Bạch Dã cùng lão tú tài cùng một chỗ lơ lửng trên không trung mà đứng.

	Như tiên nhân đang ở bầu trời tinh hà.

	Lão tú tài vẻ mặt khó xử nói: "Bạch huynh, thực muốn như thế làm? Man Hoang thiên hạ lần này cũng không có vương tọa đại yêu chạy tới trêu chọc ngươi rồi."

	Bạch Dã đều lười nói chuyện.

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Không hổ là Bạch Dã, không hổ là khiến ta đã từng đau khổ cầu thơ lại cầu chữ Bạch Dã! Ngươi là nhất biết rõ đấy, ta có thể không phải là cái gì mặt dày mày dạn người, liền vì ngươi phá lệ!"

	Bạch Dã càng không muốn ngôn ngữ rồi.

	Vị này Hạo Nhiên thiên hạ đắc ý nhất kiếm khách, nổi danh nhất thơ tiên, quan sát nhân gian cái kia phá thành mảnh nhỏ cũ núi sông.

	Ta Bạch Dã không làm cái gì, cho dù ngươi là văn miếu Phó giáo chủ, học cung đại tế tửu tại cửa nhà ta cửa, tận tình khuyên bảo nói với ta thánh hiền đạo lý, cũng vô dụng.

	Ta Bạch Dã muốn làm cái gì, cho dù ngươi là cái gì trung thổ văn miếu, vương tọa đại yêu, muốn tới cản trở, vậy thì mời các ngươi thử nhìn một chút?

	Lão tú tài nhắm mắt lại, tựa như tại dựng thẳng tai lắng nghe một châu thanh âm, mây cuốn mây bay, hoa nở hoa tàn, lão giả thở, trẻ con khóc gáy. . .

	Bạch Dã lấy ngón cái nhẹ nhàng chống đỡ bên hông cái thanh kia kiếm tiên chuôi kiếm, chậm đợi lão tú tài đáp án kia, đã nhận được đáp án, hắn vị này thất ý người, liền muốn xuất kiếm một châu.

	Lão tú tài lẩm bẩm nói: "Thái bình năm tháng, hoa không người mang rượu không người khuyên, say cũng không có người quản, đó cũng là thái bình thế đạo a."

	Hôm nay cái này Phù Diêu châu một châu mặt đất, là cái kia chết cũng không có người vùi.

	Phật gia nói cái thế giới này, là cái kia lượn quanh thế giới, là vì "Có thể chịu đựng" . Ý tứ nói chúng ta thế đạo, có cái kia mọi cách chưa đủ đấy.

	Có thể dù là sự thật đúng như này, vẫn còn người nọ gian khắp nơi, mưa xuân Hạnh Hoa vội vàng rơi, xe ngựa xuân sơn chậm rãi được a.

	Dưới núi không có chút thuật pháp thần thông người đọc sách, uống rượu lên đầu, liền dám nói kéo sông lớn vào chén, tưới ngực ta ức.

	Trăng sáng không biết quân đã qua, đêm dài còn chiếu đọc sách cửa sổ. Nữ tử độc ở lại quê hương, liền biết ánh mắt long lanh trìu mến, cầu nguyện nói cái kia nguyện quân như trăng, hàng đêm lưu quang tin tưởng sáng tỏ.

	Cường giả rút dao, kiếm quang làm cho đi, chẳng những hướng cái kia cường giả, càng hướng nghiêng sập đại thế!

	Lão tú tài tay áo trống lay động, hai tay dùng sức vung lên, lấp lánh vô số ánh sao,

	Bạch Dã tùy theo đẩy kiếm ra khỏi vỏ, cũng không chính thức rút kiếm, đã có thiên vạn đạo kiếm quang, rơi xuống một châu núi sông.

	Phù Diêu châu những cái kia may mắn chưa bị chiến hỏa tai họa chỗ, chỉ cần trường tư vẫn còn đọc sách chỗ, đều có một đạo thanh lương như tuyết kiếm quang lặng yên hàng lâm.

	Giờ này ngày này, đọc sách vẫn có chút tác dụng đấy.

	Một người trận chiến một kiếm, kiếm quang hóa ngàn vạn.

	Cùng một châu Yêu tộc là địch.

	Bạch Dã cuối cùng nói ra: "Lão tú tài, ngươi nói dông dài lại đáng ghét, còn hơn là không có nói dông dài."

	Lão tú tài nói ra: "Quản đủ!"

	Bạch Dã chống kiếm đi hướng nhân gian.

	Lão tú tài trầm mặc một lát, gật đầu cười nói: "Bạch Dã thơ vô địch, tiêu đi muôn đời buồn."

	Lão tú tài bỗng nhiên bóp cổ tay rất là tiếc: "Những lời này, nên tại Bạch huynh rời đi trước đã nói đấy!"

	Man Hoang thiên hạ.

	Thác Nguyệt sơn xuống.

	Một cái liền gió tây bắc đều uống không đến lôi thôi hán tử, tựa như đại vương tám nắm cõng giống như núi cao lúng túng tình cảnh, hắn đành phải phối hợp lẩm bẩm luyên thuyên.

	Con rùa niệm kinh không nghe không nghe? Lý Hòe ngươi tên khốn khiếp, miệng thực độc.

	Một cái lão mù lòa, lần thứ nhất ly khai nhà mình đỉnh núi, bên người mang theo đầu gầy trơ cả xương chó già, đến cùng một chỗ nhìn cái này đồ chó hoang A Lương.

	Dù sao một người xem kịch vui còn chưa đủ.

	Lão mù lòa không có quá mức tới gần Thác Nguyệt sơn, dù sao không phải là đến đánh nhau đấy. Chỉ ở ở ngoài ngàn dặm đứng đấy, lệch ra đầu dựng thẳng lỗ tai.

	Vừa vặn đã nghe được A Lương lẩm bẩm luyên thuyên, vui vẻ không thôi, đồ chó hoang, năm đó ở Kiếm Khí trường thành thường xuyên hướng trong nhà của ta mò mẫm đi dạo, không phải là ưa thích nhảy đáp không, lúc này thế nào cái không nhảy đáp rồi hả?

	Lão mù lòa lấy bàn tay chạm đất, cười khẩy nói: "Năm đó là ai chạy đến ta trước mặt nói khoác mà không biết ngượng, nói 'Có này kiếm thuật không cần có này tướng mạo, có này tướng mạo không cần có này kiếm thuật' kia mà?"

	A Lương sửng sốt một chút, cười hì hì nói: "Ai ôi!!! Uy, lão mù lòa ngươi chẳng có lẽ là giúp ta chuyển núi tới rồi? Đừng a, ngươi là không biết núi lớn bóp vai, làm cho người ta nhiều thoải mái. Ngươi đừng quản ta à, ngươi dám quản ta, ta liền. . . Hô ngươi đại gia!"

	Hôm nay anh hùng gặp rủi ro, đành phải nhỏ giọng nói thầm: "Lão mù lòa ngươi mắt mù vạn năm, lại nhìn không thấy của ta anh tuấn dung mạo."

	Thua người không thể thua trận, thói quen tốt phải bảo trì.

	Lão mù lòa vui tươi hớn hở nói: "Thấy vậy cảnh đẹp, làm cho người ta từ nghèo."

	Lão mù lòa ngại bên chân xoay quanh cái kia chó già mười phần vướng bận, liền một cước đạp bay đi ra ngoài. Gầy còm chó già mấy cái cuồn cuộn, nó bi phẫn gần chết, hảo tâm nhắc nhở ngươi nơi đây không thích hợp ở lâu, sớm chút trò chuyện xong nhanh lên về nhà.

	Lão mù lòa nhớ lại một chuyện, cười nói: "Lý Hòe là ai?"

	A Lương cười hì hì nói: "Ta hảo huynh đệ, chính là ngươi lão mù lòa hảo huynh đệ."

	Lão mù lòa lơ đễnh, "Chỉ bằng đứa nhỏ câu kia lời tiên tri, ta liền nhìn hắn rất thuận mắt rồi."

	A Lương mắng: "Mù lòa ngươi thuận mắt cái rắm a.

	Lão mù lòa ý định đã đi ra.

	A Lương cũng không giữ lại, chỉ là nuốt một ngụm nước bọt, "Ồ, hai anh em ta lớn mùa đông ăn thịt chó, lão mù lòa ngươi lương tâm vô cùng tốt a."

	Lão mù lòa nâng lên một tay, nơi tay trên lòng bàn tay hiện ra "Lý Hòe" hai chữ, "Nhìn chằm chằm vào" lòng bàn tay tên một lát, gật đầu cười nói: "Lý Hòe, ta nhớ kỹ rồi."

	A Lương kinh ngạc nói: "Lý Hòe, ta hô ngươi Lý đại gia có được hay không, miệng thực đã khai quang a, lão mù lòa ngươi giúp ta gửi câu nói cho tiểu tử kia, khiến hắn nói một câu A Lương mau mau về nhà uống rượu ăn thịt. . ."

	Sau đó thương tâm gần chết nói: "Mẹ của hắn thật sự chịu phục rồi, Lý Hòe ngươi là ta đại gia, lúc này ta lại đáp ứng làm của ngươi tỷ phu, muộn không muộn? Có được hay không?"

	Lão mù lòa có chút ánh mắt phức tạp, nói ra: "Ngươi cũng không phải không có ly khai, nói hươu nói vượn cái gì. Cam lòng mỗi ngày cứ như vậy tiêu phí kiếm ý, hao tổn đạo hạnh? Thật coi mình đã triệt để củng cố mười bốn cảnh? Bản lĩnh lớn như vậy, lúc trước ta ở nhà cửa ra vào, thế nào sẽ không gặp ngươi một kiếm xuyên phá trời? A, lại ưa thích cùng người giả bộ giữa năm cảnh đại kiếm tiên đây? Vậy ngươi thật là có bền lòng."

	A Lương hậm hực gượng cười một phen, sau đó trầm mặc xuống.

	Mẹ của hắn lão mù lòa trước kia không có như vậy nói nhảm a, hôm nay lại vẫn quái gở lên, cũng không biết với ai học đấy.

	Lão mù lòa thu hồi tay đứng lên, "Chính ngươi không đi, có thể oán người nào."

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ mở ra màn trời, đưa tới từng vị viễn cổ thần linh.

	Tại đây Thác Nguyệt sơn dưới tức thì mở địa mạch nghèo bầu trời, có vô số ác quỷ u hồn hiện lên.

	Vì vậy A Lương phải ly khai nơi đây, một tại Thác Nguyệt sơn nặng, hai tại bản tâm lương tri, có dám hay không, hoặc là nói có nguyện ý hay không thả ra những cái kia âm minh chi vật, mặc kệ từ phương tây Phật quốc chạy thục mạng đến chỗ này Man Hoang thiên hạ, lại bị Thác Nguyệt sơn đại tổ dẫn dắt đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ.

	A Lương đột nhiên nói ra: "Lão mù lòa, mở mắt nhìn một cái thiên hạ đi, hôm nay không giống nhau."

	Đưa lưng về phía Thác Nguyệt sơn lão mù lòa dừng bước lại, chắp tay sau lưng, tựa như ngẩng đầu nhìn lên trời, "Thật vậy chăng?"

	A Lương cũng chính là hai tay nhảy không đi ra, bằng không thì khẳng định vỗ ngực rung trời vang, "Tin ta một hồi, bằng không thì ngươi là cha ta!"

	Lão mù lòa như cũ không có quay người, cười nói: "Không dám."

	————

	Một mực ẩn cư ở đằng kia Bắc Câu Lô Châu Thiên Ngung tiểu quốc

	Đóng cửa nghiên cứu học vấn Lý Hi Thánh, ngày này cùng cái kia vốn nên tên là Lý Bảo Chu người đọc sách cáo biệt, nói là đi xa một chuyến.

	Lý Hi Thánh trở lại nhà mình sân nhỏ về sau, khiến cái kia gốm sứ người xuất thân thư đồng Thôi Tứ, không quên tiếp tục mỗi ngày vẩy nước quét nhà sân, cần cù học tập.

	Nho sinh Lý Hi Thánh lần thứ nhất tại bên hông treo cái kia khối bổn mạng bùa đào.

	Khi hắn vừa sải bước ra, lại một cước rơi xuống đất thời điểm, cũng đã trực tiếp từ Bắc Câu Lô Châu đi tới Trung Thổ thần châu.

	Tọa trấn hai châu màn trời mấy vị thánh nhân đối với cái này dị tượng, chẳng những cũng không cản trở, ngược lại cùng vượt qua châu đi xa trong nháy mắt Lý Hi Thánh gật đầu trí lễ.

	Một vị Bạch Ngọc Kinh đại chưởng giáo, dù là chỉ là ba cỗ phân thân một trong, thì như thế nào không đảm đương nổi phần này lễ ngộ?

	Lý Hi Thánh thò tay vỗ nhẹ bùa đào, lúc này đây tại Trung Thổ thần châu đi xa, lặng yên không một tiếng động, liền cái kia màn trời Thánh Nhân cũng không thể nhận ra cảm giác.

	Lý Hi Thánh không có đi hướng trung thổ văn miếu hoặc là cái gì đại tiên nhà đỉnh núi, mà là đang một chỗ dưới núi phố phường chỗ, đã tìm được một vị tầm thường trung niên hán tử.

	Hán tử bên người đi theo một cái cổ quái người trẻ tuổi, tại Lý Hi Thánh trong mắt, thôi diễn phía dưới, chứng kiến người, tức là tương lai người.

	Giống như bị hai trương giấy chắp vá đứng lên, dương thần âm thần trùng điệp rồi lại chưa triệt để dung hợp, như cũ là cái kia dương thần hóa thân, cùng với xuất khiếu đi xa chưa về âm thần.

	Dương thần vì nam tử chi thân, âm thần nhưng là nữ tử túi da.

	Tựa như tại khổ đợi chân thân, "Hai người" mới tốt chính thức trở về vị trí cũ, trở thành nguyên vẹn một người.

	Lý Hi Thánh không muốn tiếp tục xem phá thiên cơ, có lẽ lại tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát, có người đàn ông kia ở bên, lấy Lý Hi Thánh hôm nay đạo pháp, cũng chưa chắc có thể khám phá chân thân chỗ.

	Chẳng qua sự thật kia trên cũng không ở chỗ này "Nữ tử âm thần", Lý Hi Thánh cũng đã biết được nàng đại khái nền móng, đến từ một chỗ phúc địa, hôm nay tên là "Lưu Thải", đang ở Bảo Bình châu.

	Lý Hi Thánh chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Trâu tử."

	Dòng họ thêm "Quân cờ" chữ hậu tố, là một loại lớn lao tôn vinh.

	Hạo Nhiên thiên hạ Âm dương gia, một mực có cái kia "Nói trời Trâu" cùng "Nói đất Lục" lời nói.

	Trâu cùng Lục là hai cái dòng họ, cái trước hương khói tàn lụi, không có thành tựu, gia học không thể sinh sôi nảy nở ra, cái sau nhưng là thiên hạ Âm dương gia, hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh thế gia.

	Mà Lý Hi Thánh trước mắt cái này nhìn như thần sắc chất phác nam nhân, một người độc chiếm nửa bên học vấn giang sơn, được vinh dự "Nói hết việc trời" .

	Đến nỗi "Nói đất Lục" trung thổ Âm dương gia Lục thị, lại là Lý Hi Thánh thay mặt sư phụ thu đệ tử năm đó tiểu sư đệ, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm hậu duệ.

	"Nói đất Lục gia" lão tổ, rồi lại tên là Lục Trầm, cũng coi như tối tăm bên trong đều có thiên ý một phần hài hước thú vị rồi, vô cùng phù hợp Lục Trầm cái loại này "Ta ở nhân gian tiêu dao du" đại đạo làn gió.

	Chỉ có điều Lục Trầm hôm nay không thể tính "Lý Hi Thánh ba người" tiểu sư đệ rồi, bởi vì Lục Trầm học theo, thay mặt sư phụ thu đệ tử một vị Đạo tổ quan môn đệ tử, cái sau đạo hiệu Sơn Thanh.

	Sơn Thanh hài âm tam thanh, tự nhiên là Lục Trầm như vậy người vô tình, một loại lần đầu tiên hoài niệm chi ý.

	Người đàn ông kia làm nửa cái đạo gia mạch khác, liền khách khí cùng trước mắt Lý Hi Thánh, đánh cái đạo môn chắp tay, "Gặp qua đại chưởng giáo."

	Lý Hi Thánh thẳng lưng về sau, hơi hơi nghiêng người, không chịu này lễ, cười lắc đầu, "Tạm thời như cũ không tính, huống chi về sau cũng chưa chắc có thể tính."

	Hán tử thẳng thắn nói: "Đại chưởng giáo nếu như tìm tới tận cửa rồi, nên tính ra trước kia tính toán đại chưởng giáo cùng phố Phúc Lộc Lý thị con cháu người, chính là ta. Không biết lần này đến đây, là hỏi tội, còn là. . . Hỏi đạo?"

	Lý Hi Thánh cười mà không nói, quay đầu nhìn cái kia bên hông treo liên tiếp hồ lô nhỏ người trẻ tuổi, trong đó hai quả, cùng đạo môn là có chút nguồn gốc đấy.

	Đến nỗi có hay không đòi lại trở về, liền hoàn toàn không cần phải rồi.

	Trước kia về một cây cung, đưa tới đời sau tam giáo hiền nhân đều có thuyết pháp.

	Đến cùng được mất tại người phương nào chỗ nào, kỳ thật đều là một cái đạo lý.

	Còn sót lại tại Hạo Nhiên thiên hạ chín miếng hồ lô dưỡng kiếm, tại hắn Lý Hi Thánh "Năm đó cùng năm nay" hai người xem ra, cũng còn là giống nhau.

	Lý Hi Thánh đối với người đàn ông kia nói ra: "Chỉ là xác định chút ít sự tình, về sau sẽ cùng tiên sinh luận đạo."

	Hán tử cười gật đầu, "Cầu còn không được, quá nhiều năm vậy."

	Lý Hi Thánh thu liễm vui vẻ, nói ra: "Thế nhưng là Bảo Bình bên kia, có thể thu tay lại rồi."

	Hán tử gật đầu, "Sớm đã thu tay lại."

	Rất nhiều năm đó việc nhỏ, về sau việc lớn, tại hắn trên tay làm, cho tới bây giờ chỉ là chuồn chuồn lướt nước.

	Cái kia không ra gì sư muội, cùng hắn chênh lệch, đâu chỉ nghìn vạn dặm.

	Lý Hi Thánh cáo từ rời đi.

	Hán tử bên cạnh, cái kia một mực không nói một lời người trẻ tuổi, bị hán tử mang đến một tòa phúc địa lại mang ra phúc địa, người trẻ tuổi từng tại Đồng Diệp châu ngưng lại nhiều năm, chỉ biết một tòa đạo quán nhiều lần.

	Trung Thổ thần châu Đại Đoan vương triều cảnh nội.

	Dưới ánh trăng, một vị áo đỏ cô gái tuyệt sắc, một tay dắt con ngựa trắng, một tay cầm khởi bầu rượu, ngửa đầu uống rượu.

	Nàng đột nhiên kinh hỉ, lại thẹn đỏ mặt, đem bầu rượu dấu ở phía sau, cười nheo lại mắt, nhẹ giọng hô một tiếng ca.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Nguyên lai không quên còn có ta người đại ca này a."

	Lý Bảo Bình còn là cười nheo lại một đôi tròng mắt.

	Lý Hi Thánh do dự một chút, nói ra: "Bảo Bình, ngươi nên biết đấy."

	Lý Bảo Bình cười nói: "Ta biết rõ a, ngươi là ca của ta."

	Lý Hi Thánh cũng nở nụ cười.

	Lý Hi Thánh liếc mắt phương xa, một cái tiên khí mờ mịt người trẻ tuổi, giống như tại xa xa đi theo muội muội của mình.

	Lý Bảo Bình có chút bất đắc dĩ, "Người kia tự xưng Hứa Bạch, không tính quá vô lại, chính là ưa thích đi theo."

	Lý Bảo Bình cùng Lý Hi Thánh làm cái mặt quỷ, "Gia hỏa này, yêu thích ta có cái gì hữu dụng, ta lại không thích hắn."

	Lý Hi Thánh gật gật đầu, lóe lên rồi biến mất, đi tới cái kia trẻ tuổi một trong mười người Hứa Bạch trước mặt, mỉm cười nói: "Mời ngươi ly khai."

	Cái kia Hứa Bạch muốn nói lại thôi, có chút chột dạ, lại có chút ít muốn nói chuyện.

	Lý Hi Thánh cười nói: "Trẻ tuổi một trong mười người a, rất tốt, nhưng mà đừng yêu thích ta em gái a, nàng sẽ không thích ngươi đấy. Ngươi tội gì tự nhiễu lại nhiễu người."

	Hứa Bạch ánh mắt kiên nghị, hơi hơi đỏ mặt, rồi lại lớn tiếng nói: "Ta chính là ưa thích!"

	Lý Hi Thánh lắc đầu, liễm liễm vui vẻ, nói ra: "Về sau ta cũng không nhiều quản, lúc này còn là mời ngươi đi hướng nơi khác, không muốn chậm trễ muội muội ta đi xa."

	Hứa Bạch nhỏ giọng nói: "Ta sẽ không tiến lên đi tìm nàng nói chuyện đấy, ta chắc chắn sẽ không đi phiền nàng. . ."

	Sau một khắc.

	Không đợi Hứa Bạch nói dứt lời, hắn liền hoảng sợ phát hiện mình, bất tri bất giác đã đang ở ở ngoài ngàn dặm rồi.

	Mà cái kia áo xanh thư sinh tức thì đứng ở chính mình một bên, Hứa Bạch vừa muốn nói chuyện, Lý Hi Thánh nói câu "Xem ra còn chưa đủ", liền trực tiếp đem Hứa Bạch "Mời" đi mấy vạn dặm bên ngoài.

	Lý Hi Thánh phản hồi Lý Bảo Bình bên người, mỉm cười nói: "Được rồi. Hắn còn dám đi theo ngươi, ngươi ngay tại trong lòng hô ca tên, tiếp theo ta sẽ không cùng hắn khách khí."

	Lý Bảo Bình đột nhiên có chút thương cảm cùng ủy khuất, nàng rồi lại không nói.

	Lý Hi Thánh liền nhẹ nhàng đè lại đầu của nàng, cười nói: "Ta quen thuộc cái kia tiểu Bảo Bình, đi đâu vậy đâu rồi, giúp ta tìm xem xem."

	Lý Bảo Bình cười cười, quơ quơ bầu rượu, "Không thường uống."

	Huynh muội hai người đồng hành đỉnh núi ánh trăng giữa.

	Lý Hi Thánh chậm rãi nói: "Bảo Bình, biết rõ vì cái gì ngươi muốn từ nhỏ sẽ mặc áo hồng áo đỏ váy sao?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu, "Ta tưởng rằng lấy cái may mắn."

	Lý Hi Thánh cười nói: "Vươn tay."

	Lý Bảo Bình có chút nghi hoặc, còn là vươn tay.

	Lý Hi Thánh nhẹ nhàng vỗ bàn tay của nàng, sau đó cười nói: "Về sau không này quy củ chú ý rồi."

	Lý Bảo Bình hỏi: "Ca?"

	Lý Hi Thánh lắc đầu, "Về sau sẽ nói cho ngươi biết."

	Lý Bảo Bình cũng không sao cả, dù sao có ca tại, mọi sự không lo.

	Lý Bảo Bình nghiêng đầu, cười đề một cái bầu rượu.

	Lý Hi Thánh cười gật đầu.

	Áo đỏ váy trẻ tuổi nữ tử, uống một ngụm rượu, nghĩ đến một người.

	Trước kia, bên cạnh của nàng, một mực là có Tiểu sư thúc tại a.

	Không có việc gì.

	Ngày mai sẽ không ưa thích hắn tốt rồi.

	————

	Một vị Nho gia thánh nhân ly khai Hạo Nhiên thiên hạ, một mình đi xa, hiện thân tại phương tây Phật quốc.

	Mặc nho sam lão nhân, cùng một vị bảo quang vạn trượng, chiếu khắp thập phương bồ tát, chắp tay thi lễ hành lễ, "Nguyện vì phương tây đất lành, bỏ hết non nớt lực lượng."

	Vị kia ngồi ở liên hoa đài trên bồ tát chắp tay trước ngực, hoàn lễ người đọc sách.

	Lão nho sĩ thân tại Địa ngục, rồi lại hiểu ý cười cười.

	Lật kinh Phật, niệm Phật pháp. Trong lòng ta, cũng chúng ta người đọc sách.

	Đi xa đến tận đây, đã bởi vì Nho gia đại nghĩa, cũng có thân tình tư tâm, hai không chậm trễ.

	Hạo Nhiên thiên hạ.

	Ở vào một châu trung bộ cùng cái kia tề độc vì hàng xóm Đại Ly thủ đô thứ hai.

	Thôi Sàm tay nắm một tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, pháp tướng cao như trời.

	Một châu tức là Thôi Sàm tiểu thiên địa.

	Một thanh âm đúng là trực tiếp phá vỡ phương này lớn thiên địa, tại Thôi Sàm tâm hồ gian vang lên, "Còn muốn cho ta chờ đợi bao lâu."

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Sẽ không quá lâu."

	Kim Giáp châu trung bộ.

	Một cái dáng người thon dài trẻ tuổi nữ tử, hơi đen, đeo rương sách, cầm trong tay gậy leo núi.

	Nàng đã tìm được Tào Từ.

	Nàng trước tiên là nói về mình là sư phụ Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, mới tự xưng Bùi Tiễn, sau đó nói muốn cùng Tào Từ hỏi quyền ba trận.

	Nhưng mà hôm nay đại chiến không ngừng, nàng không dám trễ nãi Tào tiên sinh ra quyền giết địch, nàng sẽ chờ, thuận tiện tại chiến trường rèn giũa quyền pháp.

	Tào Từ dù sao còn là như vậy tính tình, mỉm cười gật đầu, nói không có vấn đề.

	Úc Quyến Phu tức thì kinh hãi nhất, là năm đó du lịch Kiếm Khí trường thành chính là cái kia ngăm đen tiểu cô nương? Năm đó xem qua mấy lần, nhìn qua chính là cái quỷ tinh quỷ tinh tiểu nha đầu, sao hôm nay biến hóa to lớn như thế?

	Chẳng qua Úc Quyến Phu lập tức tưởng tượng, năm đó từ biệt, đã một vài năm, cái đầu vọt nhanh hơn chút ít, cũng bình thường.

	Chỉ là tuyệt đối không hợp với lẽ thường sự tình, thì là cái này Bùi Tiễn, ở đâu cảnh giới? Bầu trời đến rơi xuống đấy sao? !

	Bùi Tiễn thật sự là thuần túy vũ phu sao?

	Ở đằng kia sau đó, Kim Giáp châu trung bộ trên chiến trường, thuần túy vũ phu chính giữa, ngoại trừ Úc Quyến Phu cùng một vị chín cảnh lão vũ phu, miễn cưỡng có thể cùng Tào Từ kề vai chiến đấu.

	Lại nhiều ra một cái so với Úc Quyến Phu càng trẻ tuổi, cảnh giới rồi lại giống nhau, mà lại nội tình tốt hơn Bùi họ nữ tử, người này trầm mặc ít nói, chỉ là cũng sẽ không thiếu lễ nghi, trên thực tế hoàn toàn trái lại, từng tràng đại chiến lúc rảnh rỗi đối nhân xử thế, đều cực nói lễ.

	Người đến sau người cảm thấy cái này trẻ tuổi vũ phu, đại khái trời sinh chính là cái không thích nói chuyện a.

	Chu Mai cùng Kim Mộng Chân cùng một chỗ, chuồn êm đã đến Kim Giáp châu, một đường hữu kinh vô hiểm, đã tìm được Úc Quyến Phu.

	Chu Mai còn là ưa thích gọi cưng Úc Quyến Phu tỷ tỷ vì "Tại Khê Tại Khê" .

	Nàng biết được cái kia ngang trời xuất thế rồi lại trước kia bừa bãi vô danh Bùi Tiễn, hôm nay mới hai mươi tuổi xuất đầu không mấy năm về sau, cũng đã là Viễn Du cảnh bình cảnh sau đó, Chu Mai thiếu chút nữa cho dọa gần chết.

	Bùi Tiễn tại đây tha hương, còn là ra quyền rất nhiều, ngôn ngữ cực ít.

	Chẳng qua cùng Chu Mai, Bùi Tiễn ngẫu nhiên sẽ thêm nói chút ít.

	Bởi vì này cái Chu Mai tỷ tỷ, cùng lão đầu bếp cùng họ thị, vì vậy Bùi Tiễn đối với Chu Mai, có chút không nói đạo lý nho nhỏ thân cận.

	Bùi Tiễn hôm nay rút lui khỏi chiến trường, so với Úc Quyến Phu càng muộn ly khai, nhưng mà đáng tiếc nếu so với Tào Từ sớm hơn.

	Nàng lại một lần nữa một chỗ, tại một cái bờ sông, tẩy trừ trên mặt quần áo vết máu sau đó, liền nhìn xem nước sông ngẩn người.

	Năm đó tại quê hương trên núi, có thể là lầu trúc lầu hai nằm sấp lấy, có thể là ngồi ở sườn dốc bờ bên cạnh cái bàn đá, có thể là cùng đi tại trên sơn đạo tuần hành, có thể là cùng một chỗ giẫm ở đỉnh núi bạch ngọc trên lan can, có thể là tại lão đầu bếp bên kia trên bàn cơm, khi còn bé Bùi Tiễn, thường xuyên sẽ cùng Chu Mễ Lạp cùng một chỗ, tùy tiện trò chuyện chút ít đều không coi vào đâu tâm sự chuyện nhỏ.

	"Mây trắng không chào hỏi liền đi, ánh trăng không gõ cửa sẽ tới. Tiểu Mễ Lạp, ngươi nói có tức hay không người, thế nào cái mới có thể lưu lại chúng nó, ra sức đánh một lần?"

	"Bùi Tiễn tỷ tỷ, đơn giản đấy, hai ta mỗi ngày luyện quyền luyện quyền, sưu sưu sưu cảnh giới dâng đi lên! Đến lúc đó khiến chúng nó cũng biết lợi hại! Bùi Tiễn tỷ tỷ, thế nào còn không gọi ta là Hữu hộ pháp cùng Phó đà chủ, hôm nay còn không có hô qua đây. Lúc này không hô không quan hệ, trước khi trời tối cũng đừng quên a."

	"Tiểu Mễ Lạp, ngươi nghe, gió đang cùng lá trúc đánh nhau, đầu cành chim chóc đang khuyên thế."

	"Ha ha, Bùi tỷ tỷ, ta cũng nghe thấy rồi, Bùi tỷ tỷ, ta cũng không có lừa ngươi, thực nghe thấy! Trời đất chứng giám, ta nếu dối gạt người, cũng không phải là hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp rồi!"

	"Tuyết rơi nhiều cho núi xanh xây tầng một lại một tầng cái chăn, suối nước cho ăn hết một viên lại một viên tảng đá, ngày từng ngày tại lớn lên."

	"Là rồi là rồi, tiểu cô nương trước biến thành nhỏ hà bà, lại biến thành nước sông nương nương, cuối cùng rầm rầm vừa vào biển, coi như là lấy chồng ở xa á. Vì vậy ta phải không nguyện ý làm cái kia hà bà đấy. Đúng rồi, Bùi Tiễn tỷ tỷ, ngươi sốt ruột lớn lên nha?"

	"Không quá nghĩ, cũng có một chút như vậy điểm nghĩ đi, thế nhưng là sư phụ để cho ta không nên gấp gáp."

	"Cũng đúng, Bùi Tiễn tỷ tỷ nhất nghe Hảo Nhân sơn chủ lời nói rồi. Không lớn sẽ không lớn lên, ta cũng không muốn kiễng gót chân đều với không tới Bùi Tiễn tỷ tỷ a."

	Mấy cái này Bùi Tiễn sau đó hồi tưởng lại, mười phần ngây ngốc ngu ngơ đối thoại.

	Là năm đó trên núi Lạc Phách, phát sinh ở rất nhiều năm trước sự tình rồi. Lúc ấy Bùi Tiễn vóc dáng, chỉ so với tiểu Mễ Lạp hơi cao, cùng Noãn Thụ tỷ tỷ không sai biệt lắm.

	Bùi Tiễn nhìn về phía bên kia bờ sông, suy nghĩ xuất thần.

	Úc Quyến Phu đi tới bên người nàng, cười hỏi: "Nghĩ gì thế? Bảo Bình châu quê hương, cũng là ngươi cái kia sư phụ?"

	Úc Quyến Phu ưa thích đến Bùi Tiễn bên này, cọ một ít chuyện xưa nghe.

	Bùi Tiễn ngôn ngữ không nhiều lắm, chỉ có hai người bí mật, Bùi Tiễn mới có thể cùng Úc Quyến Phu, nói chút khi còn bé phụng bồi sư phụ cùng nhau du lịch giang hồ chuyện cũ.

	Bùi Tiễn lần này không có trả lời vấn đề, chỉ là đứng dậy cười hô Úc Quyến Phu một tiếng Tại Khê tỷ tỷ, sau đó lại cùng một chỗ ngồi xuống.

	Úc Quyến Phu phát hiện hôm nay Bùi Tiễn, tâm tình tựa hồ đặc biệt không tốt, Úc Quyến Phu sẽ không mở miệng.

	Bùi Tiễn rồi lại ít thấy chủ động mở miệng, quay đầu cười nói: "Tại Khê tỷ tỷ, ngươi có biết hay không dưới đời này xa nhất hai cái địa phương, là chỗ nào?"

	Úc Quyến Phu có chút kỳ quái Bùi Tiễn đột nhiên tâm tình chuyển biến tốt đẹp, lắc đầu nói: "Ta đây đâu có thể biết."

	Bùi Tiễn ôm lấy đầu gối, nhìn về phía bờ bên kia, nhẹ giọng nói: "Ta khi còn bé, phụng bồi sư phụ cùng một chỗ trên đường về nhà, có lần ta đưa cho sư phụ một kiện nhỏ lễ vật, sư phụ đặc biệt đặc biệt cao hứng, hắn liền vụng trộm nói với ta làm việc nhỏ, tại một dòng suối nhỏ bên cạnh, sư phụ một bên hầm cách thủy lấy cá, một bên hỏi ta đây sao cái vấn đề, ta đương nhiên cùng Tại Khê tỷ tỷ giống nhau không biết đáp án a, liền nói lung tung đoán bậy một đống lớn, sư phụ chỉ là cười lắc đầu. . ."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn liền phối hợp cười rộ lên.

	Da thịt hơi đen nữ tử vũ phu, kỳ thật nhìn kỹ phía dưới, cũng là đẹp mắt nữ tử.

	Mỗi khi sư phụ cùng nàng cười lúc, như vậy Bùi Tiễn thiên địa, kỳ thật tựa như trời cao trăng sáng một loại.

	Bùi Tiễn tiếp tục nói: "Sư phụ cuối cùng nói cho ta biết, nói sư phụ cảm thấy xa nhất lộ trình, đều không phải là cái gì đi xa phương, không phải đi Đại Tùy thư viện, thậm chí cũng không phải đi Kiếm Khí trường thành, là sư phụ khi còn bé, ở trên núi gặp một trận mưa to, sau đó cách một cái phát hồng thủy khe nước, sư phụ ở một bên, đường về nhà, tại một mặt khác."

	Bùi Tiễn đỏ tròng mắt, nức nở nói: "Lúc ấy ta không hiểu, về sau, ta dù là nhìn rồi ngỗng trắng lớn cái kia bức thời gian họa quyển, ta lúc ấy tự cho là đã hiểu, kỳ thật vẫn là không hiểu đấy."

	Nàng nhẹ nhàng nức nở nghẹn ngào, như khe nước chảy tràn.

	Tất cả bị sư phụ coi là thân nhân người, có chút ly biệt, có chút cải biến, đều khiến sư phụ thương tâm, sư phụ lại chỉ sẽ tự mình một người thương tâm.

	Bùi Tiễn sau khi lớn lên, dần dần đã hiểu, cho nên mới phải càng ngày càng thương tâm.

	Úc Quyến Phu có chút bối rối.

	Quá kì quái.

	Bùi Tiễn cái này thuần túy vũ phu, không phải không thừa nhận, thuần túy đến cực điểm!

	Trên chiến trường, ra quyền điên cuồng một trận, nội tâm rồi lại cứng như bàn thạch, cái gọi là thương thế, vô luận nặng hơn, nàng thể xác và tinh thần đều không thèm để ý.

	Bùi Tiễn rơi lệ? Là Úc Quyến Phu căn bản không cách nào tưởng tượng sự tình.

	May mà Bùi Tiễn rất nhanh khôi phục như thường, quay đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, như cũ nét mặt tươi cười, "Chuyện này, không cho phép nói cho sư phụ ta biết a."

	Úc Quyến Phu nhẹ nhàng gật đầu.

	Phụng bồi Bùi Tiễn cùng một chỗ nhìn về phía không tiếng động chảy xuôi nước sông.

	Úc Quyến Phu đột nhiên nói ra: "Đại chiến sau đó, ngươi cùng Tào Từ ba trận hỏi quyền, phải thua không thể nghi ngờ."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, sắc mặt thần khí phách xu thế, toàn bộ hồn nhiên biến đổi, trầm giọng nói: "Ta biết rõ."

	Sau đó nàng bồi thêm một câu, "Vì vậy ta hỏi quyền bốn trận!"

	————

	Như cũ phồn hoa náo nhiệt, du khách như dệt Thanh Phong thành, giữa trời chiều, một chỗ cửa hàng phơi nắng.

	Một cái nam tử, ngồi ở nhà mình cửa hàng hậu viện trên ghế mây, tay nâng than lồng, lẳng lặng ngắm tuyết.

	Hắn áo xanh dài áo khoác, giày vải tấm lót trắng, hơi có vẻ bần hàn rồi lại sạch sẽ.

	Giống như nhà kia chính giữa rơi, chán nản phố phường thế gia tử.

	Mà vị kia Hồ quốc đứng đầu, vậy mà như tùy tùng tỳ nữ một loại, ở một bên vì nam tử kia hâm rượu.

	Thành chủ Hứa Hồn gần đây đã đi ra Thanh Phong thành, như vậy nàng làm nội thành còn sót lại Nguyên Anh, lời nói và việc làm không cố kỵ.

	Nhớ kỹ rất nhiều rất nhiều năm trước một lần quê hương thiên hạ du lịch, đó là một cái cuối thu thời gian, Chu Liễm phủ da mặt, muốn đi gặp một lần một vị cái gọi là võ học tông sư, giang hồ danh túc.

	Trẻ tuổi Chu Liễm, một mình du lịch giang hồ lúc, đi ngang qua một chỗ hương dã thôn trang, thôn nhỏ có một gốc cây lớn quả hồng cây, đơn độc cao hơn rất nhiều nóc nhà, cây chỗ cao nhất, nhiều chín quả hồng, không người ngắt lấy, rơi xuống lúc, đều có thể cùng khói bếp đánh đối mặt. Một ít cái gan lớn đứa nhỏ liền vụng trộm bò lên trên nóc nhà, cầm lấy dài cây cột đi đâm xuống quả hồng, lấy một lần ăn, chịu một lần đánh, không lỗ.

	Quý công tử Chu Liễm, xuất thân từ cuộc sống xa hoa nhà, nhiều thế hệ trâm anh.

	Lần kia đi ra ngoài du lịch, là lần đầu tiên. Hắn tập võ có sở thành, chỉ là chính mình đến cùng quyền pháp đến cùng cao bao nhiêu, trong nội tâm cũng không có nắm chắc. Trong gia tộc cũng tốt, ở đằng kia người người đều thấy hắn coi là Trích tiên nhân kinh thành cũng được, Chu Liễm nào có ra quyền cơ hội. Huống chi Chu Liễm lúc ấy, cũng không đem tập võ coi là chính đồ, tùy tiện cầm trong nhà trân tàng mấy bộ võ học bí tịch, đùa giỡn mà thôi.

	Vì vậy lần kia du lịch, ngược lại mà lại là Chu Liễm nhất để tâm đối đãi núi sông một lần.

	Sau đó Chu Liễm tại một cái mấy lượng mấy lượng bán tán tửu thôn khách điếm chỗ, có người, ăn mặc nhiều nếp nhăn dày áo bông, giẫm phải sợi bông xoay tròn bông vải giày, đeo ốm yếu bông vải cái mũ, còng xuống lấy vượt qua thôn cửa tiệm hạm, mở miệng lúc nói chuyện, liền muốn thoáng cái thẳng tắp cái eo, giật ra lớn giọng, cùng tiệm rượu nói muốn ôn hai lượng rượu, lại thêm một cái đĩa hồi hương đậu.

	Lúc ấy Chu Liễm cùng chủ quán muốn mua một cân chưng cất thô sơ rượu. Người đàn ông kia có lẽ là cảm giác mình uống hai lượng, người ngoài rồi lại trọn vẹn đã muốn một cân, cảm thấy ném đi người đọc sách thể diện, người đàn ông kia liền ngón tay trám đáy chén tàn phế rượu, cười hỏi thôn khách điếm bọn nhỏ, hiểu không hiểu được hồi chữ có mấy cái cách viết.

	Bọn nhỏ không để ý không hỏi người đàn ông kia, chỉ là phối hợp vui đùa ầm ĩ chơi đùa.

	Chu Liễm liền đổi chủ ý, cùng chủ quán nhiều đã muốn một chén rượu, cùng cái kia lôi thôi hán tử hỏi cái kia hồi chữ, có vài loại cách viết.

	Người đàn ông kia xoa xoa trên quầy rượu tàn phế nước đọng, Chu Liễm liền lại muốn một bát hai lượng rượu, đưa cho cái kia khả năng đọc qua sách, cũng có thể có thể không có đã học qua nam nhân.

	Cuối cùng hán tử kia uống rồi bỏ ra tiền hai lượng rượu, còn có không tốn tiền hai lượng rượu, cúi đầu uống rượu lúc, vụng trộm mừng thầm sau khi cười xong, uống xong cuối cùng một cái trong chén rượu, nam nhân liền gào khóc đứng lên, nói đến lúc trên đường, có con chó nhìn hắn một cái, thật là đáng sợ.

	Trong tửu điếm bên cạnh chủ nhân khách nhân, cùng một chỗ ồn ào cười to.

	Chu Liễm lúc ấy rồi lại không nói gì, cũng không có cười.

	Đây là cũ quê hương việc nhỏ.

	Mới quê hương cũng có chút chuyện xưa.

	Ví dụ như năm đó tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần, vị kia cùng Chu Liễm, Trịnh Đại Phong đều gặp lại hợp ý một xích thương tiền bối.

	Kỳ thật Tuân Uyên cùng núi Lạc Phách, ân oán đều có, hơn nữa không nhỏ. Chỉ là không đợi sơn chủ cùng Chu Liễm, đi nói ân oán như thế nào, Tuân Uyên liền đã bị chết.

	Như vậy thiên hạ tựu ít đi một vị ưa thích đọc qua thần tiên sách, càng ưa thích yên lặng quan sát kính hoa thủy nguyệt tiện tay vung tiền như rác hào khách rồi.

	Núi Lạc Phách thiếu đi 1 môn ân oán, nhân gian cũng ít thiệt nhiều thú vị.

	Chu Liễm xoay người đem than lồng đặt ở bên chân, ngửa ra sau nằm đi.

	Nhân gian tri kỷ, có thể có mấy cái, vẫn còn muốn từng cái một ít đi.

	Nữ tử ôn nhu hỏi: "Nhan Phóng, nghĩ sự tình?"

	Nàng còn là thói quen xưng hô hắn là Nhan Phóng, cửa hàng nếu có người ngoài, liền hô Nhan chưởng quầy.

	Chu nhan liễm phóng.

	Chu Liễm đầu cũng không chuyển, thuận miệng nói: "Chỉ cần một người tuổi tác lớn, liền dễ dàng nghĩ chút ít người cũ chuyện xưa. Người khác xưa cũ lặt vặt, của ta bảo bối trong lòng."

	Nữ tử che miệng mà cười.

	Từ Chu Liễm mà nói việc này, thật đúng là cái rất lớn chê cười.

	Chưa từng nghĩ, kế tiếp Chu Liễm không khỏi nói vài câu phá hư phong cảnh ngôn ngữ.

	"Rất nhiều lừa mình dối người, người ở bên ngoài xem ra là thật đáng buồn buồn cười đấy."

	"Nhưng mà đối với đương cục người mà nói, là may mắn tốt đẹp mà lại là nhất định."

	"Ví dụ như ngươi cảm thấy Thanh Phong thành không phải có thể giao phó tính mạng nơi, rồi lại càng ngày càng cảm thấy ta không giống nhau, khẳng định phải xa xa dễ chịu cái kia Hứa Hồn cùng phụ nhân kia. Thật sự đừng như vậy, cần nhờ chính ngươi, đừng dựa vào bất luận kẻ nào, cho dù là ta Chu Liễm, là ta bầu không khí vô cùng tốt núi Lạc Phách, cũng không muốn đi xong toàn bộ dựa vào."

	Làm cho nàng nhíu mày không thôi.

	Chỉ là Chu Liễm còn nói thêm: "Thế gian tất cả nữ tử, cũng không nên ngã theo phía cọng rơm cái rác. Ta một mực tin tưởng, tất cả đều có động lòng người chỗ nữ tử, đều không thua nam tử."

	Nàng vốn là kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên mà cười, gật đầu nói: "Biết rồi, biết rồi, liền ngươi đạo lý lớn nhiều."

	Chu Liễm quay đầu cùng nàng đối mặt, mỉm cười nói: "Ta là một thanh tấm gương, không tin ngươi nhìn một cái, trong mắt ta có hay không ngươi?"

	Nàng tát nhẹ hắn 1 cái, không đi nhìn.

	Chu Liễm xoay người một lần nữa cầm lấy than lồng, đứng dậy trêu ghẹo nói: "Ta cự tuyệt trong mắt ngươi thấy được chính mình, vậy ngươi chính là ta tấm gương rồi, đương nhiên muốn dẫn đi về nhà."

	Nàng vốn là trong lòng vẻ sợ hãi, sau đó ánh mắt kiên nghị đứng lên, hỏi: "Chính là hôm nay? !"

	Chu Liễm gật gật đầu, "Ta lại không thể công nhiên ra quyền, không cần thiết cố ý ở chỗ này đánh đánh giết giết."

	Nàng do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Đừng trách ta dao động bất định a, động tĩnh lớn như vậy, ẩn núp là giấu không được đấy, nếu là sau đó Hứa Hồn truy trách? Chúng ta thật không có sự tình?"

	Là "Chúng ta", không chỉ là "Ta" .

	Không phải là nàng cố tình nói như thế, mà lại là tâm trước cố ý, lại như thế hài lòng ngôn ngữ.

	Chu Liễm vui vẻ ấm áp, một tay động trước làm nhu hòa, nhéo nhéo gương mặt của nàng, lại một tay nhấc đề trong tay than lồng, "Lão tử đi tiểu xuống dưới, có thể khiến hắn Hứa Hồn xong con bê."

	Nàng trước cúi đầu, lại xấu hổ trừng hắn liếc.

	Mặt khác nam tử không đi quản, duy chỉ có ngươi Chu Liễm, không thể nói trước loại lời này.

	Chu Liễm tự nhủ: "Mang ngươi cùng Hồ quốc về quê, ta phải xuống núi một chuyến."

	Nàng lo lắng không thôi, "Là đi phía nam?"

	Chu Liễm không có cho ra đáp án.

	Nàng càng lo lắng, nếu là nàng mới đi núi Lạc Phách, Chu Liễm liền đi hướng chiến trường, về sau nàng như thế nào cái kia chưa quen cuộc sống nơi đây tha hương tự xử, một tòa Hồ quốc làm sao bây giờ?

	Chu Liễm đem than lồng đưa cho nàng, "Ấm áp tay, yên tâm đi, công tử nhà ta còn chưa về quê, ta có thể không nỡ bỏ sớm chết rồi."

	Nàng thần sắc cổ quái, "Ngươi hô cái kia Trần Bình An vì công tử?"

	Chu Liễm vỗ nhẹ nhẹ một cái gương mặt của nàng, cười nói: "Lớn mật tiểu tỳ, thực càn rỡ!"

	Nàng chẳng những không phiền muộn, ngược lại thản nhiên mà cười.

	Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng phủ ở tay của hắn.

	Áo đẹp đi đêm ít người biết.

	Người trong thiên hạ áo đỏ lang.

	————

	Man Hoang thiên hạ bầu trời, bởi vì cái kia Đổng Tam Canh, đã vĩnh viễn ít đi một vầng trăng.

	Hôm nay một tòa thiên hạ lâm vào khủng hoảng, bởi vì không hiểu thấu đấy, lại mất đi đợt thứ hai trăng sáng.

	Kiếm Khí trường thành, một cái áo bông mặt tròn cô nương, "Lần đầu tiên" đã rơi vào cấm chế trùng trùng điệp điệp này tòa trên đầu thành.

	Long Quân cũng rất ngoại lệ, cũng không ngăn trở nàng vượt qua cử động.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào đeo đao người trẻ tuổi, nguyên bản đang tại chậm rãi tẩu thung, chậm rãi ra quyền, sau khi thu quyền, đi tới bên người nàng, hai tay khép lại tay áo đứng lại, cười tủm tỉm hỏi: "Là cái kia Lưu Tài? Để cho ta chờ phải có điểm lâu rồi."

	Mặt tròn cô nương tấc tắc kêu kỳ lạ, nhưng trong lòng  âm u thở dài một tiếng.

	Tuy không phải chân tướng, nhưng trước mắt này gia hỏa, thật sự là lợi hại.

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn nói: "Một trong mười người, còn là kiếm tiên, quá mức lợi hại, hỏi quyền cầu nhẹ, hỏi kiếm đừng nặng, ta rất sợ chết."

	Rốt cuộc mẹ của hắn có người đến đầu tường làm khách, cùng mình nói vài câu chuyện phiếm rồi.

	Tâm tình thật tốt, là được Man Hoang thiên hạ súc sinh, tạm thời cũng đem ngươi là cái người tốt rồi.

	Dù sao ngươi rất nhanh sẽ chết đấy!

	Trời đất bao la, người vợ lớn nhất.

	Vì vậy Ninh Diêu ở ngoài.

	Cho dù ngươi là cái gì trẻ tuổi thiên hạ chín người, cùng ta là địch, ai tới người nào chết!

	Mặt tròn nữ tử nói ra: "Ta không phải là Lưu Tài, ta xác thực đi Đồng Diệp châu đi tìm hắn, chỉ là không thể tìm được."

	Trần Bình An híp mắt, vẻ mặt tràn đầy chân thành thần sắc, thăm dò tính nói ra: "Nếu như đi qua Hạo Nhiên thiên hạ, không bằng cô nương sẽ giả bộ là cái kia Lưu Tài một lát, một nén nhang là được."

	Nàng nhịn không được cười nói: "Ngươi xác định một nén nhang, có thể giết ta? Đúng rồi, ta là Xa Nguyệt."

	Trần Bình An gật đầu chợt nói: "Ta xem người ánh mắt luôn luôn rất chuẩn, Xa Nguyệt cô nương không phải là Lưu Tài, nhưng cũng là một trong mười người nha."

	Trần Bình An chẳng những không có rút ra cái thanh kia hiệp đao trảm khám, thậm chí đem tháo xuống, tiện tay ném xa.

	Chỉ là hai tay áo bên trong, mỗi bên trượt xuống một thanh đoản đao.

	Hắn hơi hơi xoay người, trên mặt vui vẻ, hai tay cầm đao.

	Xa Nguyệt vỗ vỗ hai má.

	Chỉ thấy cái kia hai thanh đoản đao, ở đằng kia người cấp tốc lượn vòng, hoa mắt, thế cho nên hai bên thiên địa khí tượng vô cùng hỗn loạn.

	Như vô số đầu rất nhỏ kiếm khí tung hoành trong trời đất.

	Cuối cùng đoản đao bị người nọ nắm định thời điểm, dị tượng đều không có, dáng tươi cười càng ngày càng sáng lạn, chỉ là một đôi tròng mắt ở chỗ sâu trong, rồi lại càng ngày càng điên, sau đó người nam nhân kia, dùng Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn, cùng Xa Nguyệt nói một câu nàng rồi lại hoàn toàn nghe không hiểu nói nhảm, "Ta nghĩ tốt rồi, về sau hành tẩu giang hồ, tên hiệu Tào Mạt!"

	Nguyên bản không có ý định động thủ Xa Nguyệt lần nữa vỗ vỗ hai má, thả tay xuống về sau, "Ta đây thử nhìn một chút?"

	Trần Bình An cười to nói: "Thử nhìn một chút!"
Kết chương.