Chương 2644: Thoát đi
 
 	Thạch Vận đạo thống tuy nhiên xuống dốc rồi, nhưng là, y nguyên rất nhiều người nghe qua Mộc Kiếm Chân Đế đại danh, y nguyên nghe qua Mộc gia chi đại danh.
 
 	Đối với Thạch Vận đạo thống tu sĩ mà nói, Mộc Kiếm Chân Đế, tựu là cao cao tại thượng tồn tại, giống như là trên bầu trời chí cao vô thượng, cử thế vô địch, vạn thế vô cùng.
 
 	Mộc gia, cái kia không cần nhiều lời, Mộc gia uy danh, lưu truyền một thế lại một thế, Mộc gia vô địch, đã từng quét ngang một thời đại lại một thời đại.
 
 	Tại Thạch Vận đạo thống hết thảy tu sĩ trong suy nghĩ, Mộc gia tựu là cự vô phách, phóng nhãn Đế Thống giới, không người có thể địch, dạng này cự vô phách, tùy tiện cũng có thể giết chết bất luận kẻ nào, tùy tiện cũng có thể tiêu diệt bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì đạo thống.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, liền muốn trảm Mộc Kiếm Chân Đế, chính là tàn sát Mộc gia, nói như vậy đã là không cách nào dùng bá đạo để hình dung, đây đã là khủng bố tuyệt luân rồi.
 
 	Nếu như là đổi lại trước kia, hoặc là mọi người biết cười Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô địch, nhưng là, nghĩ đến vô địch Chân Đế chi thuật bị hắn dẫm nát dưới chân thời điểm, vậy cũng chẳng qua là một sợi nho nhỏ ngọn lửa mà thôi.
 
 	Cho nên, nghe nói như thế, làm cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, không khỏi run lên một cái, cái này gọi Lý Thất Dạ người, đã là khủng bố đến bọn hắn mức không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Dương Đình Vũ không khỏi sắc mặt trắng bệch, hắn cũng minh bạch, trước mắt người này, đã không phải là hắn đang có thể đối kháng tồn tại, đây là Chân Đế, Bất Hủ Chân Đế mới có thể đối kháng tồn tại.
 
 	"Tốt, ta nhất định sẽ đem ngươi lời nói đưa đến." Dương Đình Vũ cắn răng một cái, nói vừa xong, cũng không dây dưa dài dòng, xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không nói thêm cái gì, cũng quay người ly khai rồi, lại về lại phế tích đi. Hắn cũng không hơi dừng lại, càng không có nhìn Sơ Thạch tông liếc.
 
 	"Má ơi" Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, không biết bao nhiêu người hai chân mềm nhũn, đứng không vững nữa rồi, đặt mông ngồi dưới đất, bất lực người, sớm đã bị dọa đến tè ra quần rồi.
 
 	"Ta, ta, chúng ta Minh Lạc thành lúc nào đến rồi một cái như vậy kinh khủng tồn tại." Tất cả mọi người đều run rẩy một chút, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ dừng lại tại phế tích, tất cả mọi người đều cảm thấy giống như là một đầu hồng hoang cự thú ngủ say tại đó, có ai thoáng quấy rầy hắn, một cái tát chụp được, sẽ đem ngươi đập thành thịt vụn.
 
 	Tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau , đương nhiên, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ là lúc nào đến Minh Lạc thành được rồi.
 
 	"Cái này, cái này, này sẽ không phải là chúng ta Thạch Vận đạo thống xuất thân vô địch thiên tài nha." Có thiếu niên ôm lấy tưởng tượng nói ra.
 
 	Với tư cách trưởng bối đấy, liền lập tức một cái tát quất vào cái ót của hắn, một cái tát đem hắn nhỏ tưởng tượng đập diệt, nói ra: "Ngươi nằm mơ còn chưa tỉnh sao? Chúng ta Thạch Vận đạo thống cằn cỗi đến tình trạng như vậy, còn có thể ra loại này vô địch sao? Ép khô toàn bộ Thạch Vận đạo thống, cũng không xảy ra dạng này vô địch!"
 
 	"Dạng này vô địch, đã không phải là chúng ta Thạch Vận đạo thống có khả năng đã nhận lấy." Mặt khác nhóm cũng cười khổ một cái.
 
 	Thật vất vả, Sơ Thạch tông các đệ tử lúc này mới nhao nhao phục hồi tinh thần lại, một ít bị dọa co quắp trên mặt đất đệ tử thật vất vả mới từ trên mặt đất bò lên, có chút chưa tỉnh hồn, nói ra: "Cuối cùng kết thúc, chúng ta được cứu."
 
 	Theo đạo lý mà nói, vây quét bọn hắn hắc thiết quân bị diệt, Dương Đình Vũ cũng bị thua, Lạc phủ cũng sẽ từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, bọn hắn Sơ Thạch tông rốt cục tránh được một kiếp, rốt cục được cứu, bọn hắn cần phải kinh hỉ mới đúng, nhưng là, ở thời điểm này bọn hắn lại cao hứng không nổi.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều bị sợ vỡ mật, bọn hắn tất cả mọi người đều chưa tỉnh hồn, Lý Thất Dạ ly khai rất lâu rồi, bọn hắn đều hai chân run lập cập, ngay cả lúc nói chuyện hàm răng đều thẳng run lên run.
 
 	Nếu như nói hiện tại để bọn hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, quản chi là Lý Thất Dạ xa xa đến rồi, bọn hắn đều sẽ lập tức phốc thông một mực quỳ trên mặt đất, liền ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ dũng khí đều không có, chỉ cần Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, tựu là chí cao vô thượng, ép tới bọn hắn không thở nổi.
 
 	Thật vất vả, Lâm Diệc Tuyết lúc này mới đứng lên, thở hổn hển một hơi, về tới Ngô Hữu Chính bên người.
 
 	"Lần này mời đến công tử, cứu được tông môn, ngươi càng vất vả công lao càng lớn." Ngô Hữu Chính chứng kiến đồ đệ bình an vô sự, hắn cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Lâm Diệc Tuyết không khỏi cười khổ một cái, nàng nhất thời kinh ngạc ngẩn người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Thử nghĩ một chút, phía trước mấy ngày, nàng còn tại Lý Thất Dạ trước mặt hung ác đấy, thậm chí còn tuyên bố muốn cho Lý Thất Dạ đẹp mắt, thậm chí còn nói muốn giáo huấn Lý Thất Dạ.
 
 	Vào lúc đó, nàng đối với chính mình còn là tin tâm tràn đầy, đối với chính mình còn là lực lượng mười phần, tự mình từng cho rằng, nếu như Lý Thất Dạ tiếp tục yêu ngôn hoặc chúng, nàng liền ra tay hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ.
 
 	Bây giờ nghĩ một chút, mình tựa như là một cái con cừu non, tại một đầu hồng hoang cự thú trước mặt giương oai diễu võ, chỉ cần cái này một đầu hồng hoang cự thú thoáng há miệng ra, sẽ đem nàng ăn tươi, hơn nữa cho hắn cũng không đủ để nhét kẻ răng.
 
 	Bây giờ nghĩ tưởng tượng, Lâm Diệc Tuyết cảm giác mình vào lúc đó là cỡ nào vô tri, là cỡ nào buồn cười, tại Lý Thất Dạ trước mặt tựa như thằng hề đồng dạng.
 
 	Như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại chí tôn vô địch, tự mình ở trước mặt hắn giương oai diễu võ, còn một bộ hung ác dáng dấp, hắn không có duỗi ra ngón tay đến thoáng cái đem mình bóp chết, cái kia đã là lòng dạ từ bi, khoan hồng độ lượng rồi.
 
 	Hiện tại tự mình Sơ Thạch tông gặp nạn, hắn còn có thể xuất thủ cứu giúp, đây là vĩ đại bực nào lòng dạ, đây là rộng rãi bực nào ý chí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Diệc Tuyết đều nghĩ đến ngây dại, nàng mới biết được, thế gian là đến cỡ nào cao xa, chí tôn vô địch là xa xôi bực nào, lại là cỡ nào quảng dày, trong khoảng thời gian ngắn, nhường nàng thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Tuyết nhi" cuối cùng , lúc Ngô Hữu Chính quát to một tiếng thời điểm, Lâm Diệc Tuyết lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Sư phụ" Lâm Diệc Tuyết phục hồi tinh thần lại, vội đang nhìn mình sư phụ.
 
 	"Còn có cái gì đồ đạc, liền thu thập một chút, chúng ta đi, rời đi nơi này." Ngô Hữu Chính phân phó nàng nói ra.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Lâm Diệc Tuyết không khỏi sững sờ ngốc, có chút chưa hồi thần lại, sau đó nói: "Sư phụ, ta, ta, chúng ta còn muốn ly khai sao?"
 
 	"Đúng vậy, phải đi rồi." Lúc này Ngô Hữu Chính không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút xa xa, từ từ nói: "Cho dù đại tai nạn không đến, chỉ sợ Minh Lạc thành cũng vô pháp ở lại nữa rồi."
 
 	"Vì cái gì?" Lâm Diệc Tuyết không phải rất rõ ràng, ngơ ngác nói ra.
 
 	"Chỉ sợ không bao lâu, Mộc gia đại quân sẽ chạy đến, Mộc Kiếm Chân Đế sẽ tự mình giá lâm, đối với Mộc gia mà nói, đối với Mộc Kiếm Chân Đế mà nói, quyền uy của bọn hắn không cho phép khiêu khích." Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói ra: "Đến đó cái thời điểm, Minh Lạc thành sẽ trở thành đáng sợ chiến trường, nói không chừng vừa chạm vào phía dưới, toàn bộ Minh Lạc thành sẽ tan thành mây khói, thậm chí, chúng ta Thạch Vận đạo thống đều sẽ bị đánh nát."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi thần thái ảm đạm, nhưng là, hắn cũng không có biện pháp, hắn không thay đổi được cái gì, hắn có thể làm đấy, chỉ có thể mang theo tông môn đệ tử rời đi nơi này, mang theo càng nhiều nữa bình dân bách tính ly khai.
 
 	Lâm Diệc Tuyết yên lặng đầu, yên lặng thu thập xong đồ đạc, cuối cùng ly khai Minh Lạc thành thời điểm, nàng còn nhịn không được xa xa hướng Thiên Vận phế khư phương hướng nhìn lại.
 
 	Từ đó về sau, chỉ sợ nàng sẽ không còn được gặp lại người nam nhân này đi à nha, hắn vốn là trên bầu trời chí tôn, bọn hắn vốn là hai cái thế giới khác nhau.
 
 	Cuối cùng, Lâm Diệc Tuyết nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, theo các trưởng bối ly khai Minh Lạc thành.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay, toàn bộ Minh Lạc thành câm như hến, không biết bao nhiêu người biết được Lý Thất Dạ liền đứng ở Thiên Vận phế khư về sau, bọn hắn cũng không dám đi Thiên Vận phế khư, coi như là đi ngang qua rồi, đều lẫn mất rất xa.
 
 	Về phần Lạc phủ, trong vòng một đêm xuống dốc, bởi vì hắc thiết quân tựu là Lạc phủ tinh nhuệ, là cả Lạc phủ lực lượng cường đại nhất, trụ cột vững vàng, toàn bộ hắc thiết quân bị Lý Thất Dạ một kiếm chém giết, nháy mắt làm cho cả Lạc phủ đã mất đi lực lượng.
 
 	Mà Dương Đình Vũ sau khi rời khỏi, toàn bộ Lạc phủ càng là lâm vào rắn mất đầu cục diện, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Lạc phủ lâm vào hỗn loạn, thậm chí có không ít đệ tử cho rằng tai vạ đến nơi, đặc biệt là Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở Minh Lạc thành ở bên trong, cho nên dọa đến không ít Lạc phủ đệ tử suốt đêm trốn ra Minh Lạc thành.
 
 	Tại Sơ Thạch tông rút lui thời điểm, mang đi rất nhiều bình dân bách tính, tại không có Lạc phủ can thiệp cùng cản trở phía dưới, hơn nữa Sơ Thạch tông thực lực cùng Ngô Hữu Chính danh vọng, có rất nhiều bình dân bách tính đều nguyện ý đi theo Sơ Thạch tông đi.
 
 	Tại Sơ Thạch tông tuyên truyền phía dưới, mọi người đều biết tai nạn muốn tiến đến rồi, cho nên rất nhiều bình dân bách tính đều nhao nhao thu thập đồ trâu báu nữ trang, đi theo Sơ Thạch tông rời xa Minh Lạc thành.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít bình dân bách tính rời  xuống, dù sao đối với tại rất nhiều bình dân bách tính mà nói, Minh Lạc thành chính là bọn họ nhà, chính là bọn họ duy nhất dựa vào, bất luận như thế nào, bọn hắn đều muốn thủ hộ gia viên của mình, tuyệt đối không muốn xa xứ, thậm chí có không ít người nguyện ý chết ở quê hương của mình.
 
 	Trừ lấy không ít dân chúng đi theo Sơ Thạch tông rút lui khỏi, cũng có không ít tu sĩ nhao nhao trốn ra Minh Lạc thành.
 
 	"Trốn gấp như vậy làm gì, tai nạn không nhất định sẽ đến, cho dù đến rồi, đến lúc đó chạy nữa cũng không muộn nha." Có ít người không muốn chạy trốn, liền nói.
 
 	"Nói nhảm, cho dù tai nạn sẽ không tới, Mộc gia đại quân cũng tới." Đào tẩu người cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đem làm Mộc gia đại quân áp cảnh thời điểm, chỉ sợ Minh Lạc thành xong đời."
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều tu sĩ lưu lại, dù sao, rất nhiều tu sĩ nhà vốn là tại Minh Lạc thành, bọn hắn như thế nào lại vứt bỏ người nhà của mình, thân nhân của mình, gia tộc của mình thoát đi mà đi đâu.
 
 	Cho nên, trong thời gian ngắn ngủi, Minh Lạc thành có hai ba mươi vạn nhân khẩu, cuối cùng chỉ còn lại có một nửa cũng chưa tới, cái này cũng khiến cho Minh Lạc thành biến thành quạnh quẽ không ít.
 
 	"Minh Lạc thành đã xong." Có chút cũ tu sĩ biết rõ tai vạ đến nơi rồi, vẫn không có đi, y nguyên lưu lại.
 
 	"Đã Minh Lạc thành sắp xong rồi, vì cái gì không trốn?" Có người hỏi.
 
 	"Trốn? Hướng chỗ nào trốn?" Lão tu sĩ lắc đầu, nói ra: "Mộc gia đại quân áp cảnh, đến lúc đó, chỉ sợ không chỉ là chúng ta Minh Lạc thành, toàn bộ Thạch Vận đạo thống đều đã xong, nói không chừng nhất chiến kinh thiên, đem Thạch Vận đạo thống đánh xuyên qua. Đã dù sao đều là chết, còn không bằng lưu lại, nhìn xem Chân Đế phong thái, nhìn xem Chân Đế cấp một hồi đại chiến kinh thiên, cả đời này cũng không tính sống vô dụng rồi."
 
 	Nghe được lời như vậy, cũng có không ít tu sĩ cảm thấy là thứ đạo lý.
Kết chương.