Chương 444 : Nghe ta nói, cám ơn ngươi....
Dẫn đầu người hô về sau, người chung quanh nhao nhao đều xông tới.

	Người bên ngoài, xem chừng đến có cái mấy chục người, tất cả mọi người đều dùng một loại như lang như hổ ánh mắt nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách bên người Luân Minh Nghĩa nhìn xem tràng cảnh này, có chút sợ hãi đi lên phía trước nửa bước.

	Hắn quát: "Ta, ta là luân gia người, các ngươi muốn làm gì?"

	Luân Minh Nghĩa thư đồng cũng tranh thủ thời gian đứng đi qua, ngăn tại chính mình công tử trước mặt.

	Chung quanh không ít đồng môn, cũng đều nhao nhao đứng đi qua, nhìn trước mắt này một đám kích động hai mắt sáng lên các thôn dân.

	Thư viện người gác cổng cũng tò mò nhìn xung quanh.

	Lần trước Đỗ gia mang theo người đến gây chuyện, cũng là tại thư viện ngoài cửa.

	Khi đó Triệu Sách còn cùng bọn hắn nháo đến trên công đường.

	Lần này người, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

	Triệu Sách thì có chút buồn cười nhìn xem Luân Minh Nghĩa hai người, sau đó mới dời con mắt, nhìn xem trước mặt kích động đám người.

	Trong đám người có không ít khuôn mặt quen thuộc, đám người này hiển nhiên không phải tới gây chuyện.

	Cầm đầu lão thôn trưởng cười mặt mũi tràn đầy khe rãnh, hắn tiến lên một bước chắp tay nói: "Triệu công tử, lúc trước ngươi đã cứu chúng ta trang tử người, chúng ta là cố ý tới nói lời cảm tạ."

	Nói xong, hắn phất phất tay.

	Trong đám người nhường ra một con đường, không ít người chọn cái sọt đi tới.

	Mỗi gánh cái sọt đều là, một cái trong cái sọt chứa tràn đầy lương thực, một cái khác cái sọt thì là không ít trái cây, trứng gà, còn có một cái gà trống cùng hai cái gà mái.

	Lão thôn trưởng cười nói: "Đa tạ Triệu công tử cùng chư vị tú tài các lão gia đối với chúng ta ân cứu mạng."

	"Những này là chúng ta nho nhỏ tâm ý, đều là chính chúng ta trong nhà một vài thứ, không đáng giá bao nhiêu tiền."

	Cái sọt hết thảy có chừng hai mươi cái, đoán chừng là cho ngày đó có phần cứu bọn họ tất cả mọi người một người một gánh.

	Triệu Sách chung quanh các bạn cùng học mới phản ứng được, những người này là tới nói lời cảm tạ.

	Có chút lúc trước đi theo Triệu Sách cùng nhau cứu người các bạn cùng học, từng cái đều thẳng tắp lồng ngực, cao hứng nhìn xem Triệu Sách.

	Lão thôn trưởng trong miệng nói lời cảm tạ đối tượng, thế mà bao quát bọn hắn, còn mang theo nhiều thứ như vậy cho bọn hắn.

	Mặc dù bọn hắn không ít nhân gia bên trong cũng không thiếu những vật này, nhưng đây cũng là ý nghĩa phi phàm.

	Không đợi Triệu Sách đám người nói chuyện, lão thôn trưởng lại phất phất tay.

	Trong đám người đi tới một nhà năm miệng người, chính là lúc trước Triệu Sách mang theo người cứu phụ nhân kia.

	Trong tay nam nhân ôm một đứa bé, bên cạnh cái kia 10 tuổi tất cả hài tử thì lôi kéo một cái, đi theo bên cạnh bọn họ.

	Những người này đi đến Triệu Sách trước mặt, "Phù phù" một tiếng quỳ xuống.

	Triệu Sách mau tới trước một bước nói ra: "Không cần như thế đại lễ, mau mau xin đứng lên."

	Nam nhân này con mắt đỏ bừng, đối Triệu Sách nói ra: "Triệu công tử cứu nhà ta nương tử, cũng là đã cứu chúng ta người cả nhà."

	"Ân cứu mạng, lại nơi nào là một quỳ có thể còn?"

	Nói xong, hắn cầm trong tay hài tử đưa cho một bên thôn dân, mang theo nhà mình người trùng điệp gõ ba cái khấu đầu.

	Phụ nhân này bên cạnh cái kia 10 tuổi tả hữu hài tử cũng nói ra: "Đa tạ lão gia cứu nhà ta a tỷ."

	Lão thôn trưởng dụi mắt một cái, cười nói: "Hảo hài tử."

	Triệu Sách ngăn cản không được, chỉ có thể hướng bên cạnh nhường, không dễ chịu toàn bộ bọn hắn cấp bậc lễ nghĩa.

	Người nhà này gõ xong đầu, Triệu Sách mới nói ra: "Mau dậy đi."

	Người nhà này đứng lên, phụ nhân kia lau nước mắt nói ra: "Nếu không phải đến Triệu công tử cứu giúp, phụ nhân ta đã không khuôn mặt còn sống tại trên đời."

	Triệu Sách nhìn xem trước mặt từng cái mang theo cảm kích, thuần phác khuôn mặt, cười nói: "Chư vị tạ lễ ta đã nhận được, bất quá những vật này, ta liền không thu."

	Nhà này trang tử mới vừa gặp tặc nhân cướp sạch, muốn trùng kiến quản lý người bị thương đoán chừng cũng muốn không ít tiền.

	Triệu Sách nơi nào không biết xấu hổ lại thu bọn hắn đồ vật?

	Gặp Triệu Sách nói như vậy, bên cạnh Luân Minh Nghĩa cũng phản ứng lại, vui rạo rực nói ra: "Bổn công tử cũng không thu."

	"Các ngươi người nhà nông không dễ dàng, tâm ý đến chính là, chúng ta đều là người đọc sách, sao có thể tại các ngươi thời điểm khó khăn, lại nhận lấy các ngươi những này tạ lễ?"

	Luân Minh Nghĩa nói xong, khác các bạn cùng học cũng nhao nhao phụ họa.

	Một cái trạm trước một bước nói ra: "Triệu công tử cùng Luân công tử nói không sai."

	"Các vị các hương thân tâm ý chúng ta đã nhận được, những vật này liền mời lấy về a."

	Đại gia lao nhao nói, cự tuyệt bọn hắn tạ lễ.

	Các thôn dân đều trên mặt cảm kích nhìn đám người.

	Lão thôn trưởng xoa xoa trong mắt nước mắt, trực tiếp mang theo đám người quỳ xuống.

	"Các vị các lão gia, chúng ta người nhà nông cũng sẽ không nói quá nhiều dễ nghe lời nói, nhưng mà chư vị bốc lên nguy hiểm tính mạng, đối với chúng ta ân cứu mạng, chúng ta đều suốt đời khó quên."

	Nói xong, lão thôn trưởng dẫn đầu cúi đầu.

	Những người còn lại cũng đều nhao nhao quỳ xuống tới, hướng phía đám người xá một cái.

	Bọn hắn sẽ không nói quá nhiều hoa lệ từ ngữ trau chuốt, cũng không có quá quý giá lễ vật có thể xem như tạ lễ.

	Tất cả chỉ có thể dùng quỳ lạy để diễn tả bọn hắn cảm tạ chi tình.

	Triệu Sách bên cạnh các bạn cùng học, đều nhao nhao tiến lên đem người kéo lên.

	Thư viện sơn trưởng biết được tin tức, mang theo giáo du nhóm đuổi tới thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một bộ cảnh tượng.

	Bọn họ thư viện cửa ra vào, ô ương ương quỳ một đám người.

	Mà bọn họ thư viện tú tài công nhóm, đang đem những người này dìu dắt đứng lên.

	Sơn trưởng Cát lão có chút hiếu kỳ hỏi: "Này làm sao quỳ nhiều như vậy?"

	Người gác cổng cũng hơi có chút tự hào nói ra: "Sơn trưởng ngươi có chỗ không biết, này Triệu Sách mang theo hắn các bạn cùng học, cứu được này cả một cái thôn người."

	"Bây giờ thôn này thôn trưởng mang theo các thôn dân, đến cho chúng nhân nói tạ đâu."

	Chỉ chỉ một bên trang đầy ắp cái sọt: "Nhìn, những này chính là bọn hắn tạ lễ."

	"Bất quá chúng ta thư viện các học sinh, đều cự tuyệt thu những này tạ lễ, nói là đại gia chính là thời điểm khó khăn."

	Cát lão nhìn trước mắt một màn, trong lòng cũng là chấn kinh vạn phần.

	Này Triệu Sách mang theo đồng song của mình cứu được nhiều người như vậy?

	Bên cạnh những cái kia giáo du cùng giảng lang nhóm, cũng đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa hồ cũng nghĩ hỏi thăm đối phương có biết hay không chuyện này.

	Phụ trách dạy bảo Triệu Sách bọn hắn ban giáo du đột nhiên nói ra: "Là lúc nào sự tình?"

	Người gác cổng lắc đầu, trả lời: "Này liền không biết."

	Bên cạnh một cái không có tham dự chuyện này, nhưng mà nghe bọn hắn nói qua đồng môn chắp tay nói ra: "Hồi giáo du lời nói, nên là nguyệt khảo sau nghỉ mộc ngày ấy."

	Nghỉ mộc ngày ấy?

	Giáo du đột nhiên nhớ tới nghỉ mộc sau một ngày, Triệu Sách một đoàn người thế mà không có đúng hạn đi lên học.

	Vì thế, ngày thứ hai hắn còn đem Triệu Sách một đoàn người thuyết giáo một trận.

	Bây giờ nghĩ đến, bọn hắn trốn học, thế mà là bởi vì muốn cứu người?

	Này giáo du con mắt, nhịn không được nhìn về phía đứng ở trong đám người Triệu Sách.

	Đại gia ánh mắt cũng đều tùy theo nhìn sang.

	Triệu Sách trên mặt mang cười đối đám người nói ra: "Thời điểm không còn sớm nữa, đều trở về đi."

	Còn lại các bạn cùng học cũng giúp đỡ tiễn biệt đám người.

	Chỉ là bọn hắn mang tới cái sọt, nhưng không có thu hồi đi.

	Nhìn xem lưu lại đầy đất đồ vật, những người khác có chút bất đắc dĩ nhìn một chút Triệu Sách.

	Triệu Sách cười nói: "Nếu là tạ lễ, vậy mọi người liền thu cất đi."

	"Cái kia trang tử là Tào lão gia gia, mấy ngày nữa chúng ta đem những này đồ vật hối đoái thành bạc, đưa đến Tào phủ đi là đủ."

	Những người khác ứng hòa xuống dưới, cao hứng ngồi xổm xuống nhìn tạ lễ.
Kết chương.