Chương 303 : Phân đạo.
Phản hồi trên đường, Trần Bình An tâm tình đã khôi phục như thường, cái kia bạch cốt trần trụi cánh tay, huyết nhục đang tại chậm chạp sinh trưởng, trong đó một mảnh dài hẹp kinh mạch như cỏ dây leo chậm rãi lan tràn, thập phần huyền diệu, Trần Bình An thấy được cẩn thận, coi như một vị phu tử tại nghiên cứu học vấn, lại đem Lục Thai rắn rắn chắc chắc cho buồn nôn đến rồi, nghĩ thầm Lục thị gia tộc cũng nuôi dưỡng có một chút bí mật không kỳ nhân võ đạo tông sư, nhưng bốn năm cảnh thời điểm, khẳng định không có Trần Bình An phần này định lực.

	Trần Bình An vừa đi một bên nhìn, nhịn đau, mùi ngon, theo thấy tận mắt chứng nhận những cái kia kinh mạch sinh trưởng, đối với vận khí một chuyện, lớn thụ ích lợi, một ít nguyên bản nghĩ mãi mà không rõ mấu chốt, hiểu ra. Tới gần Phi Ưng bảo, Trần Bình An đành phải thu hồi cánh tay, miễn cho bị Phi Ưng bảo dân chúng cho rằng người trong ma đạo, có pháp bào kim lễ bên người, có thể đem cái này bức thê thảm tình cảnh giấu ở trong tay áo đồng thời, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Trần Bình An cánh tay bạch cốt thịt tươi tiến trình.

	Phi kiếm Mạch Mang lúc trước đã gửi trở về cái kia đỉnh Ngũ nhạc quan, Lục Thai suy nghĩ một phen, nói đây là kiện đầu năm đã lâu pháp bảo, phẩm chất cực cao, bên trên Ngũ nhạc chân hình đồ vẽ, vô luận là kỹ pháp còn là hình dạng và cấu tạo, đều biểu hiện cái này đỉnh Ngũ nhạc quan đến từ Trung Thổ thần châu, vô cùng có khả năng là đời sau lưu lạc đến Đồng Diệp châu, minh châu bị long đong, nói không chừng sớm nhất sẽ là trung thổ một vị trứ danh núi cao chính thần bổn mạng vật.

	Trần Bình An đối với mấy cái này coi như cảm thấy hứng thú, cho là phong phú chính mình kiến thức, về phần Lục Thai sẽ hay không độc chiếm Ngũ nhạc quan, hoặc là cố ý làm thấp đi Ngũ nhạc quan giá trị, Trần Bình An thì là không chút suy nghĩ, bởi vì đánh đáy lòng cảm thấy Lục Thai không phải loại người như vậy, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thế đạo phức tạp, nhân tâm khó dò, cho nên có thể có, nhưng không thể qua.

	Hai người cũng không trực tiếp đi hướng Phi Ưng bảo lầu chính, trước lặng lẽ về tới trường học võ trường, thu hồi cái thanh kia Đậu Tử Chi từ Phù Kê tông số tiền lớn mua pháp kiếm "Cuồng dại", hấp thu một vị Long Môn cảnh đỉnh cao tu sĩ tâm huyết, linh khí về sau, trường kiếm thân kiếm càng trong trẻo như tuyết, đường vân như một hoằng làn thu thủy  âm u lưu chuyển, càng linh động lung lay, sáng rọi trầm tĩnh, chính là mắt cao hơn đầu Lục Thai, cũng nhịn không được lần nữa lấy kiếm dò xét một lần, tấc tắc kêu kỳ lạ, nói cái kia lão ma đầu nói giữa, thật thật giả giả, nhưng mà về cảnh giới một chuyện, có lẽ là thật, ngã cảnh lúc trước khi còn sống đỉnh cao, hơn phân nửa quả thật sờ Nguyên Anh cảnh cánh cửa, loại này cấp độ Kim Đan tu sĩ, tại Trung Thổ thần châu cũng xem là không tệ, có thể thẳng tắp cái eo đăng sơn.

	Bởi vậy cái thanh này cuồng dại, hoặc là "Ngờ vực" càng thêm chuẩn xác pháp kiếm, coi như là đã lấy được một cái cọc rất lớn cơ duyên.

	Thế cho nên Lục Thai xin khuyên Trần Bình An, đừng đem cuồng dại bán đi ra ngoài, về sau gặp tà đạo tu sĩ hoặc là yêu ma âm vật, đại khái có thể một kiếm xuyên tim qua, đã có thể vì chính mình tích góp từng tí một âm đức, lại có thể đề cao bội kiếm phẩm chất, vẹn toàn đôi bên, sao lại không làm.

	Mắt thấy Trần Bình An có chút do dự, Lục Thai lần đầu tiên răn dạy dậy rồi Trần Bình An, nói: "Người tu đạo có thể không nói thiện ác, đó là nói nhảm khốn nạn lời nói, thế nhưng là thế gian đồ vật pháp bảo, ở đâu ra chính tà phân chia, lấy tà khí đi chính sự, có gì không ổn?"

	Lục Thai càng nói càng khí, hận không thể duỗi ra ngón tay, chỉ vào Trần Bình An cái mũi mắng, "Ngươi đều có thể trừng to mắt nhìn mình bạch cốt thịt tươi, vì sao điểm ấy tâm khảm đều không qua được? Trần Bình An! Ngươi muốn còn là loại này chết đầu óc tính tình, trường sinh cầu không tu cũng được, khuyên ngươi tập trung tinh thần đem làm thuần túy vũ phu tốt rồi, đừng hy vọng xa vời cái gì đại kiếm tiên, liền loại người như ngươi tâm tính, coi như là về sau đã có trường sinh cầu, đã thành luyện khí sĩ, như vậy ngươi đang ở đây phá vỡ trên năm cảnh bình cảnh trước tâm ma, nói không chừng sẽ phải so với ngày còn muốn lớn hơn rồi! Ngươi có biết hay không, trên đời từng cái đưa thân Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, cùng thiên địa giành thắng lợi hùng tâm tráng chí, thuật pháp thần thông cùng nghị lực tính bền dẻo, cũng đã cực kỳ giỏi, nhưng mà vì sao trên năm cảnh như thế gian khổ, ngay tại ở mấu chốt tại đây một đạo quan ải, hung hiểm chỗ, không có ở đây thế nhân nghĩ lầm Thiên Kiếp chi lưu, những cái kia chẳng qua là mặt ngoài đấy, chính thức tử địch, là bản thân bản tâm, ngươi đạo tâm cao bao nhiêu, tâm tính có bao nhiêu cứng, ngươi tâm ma pháp tin tưởng độ cao, có thể cao tới trăm trượng ngàn trượng, hơn nữa như trên cổ thần linh Kim Thân, không thể phá vỡ, ngươi còn thế nào phá vỡ. . ."

	Trần Bình An không có phản bác cái gì, chẳng qua là chỉ chỉ Lục Thai cái mũi, nhỏ giọng nhắc nhở: "Lại tới nữa."

	Lục Thai dừng lại nói, hung hăng chà lau máu mũi.

	Không quan hệ thiên hạ tình hình chung hướng đi, đầu dính đến Trần Bình An một người đại đạo, Lục Thai thân là Âm dương gia Lục thị đệ tử gặp Thiên đạo phản công, so với lúc trước cái kia một lần, liền phải nhỏ hơn nhiều.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Bên ngoài người đến."

	Lục Thai liếc mắt Trần Bình An, phần này nhạy cảm thần thức, đại khái đã hoàn toàn không thua sáu cảnh vũ phu, thật đúng chẳng qua là bốn cảnh vũ phu?

	Hắn càng phát ra hiếu kỳ truyền thụ Trần Bình An quyền pháp người.

	Một nhóm bốn người cẩn thận từng li từng tí đi vào trường học võ trường, đúng là lão đạo nhân cùng đồ đệ Hoàng Thượng, cùng với Hoàn Thường Hoàn Thục huynh muội, bọn hắn sở dĩ không có đi hướng lầu chính, còn là lôi thôi lão nhân chủ ý, tại phương bắc núi rừng chỗ cao, trong lúc vô tình gặp được Trần Bình An cùng Lục Thai trở về Phi Ưng bảo thân ảnh, lão nhân liền quyết định tới đây tụ hợp, hỏi trước rõ ràng vị kia ma đầu hướng đi, hai nhóm người sẽ cùng nhau đi hướng lầu chính, hiển nhiên càng thêm ổn thỏa.

	Lão nhân đánh cho một cái đạo gia chắp tay, tự giới thiệu mình: "Bần đạo Mã Phi Phủ, tại Uyên Ương sơn tu hành, may mắn bái kiến Lục tiên sư, Trần tiên sư."

	Lúc trước Trần Bình An cùng Lục Thai tiến vào Phi Ưng bảo làm khách, chẳng qua là báo tính danh.

	Lục Thai tùy ý thò tay, trống rỗng xuất hiện cái thanh kia quạt nan, nhẹ nhàng lay động, "Ta đến từ Trung Thổ thần châu."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ta là Bảo Bình châu Đại Ly người."

	Lão đạo nhân cẩn thận hỏi: "Hai vị tiên sư cũng hiểu biết vị kia ma đầu tung tích?"

	Lục Thai khép lại quạt nan, cây quạt chỉ hướng lão đạo nhân, đang tại mọi người không hiểu ra sao thời điểm, quạt xếp đỉnh phía trên, xuất hiện đỉnh đầu Ngũ nhạc quan, Lục Thai cổ tay nhẹ rung, cái kia Ngũ nhạc quan tùy theo phập phồng, mỉm cười nói: "Đã bị chết, có chút thu hoạch."

	Cao quan lão nhân cưỡi bồ đoàn từ biển mây rơi xuống thời điểm, di chuyển Ngũ nhạc núi lớn trấn áp trường học võ trường, lão đạo nhân lúc đương thời qua kinh hồng thoáng nhìn, kinh hồn bạt vía, đối với cái kia đỉnh Ngũ nhạc quan trí nhớ khắc sâu, giờ phút này gặp được quạt nan bên trên đặt để đó phong cách cổ xưa cao quan, trong lòng dời sông lấp biển, đã không thể tin được, hai người trẻ tuổi có thể thành công chém giết một vị vô cùng có khả năng là Kim Đan cảnh địa tiên, có thể lại không có so với hy vọng xa vời vị kia tuấn tú công tử nói, nói không uổng.

	Uyên Ương sơn núi cư trú đạo nhân Mã Phi Phủ, rút cuộc là một vị kinh nghiệm mưa gió người từng trải, dù là nửa tin nửa ngờ, trên mặt vẫn là mang ơn, tràn đầy sùng kính thần sắc, lần nữa đánh cho cái lấy làm trịnh trọng chắp tay, "Hai vị tiên sư bất quá là đi ngang qua nơi đây, vô tình gặp được ma đầu quát tháo, vẫn đang nguyện ý trượng nghĩa ra tay, cứu Phi Ưng bảo mấy trăm đầu tính mạng tại nước sôi lửa bỏng, công đức vô lượng, bần đạo trước thay Phi Ưng bảo tạ ơn hai vị tiên sư đại ân đại đức!"

	Hoàn Thường Hoàn Thục huynh muội hai người, dòng nước mắt nóng, tranh thủ thời gian chắp tay ôm quyền, trùng trùng điệp điệp xoay người, đối với hai vị xứ khác công tử phân biệt nói ra: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nếu là hai vị tiên sư không chê tại hạ ngu muội, Hoàn Thường nguyện vì hai vị tiên sư làm trâu làm ngựa, xông pha khói lửa, không chối từ!"

	"Hoàn Thục tạ ơn Lục công tử, tạ ơn Trần tiên sư, lớn nhỏ nữ tử thật sự không biết như thế nào nói, mới có thể biểu đạt trong lòng lòng cảm kích. . ."

	Trẻ tuổi đạo sĩ Hoàng Thượng ánh mắt phức tạp, đứng ở cuối cùng bên cạnh.

	Trong lòng có ý niệm trong đầu chợt lóe lên.

	Nếu là bái hai người này làm sư phụ, chính mình tu đạo hành trình, có phải hay không sẽ càng thêm trôi chảy, không còn là hôm nay như vậy tầm thường vô vi, làm hại chính mình gặp gỡ yêu ma âm vật, khắp nơi đều là sinh tử hiểm cảnh?

	Hoàng Thượng mắt nhìn sư phụ bóng lưng, cái này tu đạo nhấp nhô trẻ tuổi đạo sĩ yên lặng cúi đầu xuống, có chút áy náy, cảm giác mình vong ân phụ nghĩa, so với cái kia yêu ma ngoại đạo còn không bằng.

	Chẳng qua là trong lòng ý nghĩ này, đã mọc rể nảy mầm, lái đi không được, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, như hừng hực đại hỏa, đốt cháy sạch tâm hắn tóc bị phỏng, hốc mắt đỏ bừng.

	Núi cư trú đạo nhân hoài nghi cùng may mắn, cùng với đại chiến sau đó tâm thần tiều tụy.

	Hoàn Thường kinh này đại nạn, ý đồ thay đổi lề lối, đều muốn quyết chí tự cường, do võ đạo đi vào tu hành,

	Hoàn Thục hai loại xưng hô, khác phong tình.

	Cùng với trẻ tuổi đạo sĩ tâm niệm.

	Lục Thai khóe miệng hơi vểnh, sớm đã đem hết thảy thu hết vào mắt.

	Âm dương gia đệ tử, mổ nhân tâm nhìn nhân tâm, vốn là sở trường nhất bổn sự.

	Trần Bình An đối với những thứ này, cảm xúc không sâu, chẳng qua là nhớ lờ mờ ở này chút ít hay thần thái cùng ánh mắt, trong đó đạo lý, chưa hiểu được.

	Nhân sinh từng ly từng tý, đến cùng không phải là sách vở trên văn tự.

	Một đoàn người chạy tới Phi Ưng bảo lầu chính, tuy rằng Lục Thai nói bên kia đã hết thảy đều kết thúc, cũng không thương vong, Hoàn Thường Hoàn Thục như trước nơm nớp lo sợ, sợ đẩy mở cửa chính chính là máu chảy thành sông hình ảnh. Đến rồi lầu chính bên kia, phát hiện cửa chính đóng chặt, Hoàn Thường dùng sức gõ cửa, đợi cả buổi mới có một vị hoàn thị lão nhân mở cửa, gặp được bình yên vô sự huynh muội về sau, đúng là tại chỗ nước mắt tuôn đầy mặt, kết quả dọa Hoàn Thường kêu to một tiếng, cho rằng cha mẹ gặp không may phất trần nam tử độc thủ, một phen giải thích, mới biết được vị kia Lục tiên sư sớm thi triển thần thông, đem vị kia giả mạo Thái Bình sơn tu sĩ yêu nhân đánh gục.

	Trong lúc nhất thời, phòng sở hữu người còn sống sót, rất cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Hoàn Thường Hoàn Thục cũng không phát hiện, cha mẹ không có ở đây phòng không nói, khi bọn hắn hỏi việc này, tất cả mọi người ánh mắt đều có chút dao động bất định.

	Lục Thai chẳng muốn so đo những thứ này trong nhà người khác trên đất lông gà, chẳng qua là mang theo Trần Bình An hướng đi tầng cao nhất sân thượng.

	Bảo chủ Hoàn Dương sớm đã không có ở đây chỗ này tên kỳ dị "Thượng dương đài" .

	Lục Thai ngồi ở trên lan can, Trần Bình An học theo, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm về sau, uống vào rượu mạnh, ngẩng đầu lên, thở dài ra một cái mang theo tửu khí chính là trọc khí.

	Lục Thai đong đưa lấy hai chân, chậm rãi dao động cánh, tóc mai bay lên.

	Bắt đầu chia của, quen thuộc.

	"Lúc trước cùng Mã Vạn Pháp cùng Đậu Tử Chi một trận chiến, tăng thêm hôm nay trận này tử chiến, hai ta vận khí coi như không tệ, buôn bán lời không ít, đặt tại trước kia, ta một người đều chưa hẳn có như vậy thu hoạch, phải biết rằng ta trong gia tộc đầu, thế nhưng là có một 'Nhặt bảo đại tiên' danh xưng."

	Trần Bình An cười cười, không khỏi nhớ tới vị kia được vinh dự "Phúc duyên thâm hậu, có một không hai một châu" Thần Cáo tông nữ quan.

	"Đậu Tử Chi cái thanh kia pháp kiếm cuồng dại, thuộc về ngươi, Ngũ nhạc quan thuộc về ta, không thể nói thuộc về ta, coi như là ta với ngươi mua. Ngoại trừ ta sẽ giúp ngươi luyện hóa tu sửa cái kia trói yêu thừng, ngươi lúc trước đề cập món đó tổn hại giáp viên, chính là tại núi Đảo Huyền Linh Chi trai mua món đó, ngươi không phải là một mực oán trách áo giáp giải thể chứa ở mười lăm dặm đầu, rất chiếm diện tích phương không, ta có thể không ràng buộc giúp ngươi chữa trị như mới, biến thành một viên binh gia giáp viên, ngươi đừng quản ta là như thế nào làm được, sơn nhân. . . Đều có diệu kế!"

	Lục Thai dáng tươi cười sáng lạn, "Vì vậy ngươi khả năng còn cần tại Phi Ưng bảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sẽ không quá lâu là được, vừa vặn ở bên cạnh dưỡng tốt tổn thương, lại đi tìm kiếm này tòa đạo quán."

	Trần Bình An cười gật đầu, ở trên có Lục Thai loại này con chó nhà giàu, hắn Trần Bình An mới sẽ không mềm lòng.

	Lục Thai chậm rãi nói: "Đỉnh đầu thượng phẩm pháp bảo Ngũ nhạc quan, ta cũng cần cho ngươi hai vạn Tuyết hoa tiền, tương đương thành Cốc vũ tiền, chính là hai mươi khối, đuổi giết Mã Vạn Pháp cùng lầu chính chém giết cái kia phất trần tu sĩ, ta kỳ thật cũng có thu hoạch, ta thô sơ giản lược tính toán một cái, có lẽ cần lại trả cho ngươi hai vạn Tuyết hoa tiền, còn là hai mươi khối Cốc vũ tiền. Trong đó khắc dấu có 'Không lo' hai chữ phất trần cán dài, liền cũng không tệ lắm, ngươi có thể cầm đi, coi như là một điểm nhỏ tặng thưởng rồi."

	Trần Bình An cả kinh nói: "Nhiều như vậy Cốc vũ tiền? !"

	Lục Thai thủy chung nhìn ra xa phương xa, mỉm cười nói: "Trên núi thần tiên tiền nha, ta còn là có một chút đấy, Trung Thổ thần châu bình thường Nguyên Anh địa tiên, cũng không dám so với ta của cải."

	Tức giận đến Trần Bình An trực tiếp một cái tát quay qua, "Vậy ngươi lúc trước tại núi Đảo Huyền, ngươi theo ta khóc cái gì nghèo? Lục Thai ngươi có thể a, rất hội diễn làm trò a?"

	Lục Thai có chút chột dạ, hậm hực nói: "Ta đây không phải là sợ ngươi không có thấy sắc nảy lòng tham, rồi lại sẽ thấy hơi tiền nổi máu tham sao?"

	"Gặp ngươi đại gia tiền tài sắc!" Trần Bình An lại là một cái tát vẩy qua, đánh cho Lục Thai thẹn quá hoá giận, "Trần Bình An, cẩn thận ta trở mặt a!"

	Trần Bình An ha ha cười, còn là một cái tát.

	Lục Thai sóng mắt lưu chuyển, sẽ phải tế ra đòn sát thủ, Trần Bình An đã làm cái muốn Lục Thai "Dừng lại"  thủ thế, sau đó uống một hớp rượu, "Ngươi nói tiếp."

	Lục Thai bàn tay một phen, xuất hiện một cái thêu công đẹp đẽ cái túi, đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An cau mày nói: "Làm gì vậy?"

	Lục Thai cười nói: "Đồ chơi nhỏ, đưa cho ngươi. Mở ra xem một chút đi, ngươi nhất định ưa thích, đây là tới lịch tương đối đặc thù một túi quả du hạt giống, trở lại quê hương về sau, có thể chủng tại phong thuỷ đỡ một ít trên núi, nhất định phải hướng mặt trời, ba năm năm năm, nói không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn."

	Trần Bình An tuy rằng tiếp nhận tay quả du cái túi, nhưng vẫn là nói ra: "Trước tiên là nói về rõ ràng, bằng không thì liền trả lại ngươi."

	Lục Thai liền mơ hồ giải thích một thông, nghe được Trần Bình An cười đến không ngậm miệng được, tranh thủ thời gian thu vào, cái gì có trả hay không đấy, đầu đem làm chưa nói qua.

	Nguyên lai cái túi này quả du, thập phần thần kỳ, hơn nữa nhất đối với Trần Bình An khẩu vị. Chúng nó là Trung Thổ thần châu nào đó khỏa viễn cổ tiên gia cây đu trân quý hạt giống, bởi vì ngoại hình tròn mỏng như tiền, cho nên được gọi là.

	Hài âm "Tiền dư" .

	Cho nên dân gian thì có ăn quả du còn có "Tiền dư" lời nói, bị đại đa số người cho rằng đa số tin vịt. Kỳ thật không được kia pháp, chỉ cần tìm được trốn ở quả du bên trong vàng óng ánh tinh mị, trước đem kia ngâm tại vò rượu ở bên trong, say rượu say sau lấy ra ăn sống, hàng năm có thể thêm vào gia tăng đồng tiền thu nhập. Giàu có nhà, đầu xuân thời gian, vì lấy cái tặng thưởng, đều mở "Quả du tiệc", lấy cầu năm mới tài nguyên rộng rãi tiến.

	Loại này có hi vọng tế thủy trường lưu (*sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu) tiền tài thu nhập, để cho nhất Trần Bình An ưa thích.

	Tại Trần Bình An đáy lòng, thủy chung tin tưởng vững chắc một phần bỗng nhiên mà đến phú quý, rất dễ dàng tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, hoặc là chính là cần đại nghị lực, trả giá lớn vất vả mới có thể lấy được ở, thủ được, nhưng mà tỷ như quả du cái này không phải là đặc biệt chói mắt chỗ tốt cùng tiền lời, rất có thể làm cho Trần Bình An an tâm.

	Trần Bình An được chỗ tốt, mới bắt đầu được tiện nghi còn khoe mã, cười nói: "Có thể hay không quá trân quý một chút?"

	Lục Thai lấy ngón cái cùng ngón trỏ không ngừng mở ra, khép lại quạt nan, cảm khái nói: "Trần Bình An, thượng dương đài hành trình, ta là tại cầu đạo a, đại đạo hai chữ, ngươi biết cái này có bao nhiêu nặng sao? Ta thậm chí không biết như thế nào tương đương thành tiền, bất quá ta cảm thấy nếu như chúng ta là bằng hữu, không bằng coi như xong đi? Bằng không thì ta Lục Thai lại giàu có, táng gia bại sản, còn là đào không nổi số tiền kia. Thế nào?"

	Trần Bình An đưa tới trong tay hồ lô dưỡng kiếm, gật đầu cười nói: "Còn có thể thế nào, thì cứ như vậy!"

	Lục Thai nhận lấy bầu rượu, giơ lên cao cao, ngửa đầu rót rượu, hồ lô dưỡng kiếm cách khuôn mặt có mấy tấc cao, rượu này uống đến rất phóng khoáng.

	Lau miệng, đem "Khương hồ" trả lại cho Trần Bình An, "Nên thêm rượu, quay đầu lại ta lại để cho Phi Ưng bảo cho ngươi rót đầy."

	Loại chuyện tốt này, Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Lục Thai đột nhiên bất đắc dĩ nói: "Vì cái gì đều thích uống rượu đây? Rượu có cái gì tốt đấy."

	Trần Bình An cười không nói lời nào, uống rượu.

	Uống rượu, liền dám nghĩ không dám nghĩ đấy, dám nói không dám nói đấy, dám làm không dám làm đấy.

	Sau đó một tuần thời gian, Trần Bình An như trước ở tại này tòa nhà nhà nhỏ, chẳng qua là không tiếp tục âm vật ma quỷ quấy rầy mà thôi.

	Ngẫu nhiên Trần Bình An sẽ ngồi ở cửa sân trên bậc thang, nhìn xem ngõ hẻm làm cho phần cuối kia bức vách tường, nghĩ đến những cái kia thân thế đáng thương quỷ đứa nhỏ, nghĩ đến chúng nó tại đây cả đời cuối cùng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Lục Thai tại lầu chính bên kia ở lại rồi, ngẫu nhiên sẽ đến bên này sân nhỏ ngồi một chút, nhưng mà đều đối đãi các ngươi không lâu, rất nhanh sẽ trở về bận rộn.

	Một tuần sau đó, Lục Thai cầm lại một viên tu xưa cũ như mới binh gia giáp viên, Trần Bình An yêu thích không buông tay, cái kia cánh tay đã khôi phục, chẳng qua là còn là không quá khiến cho hăng hái.

	Ngoại trừ viên này đến từ núi Đảo Huyền Linh Chi trai giáp viên, Lục Thai còn dẫn theo một thanh trắng như tuyết dài vỏ kiếm hiệp đao cho Trần Bình An, nói là Phi Ưng bảo Hoàn gia thù lao, không thu dưới hoàn thị mới chịu bất an.

	Lúc này đây Lục Thai tranh thủ lúc rảnh rỗi, không có sốt ruột rời đi, ở trong viện cho mình nấu một bình trà nước, thuận tiện cho Trần Bình An nói ra một cái cái thanh này hiệp đao nguồn gốc, khi Thái Bình sơn vị kia Nguyên Anh địa tiên, vì trấn áp nơi đây vô cùng âm trầm phong thuỷ, tặng Phi Ưng bảo người đốn củi lão tổ một thanh bội đao, tên là ngừng tuyết. Đời sau Phi Ưng bảo con cháu, sẽ không có người nào có tu đạo tư chất, đời đời tương truyền, một mực chỉ có thể cho rằng trang trí, phung phí của trời.

	Trần Bình An rõ ràng cái thanh này hiệp đao trân quý, hơn phân nửa là vị kia Thái Bình sơn lục địa thần tiên âu yếm chi vật, Lục Thai hơi chút suy nghĩ, liền cũng không lo cái kia tán tài đồng tử, đem cái thanh này hiệp đao quy ra tiền tính vì hai mươi khối Cốc vũ tiền, sau đó hắn ném cho Trần Bình An một túi Cốc vũ tiền, đúng lúc là còn lại hai mươi miếng.

	Sau đó một tuần thời gian, Trần Bình An mỗi ngày hằng ngày chính là tẩu thung, luyện kiếm cùng ngủ, đã không hề nhìn kia bức vách tường, dù sao gặp lại ly biệt đều ngắn ngủi, cho dù là sinh tử đại sự, đúng là vẫn còn sẽ từ từ tiêu tan, tựa như phố phường tửu quán một chén rượu, tư vị cho dù tốt, chẳng lẽ còn có thể làm cho người say trên mấy ngày hay sao?

	Cái này một tuần bên trong, Lục Thai chỉ một lần, nói hắn thu ba gã đệ tử.

	Đào Tà Dương, cùng một cái tên là Hoàn Ấm thiếu niên, còn có cái thay đổi địa vị trẻ tuổi đạo sĩ, Hoàng Thượng.

	Về phần trong đó nguyên do, Lục Thai không muốn nhiều lời, chỉ nói rồi" không gần ác, không biết thiện" sáu cái chữ, là luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, lúc trước Lục Thai ngay tại thôn bảo kình ngư nói qua.

	Lục Thai rời đi lúc trước, nói hắn khả năng thật sự phải ở chỗ này lâu dài ở lại rồi, trong thời gian ngắn sẽ không phản hồi Trung Thổ thần châu.

	Đem làm Lục Thai một lần cuối cùng mang đến cái kia trói yêu thừng, Trần Bình An cũng đã tu dưỡng đến không sai biệt lắm.

	Ly biệt sắp tới.

	Đều không có gì thương cảm.

	Một cái ôm trong lòng mộng tưởng, một cái là đại đạo chi lúc đầu, không có lý do quá mức tổn thương xuân thu buồn.

	Vì vậy liền như vậy dứt dứt khoát khoát mà khác biệt, một cái ở lại tha hương Phi Ưng bảo, một cái đeo kiếm hướng bắc mà đi.

	Lục Thai thậm chí không có tiễn đưa, chẳng qua là đứng ở đó chỗ ngồi sân thượng, xa xa đưa mắt nhìn một bộ áo bào trắng Trần Bình An chậm rãi rời đi.

	Lúc trước hắn giật dây Trần Bình An giắt trường kiếm cuồng dại cùng hiệp đao ngừng tuyết, nhất định sẽ rất có giang hồ khí khái, đáng tiếc Trần Bình An không có bên trên, nói ta cũng không phải mở cửa hàng binh khí đấy.

	Lục Thai có chút tiếc nuối.

	Nếu như Trần Bình An thực làm, Lục Thai có thể quang minh chánh đại chê cười hắn một câu thấy ngu chưa tức.

	Đi ra cửa chính, đi trên con đường lớn, Trần Bình An nhịn không được quay về nhìn một cái Phi Ưng bảo, cũng không phải nhìn Lục Thai, mà lại là nghĩ tới một chuyện, cảm thấy có chút kỳ quái, cuối cùng lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều.

	Ly khai Phi Ưng bảo trên đường, trên đường cùng một người trung niên nam tử gặp thoáng qua, rõ ràng không nhớ ra được trước kia bái kiến hắn, tuy nhiên lại cảm giác, cảm thấy đã gặp nhau ở nơi nào.

	Cái kia chất phác nam nhân cũng phát hiện Trần Bình An dò xét ánh mắt, nhếch miệng cười cười, có chút ngượng ngùng, đó là sống thoát khỏi thoát khỏi một cái phố phường hán tử.

	Tại Trần Bình An rời xa Phi Ưng bảo về sau, bốn phía dạo chơi chất phác hán tử nhẹ nhàng một đập chân, ngàn dặm non sông, không tồn tại nữa cấm tiệt thuật pháp.

	Bằng không thì lúc trước trận kia biển mây đại chiến cực lớn động tĩnh, Phù Kê tông không có khả năng thờ ơ.

	Lục Thai nằm ở trên lan can, cười tủm tỉm nhìn qua núi sông số mệnh điên đảo chuyển đổi, huyền cơ trùng trùng điệp điệp, không hổ là hắn truyền đạo ân sư, so với mặt khác một vị thụ nghiệp sư phụ, hay là muốn mạnh mẽ ra không ít.

	Tại ngoài trăm dặm một chỗ Sơn Điên, Trần Bình An tiêu sái cái cọc khoảng cách, chẳng biết tại sao, lần đầu tiên có chút hoài niệm mứt quả mùi vị, điều này làm cho Trần Bình An cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ đến hôm nay gia đại nghiệp đại, đến rồi tiếp theo chỗ phố phường thành trấn, tùy tiện tìm bán mứt quả bán hàng rong, mua nó cái hai chuỗi, tay trái một chuỗi, tay phải một chuỗi!
Kết chương.