Chương 68 : Tiên phàm khác biệt.
Tiên phàm khác nhau, không hề chỉ là một câu.

	Ở trước mặt đối một cái có được dễ dàng giết chết ngươi năng lực, mà lại không cần nhận đến bất kỳ trừng phạt nào người.

	Ai cũng đến cẩn thận từng li từng tí, không dám chọc giận.

	Thân cận quy thân cận.

	Nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chỗ lo lắng.

	Một khi có lo lắng, cái kia thân cận tự nhiên cũng liền khó chịu lên.

	Các thôn dân đem lương thực súc vật phân, sau đó thật vui vẻ đi về nhà.

	"Thất thúc, ta giúp ngươi tiếp tục mài hạt đậu a."

	"Không cần không cần, ta đã có lừa."

	"Lừa nào có ta mài nhanh."

	"Hắc hắc, thật không cần, ngươi bây giờ là đại nhân vật, sao có thể làm loại chuyện này."

	Thạch Trọng gãi gãi đầu.

	Vậy được rồi.

	"Tiểu Lâm ca, lần này đồ vật hơi nhiều, nhà ngươi ít người, ta giúp ngươi cùng một chỗ chuyển a, cũng liền tiết kiệm ngươi nhiều chạy mấy chuyến."

	Thạch Trọng đối một người hô.

	Tiểu Lâm ca là cái chất phác đàng hoàng nông dân.

	Tuổi tác so Thạch Trọng lớn hơn vài tuổi.

	Từ nhỏ đã mang theo Thạch Trọng cùng nhau chơi đùa, thậm chí còn lén lút trộm đồ trong nhà cho đói bụng Thạch Trọng, căn bản là đại ca ca một dạng tồn tại.

	Hai người quan hệ có thể nói là thân như huynh đệ.

	Tiểu Lâm ca cười ngây ngô nói: "Không cần không cần, ta một người là được."

	"Ta là quan hệ như thế nào, chỗ nào dùng khách khí."

	"Không cần đâu, ta một người là được."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ta đi trước, về sau có rảnh tới nhà của ta ăn cơm. " Tiểu Lâm ca nghĩ muốn vỗ Thạch Trọng bả vai, nhưng do dự một chút lại thu tay về, chính là cười ngây ngô.

	Nói xong, hắn liền đi.

	Thạch Trọng có chút luống cuống.

	"Nhị gia, ta giúp ngươi. . ."

	"Không cần không cần, Nhị gia thân thể còn cường tráng đây."

	"Vương thúc, ta. . ."

	"Tốt chất tử, thật có lòng, bất quá ta thật không vội."

	"Cửu bà."

	"Bé ngoan, nếu là ngươi không phải tiên trưởng, ta khẳng định giới thiệu cho ngươi cô nương tốt, hiện tại. . ."

	"Ngươi nói những lời này làm cái gì. " Cửu bà bạn già oán giận nói: "Chớ trì hoãn nhân gia hài tử thời gian."

	"Úc úc."

	". . ."

	Liền như vậy, Thạch Trọng nghĩ muốn giúp các hương thân làm chút chuyện.

	Nhưng được đến nhưng là rất khách khí khách sáo.

	Cái kia một tia nhàn nhạt xa cách là không cách nào ẩn tàng.

	Cho dù là phụ mẫu, trong mắt mặc dù có vui mừng cùng kiêu ngạo, nhưng cũng không giống bình thường dạng kia tùy ý sai khiến hắn, cũng không lại xưng hô tiểu tử ngốc, mà là hảo nhi tử.

	Hết thảy giống như không biến.

	Lại hình như thay đổi.

	Nhượng người có chút không biết làm thế nào.

	Lâm Tịch đi đến Thạch Trọng bên người: "Có phải hay không cảm giác không đồng dạng."

	"Vâng, cảm giác rất quái."

	"Con đường này chính là như vậy, xưa nay tiên nhân đều tịch mịch. " Lâm Tịch cũng đột nhiên có cảm giác: "Có lẽ cái này cũng là đoạn trần duyên muốn thể ngộ một loại cảm giác."

	"Theo đi lên con đường này bắt đầu, cùng người bình thường liền đã bất đồng."

	"Có lẽ cái này cũng là vì cái gì có nhiều như vậy tu tiên gia tộc nguyên nhân a."

	"Phàm nhân, tu sĩ, đã có một đạo to lớn khe rãnh."

	Thạch Trọng có chút trầm mặc.

	Lâm Tịch cười ha ha một tiếng: "Bất quá không cần nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chính là Luyện Khí kỳ tay mơ mà thôi, những chuyện này cách chúng ta còn phi thường xa xôi. Bọn hắn chính là không quá thích ứng mà thôi, thói quen thói quen liền tốt. Ngây người lâu như vậy, ta cũng nên về nhà."

	Hai người phân biệt.

	Dù sao Lâm Tịch cũng có chính mình đoạn trần duyên.

	Tại Long Sơn thôn thời gian không dài.

	Nhưng Lâm Tịch còn là cảm ngộ rất nhiều.

	Phàm nhân cùng tu sĩ xác thực đã có cách biệt một trời.

	Phàm nhân vấn đề, thậm chí là diệt quốc nguy cơ, một cái tu sĩ chỉ cần lược thi tiểu kế liền có thể giải trừ.

	Bình đẳng ở chung cơ hồ là không khả năng.

	"Ta sẽ tận lực lấy ban đầu thân phận cùng đại gia chung đụng, dù sao mọi người đều là thân nhân của ta. " Lâm Tịch trèo non lội suối mấy ngày, cuối cùng về tới Tiền phủ cửa chính, hắn nhìn lấy quen thuộc tấm biển tự lẩm bẩm.

	Lâm Tịch gõ mở đại môn, sải bước đi tiến vào.

	Rất nhanh hắn trở về tin tức thoáng cái truyền khắp toàn bộ Tiền gia.

	"Ngươi tên oắt con này, trở về sớm như vậy làm gì. "  Tiền gia gia chủ Tiền Tâm Viễn, cũng chính là Lâm Tịch cha ruột không quá vui lòng liếc mắt nhìn hắn: "Có phải hay không không hảo hảo tu luyện?"

	Lâm Tịch sinh khí: "Ta là trở về đoạn trần duyên."

	"Đoạn cái gì cẩu thí trần duyên, trúc cơ không có? Các ngươi tông môn trưởng lão thật là ăn no rửng mỡ."

	"Uy, ta hiện tại thế nhưng là một vị chân chính tu sĩ."

	"Tu sĩ rất đáng gờm sao? " Tiền Tâm Viễn liếc mắt: "Được rồi, trở về liền trở lại a, đi gọi sau bếp đốt thêm kêu món ăn hơi chút chúc mừng một chút đi."

	Sách nhỏ đình

	Dứt lời Tiền Tâm Viễn lắc đầu đi ra, trong miệng còn lẩm bẩm "Mới vừa thanh tĩnh mấy tháng, tiểu tử này làm sao lại trở về, thật không dễ dàng mới đem hắn đưa ra ngoài."

	Thật là cha ruột.

	Lâm Tịch trợn mắt hốc mồm.

	Cái này kịch bản không đúng lắm a.

	Lâm Tịch không tin tà, lại đi tìm những người khác.

	"Đại bá, ta trở về."

	"Trở về thật sớm a, cái gì cảnh giới?"

	"Luyện khí bảy tầng."

	"Rất không tệ, thật tốt nỗ lực, đột phá trúc cơ mà nói ta tư nhân ban thưởng ngươi một ngàn vạn linh thạch. " Đại bá vỗ Lâm Tịch bả vai nói.

	"Cảm ơn Đại bá. . ."

	"Lục thúc, ta trở về."

	"Đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ, ta tính sổ sách đây."

	". . ."

	"Cô cô, ta trở về."

	"Tới thật đúng lúc, đi giúp cô đưa cái tin."

	"Cô cô, ta hiện tại thế nhưng là tu sĩ."

	"Học được ngự kiếm phi hành sao?"

	"Học được."

	"Vậy thì tốt quá, dạng này đưa tin đưa càng nhanh một chút."

	"QAQ. . ."

	"Nhị ca, ta trở về."

	"Hảo đệ đệ của ta ngươi có thể coi là trở về, có tiền không, ta mượn điểm."

	"Ách. . . Còn có mấy chục vạn linh thạch."

	"Ta mượn trước tới dùng a, lần này ta nhất định tại sòng bạc đại sát tứ phương."

	Lâm Tịch cảm giác không thích hợp.

	Các ngươi đối từ xưa đến nay, Tiền gia một vị duy nhất tu tiên giả có thể hay không có chút tôn trọng.

	Đã nói xong xa cách đây.

	Đã nói xong tôn trọng đây.

	Đã nói xong tiên phàm khác nhau đây.

	Các ngươi dạng này ta còn làm sao cảm thụ đoạn trần duyên.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Tịch mới ý thức tới một điểm.

	Mặc dù người nhà họ Tiền đều là phàm nhân, nhưng trong nhà tu tiên giả cung phụng xác thực quá nhiều một điểm, đại gia nhìn quen, cho nên cũng không có cái gì quá nhiều cảm giác đặc biệt.

	Tốt a.

	Lâm Tịch về tới gian phòng của mình.

	Đoạn trần duyên cũng liền không xoắn xuýt.

	Hiện tại hắn muốn xoắn xuýt một cái vấn đề khác.

	Hắn lấy ra cái kia một tôn Dạ La Sát tượng.

	Dạ La Sát cụp mắt xuống, nhưng mà lại càng ngày càng sinh động hình tượng, phảng phất vật sống đồng dạng, hắn toàn thân lệ khí đều tại thu liễm, nhưng Lâm Tịch có thể cảm giác được rõ ràng trong đó lực lượng.

	Không ngừng quan tưởng, có thể bày biện ra tới Dạ La Sát tựa hồ càng ngày càng cường.

	Mấy ngày này, Lâm Tịch kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được quan tưởng Dạ La Sát.

	Thức hải bên trong hiện ra Dạ La Sát càng ngày càng rõ nét.

	Bất quá trong đầu Dạ La Sát mặc dù rất ngang ngược, nhưng xưa nay sẽ không mất khống chế, phảng phất đã tán thành Lâm Tịch đồng dạng.

	Loại tình huống này có chút quỷ dị.

	Trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch phát hiện một chuyện.

	Đánh bại cái trước tà tu về sau, Dạ La Sát tượng khí tức tựa hồ lại mạnh mấy phần.

	Mặc dù vẫn là trung phẩm Linh khí.

	Nhưng khí tức xác thực mạnh lên.

	"Ngươi đến cùng là thế nào bản thân chữa trị? " Lâm Tịch vạn phần không hiểu.

	Được rồi, còn là tìm người hỏi một chút a.
Kết chương.