Chương 89 : Tụ Nguyên.
Giả lập mộng cảnh trên quảng trường, Sở Hi Thanh bóng người nhanh chóng na di, hai tay thì lại chập ngón tay như kiếm, mang theo một tia bé nhỏ sấm sét, không ngừng hướng về chu vi bày ra sáu cụ giả người oanh kích.

	Những thứ này giả người dĩ nhiên là có thể lấy di động, chúng nó tại mọi thời khắc đều ở biến hóa phương vị.

	Hệ thống giả lập ảo cảnh phi thường thần kỳ, chẳng những có thể đem hư ảo biến thành hiện thật ra Sở Hi Thanh 'Huyết luyện Khinh cương đao', vẫn có thể đem pháp khí 'Thanh Lôi Bích' lực lượng, hoàn chỉnh đem hư ảo biến thành hiện thật tại mộng cảnh ở trong.

	Sáu cụ Mộc nhân nhưng là bắt nguồn từ Sở Hi Thanh hối đoái một tấm 'Giả lập huấn luyện thẻ đạo cụ' .

	Có thể để cho hắn ở giả lập ảo cảnh ở trong, sử dụng đủ loại đạo cụ, phụ trợ hắn tu luyện võ đạo.

	—— cái này Mộc nhân di động bia chính là trong đó một cái.

	Ngoài ra, võ đạo bảo khố trong mặt còn có một tấm 'Thẻ Giả lập thực chiến (thất phẩm)' .

	Tấm thẻ này có thể lấy ở trong giấc mộng đem hư ảo biến thành hiện thật ra một đến mười vị kẻ địch, chiến lực ở cửu phẩm bên trên, thất phẩm phía dưới, tùy tâm có thể điều.

	Chúng nó còn có thể có các loại không giống võ đạo, sử dụng thời gian nhưng là một trăm cái canh giờ.

	Bất quá Sở Hi Thanh hiềm tấm thẻ này quý giá, cần mười cái võ đạo điểm mới có thể hối đoái.

	'Thẻ Giả lập thực chiến' cùng 'Giả lập huấn luyện thẻ đạo cụ' đều chỉ cần một cái võ đạo điểm liền có thể hối đoái, 'Thẻ Giả lập thực chiến' giá cả lại tăng gấp mười lần.

	Đương nhiên nó quý có quý đạo lý, Sở Hi Thanh cũng biết giả lập thực chiến chỗ tốt nơi, vấn đề là hắn võ đạo điểm còn chưa đủ nhiều.

	Trước mắt thực chiến huấn luyện, có Sở Vân Vân liền đủ rồi.

	Vị này trước Bá Võ vương kiến thức võ đạo uyên bác cực kỳ, các nhà tông phái võ đạo con đường đều thuộc như lòng bàn tay, đều có thể mô phỏng đi ra.

	Chỉ có nàng chiến đấu ý thức là đỉnh cấp nhất, Sở Hi Thanh mỗi lần cùng nàng động thủ, tinh thần đều chịu đủ đả kích.

	Sở Hi Thanh toàn bộ tinh thần tập trung vào, hoàn toàn quên thời gian trôi qua, mãi đến tận hắn bên tai, truyền đến 'Thùng thùng' tiếng gõ cửa.

	Cái này âm thanh phảng phất là từ trên thực tế truyền đến, hẳn là Sở Vân Vân ở gõ cửa phòng hắn.

	Sở Hi Thanh tâm thần khẽ nhúc nhích, dừng lại 'Trục Điện chỉ' luyện tập.

	Hắn nhìn về phía chính mình hệ thống bảng, chỉ thấy võ đạo lan bên trong 'Trục Điện chỉ' hậu tố liền biến thành (tầng một) chữ.

	Sở Hi Thanh khóe môi hơi vểnh, hiện ra mấy phần thoả mãn vẻ mặt.

	Xem ra hắn cái này một đêm giả lập huấn luyện có hiệu quả rõ ràng.

	Đương nhiên, đây là do hắn sử dụng qua Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ, đối với 'Trục Điện chỉ' tinh yếu sớm có lĩnh hội nguyên cớ.

	Vì lẽ đó đêm qua Sở Vân Vân chỉ dạy dỗ chỉ điểm một phen, ở giả lập trong hoàn cảnh lại luyện một đêm, hắn tầng thứ nhất Trục Điện chỉ liền nước chảy thành sông.

	Chỉ có cái môn này hắn tâm tâm niệm niệm nghĩ muốn học tay không công phu, không có hắn ban đầu tưởng tượng cao to như vậy trên.

	Trục Điện chỉ ở tu luyện đến tầng ba trước, yếu điểm chính là dùng ngón tay xuyên mắt, xuyên lỗ mũi, đâm hầu, đâm dưới sườn, đâm trứng trứng các loại.

	Ngược lại thân thể nơi nào có điểm yếu, liền hướng nơi đó đâm.

	Bất quá cũng có thể hiểu được, người đầu ngón tay là rất yếu đuối. Ở đưa ngón tay luyện đến sánh vai đao thương trước, không cần thiết hướng về người cứng địa phương chạm.

	Sở Hi Thanh sau đó liền lui ra mộng cảnh thế giới, lúc này thể dục buổi sáng chung tiếng chuông vừa vặn truyền đến.

	Hắn qua loa rửa mặt, liền cùng Sở Vân Vân cùng đi ra cửa, đi tới thao trường thể dục buổi sáng.

	Bất quá hôm nay không biết sao, hướng về hắn thỉnh giáo đao pháp nữ hài đặc biệt nhiều, mà lại đều thanh xuân mỹ lệ.

	Sở Hi Thanh căn cứ 'Trong nóng ngoài lạnh' người thiết lập ra, rất phiền phức từng cái chỉ đạo.

	Sở Vân Vân có chút không nhìn nổi, nàng lắc lắc đầu, dứt khoát dứt bỏ Sở Hi Thanh, trước tiên đi tới đại thao trường.

	Nàng chính là chủ tu Dương viêm chi pháp Thuật sư, sáng sớm thể dục buổi sáng đối với nàng mà nói cũng phi thường trọng yếu, không thời gian bồi Sở Hi Thanh háo ở đây.

	Lục Loạn Ly nhưng là tức giận.

	Nàng sáng sớm hứng thú bừng bừng lại đây, chuẩn bị cùng Sở Hi Thanh cùng nhau thể dục buổi sáng, kết quả lại thấy cảnh này.

	May mắn ở Sở Hi Thanh còn nhớ tính cách của chính mình, hẳn là 'Kiêu ngạo tự cao, lãnh ngạo bất quần'.

	Mắt thấy chung quanh vội vã chạy đi các đệ tử càng ngày càng ít, Sở Hi Thanh liền từ chối mặt sau mấy cái nữ hài, bước chân vội vã hướng về thao trường đi.

	"Sở sư huynh thực sự là nóng tâm người a, quả thực tỉ mỉ chu đáo, bất quá vì sao ngươi chỉ điểm đều là sư tỷ sư muội?"

	Lục Loạn Ly biết rõ chính mình như vậy không đúng, vẫn là không nhịn được lời nói hàm chứa trào phúng: "Ta xem mấy cô gái kia đều rất đẹp, mỗi cái trang điểm lộng lẫy."

	Sở Hi Thanh lúc này một tiếng thở dài, cười khổ không thôi: "Ta người này xưng tên trong nóng ngoài lạnh, sẽ không từ chối người khác. Mà lại cô gái tu hành không dễ, ta thân vì các nàng sư huynh, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ."

	Hắn lại giống như không thèm để ý quay đầu lại nhìn vị sư muội kia: "Các nàng đẹp không? Nói thật ta là mặt manh, không biết đẹp xấu, phân không rõ lắm."

	Lục Loạn Ly sau khi nghe, càng không có gì để nói.

	Nàng vẻ mặt ngờ vực, Sở Hi Thanh thực sự là đơn thuần nghĩ phải trợ giúp những thứ này đồng môn?

	Hai người đi tới đại thao trường thời điểm, gần như sắp đến muộn.

	Lần này bọn họ không có đi theo chúng đệ tử cùng nhau tu hành Dưỡng Nguyên công, mà là đi tới đại thao trường phía nam.

	Nơi này chỉnh tề bày ra hai mươi lăm toà phạm vi hai trượng Hắc Ngọc thạch đàn.

	Đây chính là cái gọi là Tụ Nguyên trận, toàn thân đều là do Hắc Ngọc thạch trúc tạo, trong ngoài nạm khắc đan phù ngọc lục. Khởi động sau khi, có thể làm cho đàn bên trong nguyên linh tăng gấp bội.

	Võ quán đông nam tây bắc bốn viện, từng cái đều có sáu toà, thêm ra đến cái kia một toà, là Thiệu Linh Sơn tư nhân móc tiền túi đưa cho đông viện.

	Bất quá Tụ Nguyên trận cần tụ hội mười người mới có thể mở ra, tới trước trước tiên mở, vì lẽ đó các viện đệ tử cũng không phải là phân biệt rõ ràng.

	Bọn họ cũng mặc kệ là cái nào viện, tập hợp mười người liền trực tiếp mở trận.

	Chỉ có danh ngạch do giáo viên võ sư khống chế, gần nhất trong vòng ba tháng, đông viện đều là bảy mươi người không đổi.

	Bất quá đệ tử cần sớm một ngày ở giáo viên nơi đó đăng ký, mới có thể thu được lấy sáng sớm hôm sau sử dụng Tụ Nguyên trận tư cách.

	Lúc này hai mươi bốn toà Tụ Nguyên trận đều đã mở ra, chỉ có bên trong góc một toà còn đang đợi bọn họ.

	Sở Hi Thanh trong lòng biết chính mình lại đến chậm, hắn đi vào Tụ Nguyên trận trận đàn sau, liền mặt hàm chứa áy náy hướng về bên trong chờ đợi mọi người ôm quyền: "Chư vị sư huynh xin lỗi! Vừa nãy ta hai người có việc trì hoãn, kính xin các vị bao dung."

	Lúc này lông mày của hắn, lại hơi cau mày một cái.

	Hắn phát hiện xếp bằng ở trận đàn bên trong tám người đều không ngoại lệ, đều là ba lá đệ tử.

	Bọn họ đều sắc mặt lạnh lùng ngồi xếp bằng trên đất, đối với Sở Hi Thanh xin lỗi không làm bất kỳ phản ứng nào.

	Trong đó mấy vị, ánh mắt nhìn về phía hắn càng là âm lãnh dị thường.

	Bên trong còn có một cái người quen cũ, tây viện thủ tịch đệ tử Lưu Tinh Nhược bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Sở Hi Thanh mày kiếm cau lại, liền sái nhiên nở nụ cười, ở mặt đông để trống vị trí ngồi xuống.

	Lục Loạn Ly ngồi ở bên cạnh hắn, nàng ánh mắt quét nhìn ở đây tám người: "Ngươi phải cẩn thận, những thứ này người có điểm không đúng."

	Sở Hi Thanh thì lại nhìn lướt qua nhân vật của mình bảng bên trong trạng thái một cột.

	—— ngươi nhận biết được chu vi ác ý, tất muốn báo thù, xúc động Nhai Tí đao ý, xuất đao lúc có thể mang vào tinh thần xung kích.

	—— đối với ngươi ôm ấp ác ý cửu phẩm võ tu vượt quá 300 người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến trung đẳng cường độ!

	—— ngươi bị tám vị có mang địch ý cửu phẩm võ tu nhìn chăm chú, ngươi Nhai Tí đao ý có yếu ớt tăng lên.

	Nhai Tí cảm giác ác ý, có 'Ác ý', 'Địch ý', 'Sát ý' ba loại cường độ.

	Ác ý càng mạnh, Nhai Tí đao ý tăng cường cũng lại càng lớn.

	Võ quán bên trong đông đảo đệ tử đối với hắn tuy rằng rất khó chịu, có thể bình thường nhiều nhất cũng chính là 'Ác ý' tầng thứ.

	Đồng môn bên trong 'Địch ý' là rất hiếm thấy, chỉ có lần trước hắn bắt xuống thực chiến khảo hạch thứ nhất thời điểm, từng không ít từng xuất hiện.

	Sở Hi Thanh tâm niệm chuyển động, sau đó liền nở nụ cười: "Nhìn ra rồi, mà lại yên lặng xem biến đổi đi. Sau đó nếu như có vấn đề gì, ngươi đừng ra tay, chính ta có thể lấy ứng phó."

	Lục Loạn Ly nghe vậy 'Hừ' một tiếng, nghĩ ngợi nói nàng cũng không chuẩn bị hỗ trợ.

	Hôm nay hiển nhiên là một cái tỉ mỉ chuẩn bị cạm bẫy.

	Những kia nữ đệ tử hướng về Sở Hi Thanh thỉnh giáo, chính là vì ngăn cản Sở Hi Thanh, để Sở Hi Thanh ở cuối cùng chạy tới, bước vào toà này Tụ Nguyên trận.

	Người này, nên được chút dạy dỗ.

	Để cho hắn trong nóng ngoài lạnh! Để cho hắn không hiểu từ chối! Để cho hắn không biết đẹp xấu!

	Cũng chính là lúc này, chủ trì 'Tụ Nguyên trận' giáo viên võ sư, quét trong trận một chút: "Đều chuẩn bị kỹ càng?"

	Hắn thấy trong trận mười người đều không nói một lời, liền khởi động toà này Tụ Nguyên trận.

	Theo ngoài trận bay lên bốn cái phù văn ngưng tụ màu bạc khí trụ, cái này trong trận linh khí từ từ cường thịnh.

	Sở Hi Thanh rõ ràng cảm nhận được trong trận linh khí biến hóa, hắn không dám chậm trễ, lúc này quan tưởng mặt trời, thổ nạp hô hấp.

	Bất quá ở cái này khắc, hắn nhận biết đến trong trận tám đạo ý niệm đồng loạt hướng về hắn oanh kích lại đây.
Kết chương.