Chương 98:: Bị miểu sát?
 
 	Một đạo cường tráng bóng người từ đằng xa đi tới, bóng người này trên vai còn gánh cái gì, nhìn dáng dấp là cái nữ nhân.
 
 	Là A Mỗ đến, về phần hắn trên vai chống, cũng không phải Tsunade, Tô Hiểu bắt Tsunade chỉ là vì lưu lại Senju Hashirama mà xuống, đến ở trong chiến đấu lấy Tsunade tính mạng tướng uy hiếp, để Hashirama đi vào khuôn phép, Tô Hiểu hoàn toàn không như vậy cân nhắc qua, hắn có lúc làm việc sẽ không chừa thủ đoạn nào, nhưng vậy phải xem phe địch là người nào.
 
 	Đối mặt Senju Hashirama loại này, liền là thực lực bản thân bị suy yếu, cũng có thể duy trì bình tĩnh tự nhiên cường giả, Tô Hiểu sẽ không đi làm như vậy.
 
 	Chiến đấu liền muốn một mất một còn, nỗ lực trở nên mạnh mẽ người, không có không thích chiến đấu.
 
 	Senju Hashirama là cái khiêm tốn người, hắn không thích chiến đấu? Nghiên cứu nhẫn thuật chỉ là vì bảo vệ người thân? Bảo vệ người thân chỉ là bộ phận nguyên nhân mà thôi, còn có hơn nửa nguyên nhân chính là, Senju Hashirama cũng tương tự yêu thích một mất một còn chiến đấu, chỉ là hắn không biểu hiện ra mà thôi.
 
 	Tỷ như một người mỗi ngày nấu điều đồ ăn, hắn nấu điều đồ ăn là vì cái gì? Đương nhiên là vì mình hưởng dụng hoặc cho người khác hưởng dụng, cũng ở nấu điều đồ ăn trong lúc tăng lên tài nấu ăn.
 
 	Trở nên mạnh mẽ cùng quá trình này tương tự, bất luận người nào trở nên mạnh mẽ sau, đều muốn tìm cái đối thủ đại chiến một trận, thậm chí tiến hành một hồi một mất một còn chiến đấu, chỉ có ở trong chiến đấu, mới có thể thắm thiết nhất cảm giác được tự thân trở nên mạnh mẽ bao nhiêu.
 
 	Làm chiến thắng những kia nguyên vốn cần ngước nhìn tồn tại lúc, loại kia cảm giác thành công cùng cảm giác thỏa mãn, ở những chuyện khác trên tuyệt đối không tìm được.
 
 	Trở nên mạnh mẽ cùng chiến đấu chặt chẽ liên kết, giống Hashirama, Naruto loại này, bọn họ ở trở nên mạnh mẽ sau, chỉ là đem dục vọng trong lòng ẩn giấu đi, chỉ khi nào có cơ hội, bọn họ cũng sẽ buông tay đi chiến đấu.
 
 	Mà Tô Hiểu, Uchiha Madara loại này, lại là căn bản sẽ không đi ẩn giấu, tuy rằng sẽ không lan đến vô tội, nhưng nếu như lập trường đối lập lời nói, vậy thì chuẩn bị một mất một còn chiến đấu đi.
 
 	Nghĩ làm thành một chuyện cần động lực, không thích chiến đấu, cũng không có cái khác chấp niệm, đó là tuyệt đối vô pháp nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, đây là định luật, Hashirama nếu như chỉ là tên hiền lành nam nhân, hắn sẽ giống ngày hôm nay như vậy mạnh mẽ? Tuyệt đối không thể!
 
 	A Mỗ đi tới Tô Hiểu phía sau, bị chống ở A Mỗ trên vai, là đầy mắt sợ hãi Karin.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ thả ra Karin, Karin mới vừa đứng trên mặt đất, đột nhiên cảm giác thấy hơi chân mềm, bởi vì nàng cảm giác cách đó không xa người kia có chút quen mắt, tựa hồ là ở đâu gặp qua.
 
 	Ùng ục một tiếng. Karin nuốt nước miếng.
 
 	"Đây là. . . Senju Hashirama? ?"
 
 	Karin rõ ràng là có chút không dám xác định, nàng gặp qua rất nhiều lần Senju Hashirama pho tượng, thêm vào Senju Hashirama cực lớn đến khuếch đại Chakra lượng, Karin đoán được thân phận của Senju Hashirama.
 
 	"Đúng, sống sót Senju Hashirama."
 
 	Tô Hiểu âm thanh rất bình tĩnh.
 
 	"Chúng ta. . . Muốn cùng hắn chiến đấu?"
 
 	Karin âm thanh đều mang theo khóc nức nở rồi.
 
 	"Ngươi cũng không cần cùng hắn chiến đấu, ngươi chỉ cần sữa tốt ta là có thể, thuận tiện cảm giác chu vi hướng đi."
 
 	"Được. . . Tốt đẹp."
 
 	Karin nhanh bước lui về phía sau, hai tay ôm ngực, Tô Hiểu câu kia 'Ngươi chỉ cần sữa tốt ta là có thể', để Karin sản sinh hiểu lầm.
 
 	Không chỉ có là Karin ở cảm giác chu vi, Bố Bố Uông đồng dạng ở cảm giác chu vi, đồng thời cung cấp Băng Tuyết nữ thần vầng sáng.
 
 	Không muốn cho rằng Bố Bố Uông là ở chiến trường phụ cận té đi, cùng với ngược lại, nhiệm vụ của nó rất nặng nề, cảm giác, nghiệp dư sữa, khống chế A Mỗ chiến đấu, thời khắc mấu chốt đánh lén Hashirama, ngăn cản hoặc dẫn ra Ninja liên quân trợ giúp.
 
 	Mỗi lần chiến đấu, Bố Bố Uông cơ bản đều không lên sân khấu, có thể này không có nghĩa là Bố Bố Uông là cản trở, nó là Tô Hiểu trợ lực lớn nhất, càng quan trọng chính là, Bố Bố Uông đáng giá tín nhiệm, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới có thể tập trung tinh thần đối phó Senju Hashirama.
 
 	A Mỗ trong mắt luyện kim trận đồ lấp lóe, là Bố Bố Uông tiếp nhận thân thể của nó quyền khống chế, cùng A Mỗ bản thân ý thức so với, Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu phối hợp càng hiểu ngầm.
 
 	Căn bản không cần Tô Hiểu ra hiệu, Bố Bố Uông liền khống chế A Mỗ nhằm phía Senju Hashirama.
 
 	Oanh, oanh. Oanh. . .
 
 	A Mỗ dưới chân đá vụn tung toé, theo cặp kia sừng trâu tăng lên nhảy hàn khí, nó xung phong tốc độ càng lúc càng nhanh, đây là A Mỗ xung phong năng lực, không sợ xung phong.
 
 	Vèo ~
 
 	A Mỗ xung phong đến cuối cùng càng ở phía sau kéo ra tàn ảnh, đây là man lực + tốc độ.
 
 	Cảm nhận được mặt đất cái kia nhỏ bé chấn cảm, Senju Hashirama con mắt chu vi hiện lên màu đen hoa văn, trên trán xuất hiện một đạo vòng đen, vòng đen trung tâm có cái điểm đen, đây là hắn tiên nhân hình thức.
 
 	Hashirama đem hai cái ngón cái thả vào trong miệng, crack crack một tiếng cắn phá, ngay ở Tô Hiểu cho rằng Hashirama muốn sử dụng Ngũ Trọng La Sinh Môn lúc, bé nhỏ cành cây theo Hashirama vết thương nội sinh ra, nhanh chóng đem hai cánh tay của hắn bọc ở bên trong.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu cau mày, Hashirama dùng ra trình độ như thế này Mộc Độn, hắn cũng không ngoài ý muốn, có thể Hashirama phản ứng lại làm cho hắn rất bất ngờ.
 
 	Nhìn Hashirama phản ứng, Tô Hiểu tựa hồ cũng không phải cái thứ nhất đem hắn Huyết Kế giới hạn 'Phong ấn' người, Hashirama tựa hồ trải qua tương tự chiến đấu.
 
 	"Ta lần trước suy yếu như vậy, vẫn là cùng Uchiha bộ tộc lão gia hỏa kia chiến đấu."
 
 	Hashirama thân thể cúi thấp, hai tay bình duỗi tại thân thể hai bên.
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Vùi đầu xung phong A Mỗ vọt tới Senju Hashirama trước người, cặp kia sừng trâu thẳng đến Hashirama lồng ngực đỉnh đi, nhìn điệu bộ này, rõ ràng là phải đem Hashirama đâm thủng.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Hashirama trên cánh tay cành cây nhanh chóng sinh trưởng, đây là thu lấy hắn máu tươi chỗ sinh ra cành cây.
 
 	Những cành cây này nhanh chóng hình thành hai cánh tay dáng dấp, làm A Mỗ vọt tới Hashirama trước người một khắc, hai cái cành cây cánh tay tinh chuẩn nắm lấy A Mỗ sừng trâu.
 
 	Oanh!
 
 	Senju Hashirama đầu gối trở xuống chân đi vào mặt đất, phía sau hắn bùn đất cùng đá vụn dâng trào, đây là va chạm đưa đến xung lượng.
 
 	Khói lửa cùng xung kích hướng chu vi khuếch tán, trong khói lửa, Hashirama thân thể nghiêng về phía trước, cái kia hai cái cành cây cánh tay liên tiếp ở bờ vai của hắn nơi, hai cái cành cây cánh tay tóm chặt lấy A Mỗ sừng trâu.
 
 	Senju Hashirama mạnh mẽ chống đỡ A Mỗ va chạm, có thể thể lực của hắn thuộc tính cao hơn A Mỗ, này va chạm nhìn như thanh thế hùng vĩ, trên thực tế cũng không thương tổn được Senju Hashirama.
 
 	Senju Hashirama nhàn rỗi bên trong hai tay chính nhanh chóng kết ấn, tựa hồ là rất lâu không sử dụng cái này nhẫn thuật, hắn kết ấn tốc độ không tính quá nhanh.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Đoạn Ba."
 
 	Hashirama đầu thoáng ngửa ra sau, một cỗ ước to bằng ngón tay thẳng tắp cột nước theo trong miệng hắn phun ra, Thủy Đoạn Ba là Senju Tobirama bảng hiệu nhẫn thuật, làm Senju Tobirama huynh trưởng, Hashirama đương nhiên cũng sẽ chiêu này, rốt cuộc hai huynh đệ hết thảy nhẫn thuật đều là cùng hưởng.
 
 	Cỗ này cột nước vừa nhanh vừa vội, thẳng đến A Mỗ sau não, thêm vào A Mỗ sừng trâu đang bị cành cây cánh tay nắm lấy, dẫn đến nó căn bản không tránh né khả năng.
 
 	Xì xèo một tiếng, to bằng ngón tay giọt nước đâm vào A Mỗ đỉnh đầu, này giọt nước nhìn như bé nhỏ, trên thực tế lại mang vào siêu cao áp, cùng cao áp nước cắt cắt cơ nguyên lý gần gũi.
 
 	Bọt nước phun lên cao mấy chục mét, trong đó mơ hồ còn có thể nhìn thấy bé nhỏ xương sọ mảnh vỡ.
 
 	Làm bọt nước hạ xuống lúc, Hashirama cùng A Mỗ vẫn như cũ duy trì trước tư thế, ở A Mỗ đỉnh đầu, thình lình xuất hiện một đạo to bằng ngón tay lỗ thủng, lỗ thủng chu vi xương sọ phá nát, nội bộ có thể nhìn thấy tinh vi mềm tổ chức cấu tạo cùng tảng lớn luyện kim trận đồ.
 
 	Không chỉ có là đỉnh đầu, ở A Mỗ eo sau nơi đồng dạng có một đạo trống rỗng, Hashirama chiêu này Thủy Độn · Thủy Đoạn Ba, càng trực tiếp đem A Mỗ đâm cái xuyên thủng.
Kết chương.