Chương 265: Thuận miệng một chỉ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Phóng từ Thượng Hải hàng cao tốc lái xe trở về, mãi cho đến nhà tang lễ, trên đường đi tâm cũng đều là hoảng sợ, trong xe bọc đựng xác tản ra gay mũi mùi máu tươi hung hăng hướng hắn trong lỗ mũi chui, nhiều lần Trần Phóng đều kém chút phun ra.

	Đến nhà tang lễ về sau, hắn vội vàng để người đem bọc đựng xác nhấc xuống dưới, cái túi hướng xuống nhấc thời điểm, không biết chuyện gì xảy ra khóa kéo còn mở, hắn hướng bên trong nhìn hai mắt đã nhìn thấy mấy khối toái thi, Trần Phóng nhíu mày trong lòng thầm mắng một tiếng, chờ bọc đựng xác khiêng xuống về phía sau lại phát hiện trong xe tất cả đều là vết máu, hắn im lặng lắc đầu đem xe mở đến nhà tang lễ hậu viện.

	"Lưu sư phó, cho ta một cây ống nước, trong xe đều là máu ta đều nhanh tắm một cái, bằng không lãnh đạo trông thấy liền nên mắng chửi người "

	"Được, mình tiếp đi "

	Trần Phóng kéo một cây ống nước tiếp vào vòi nước bên trên, sau đó mở ra toa xe liền hướng bên trong thử nước, nhưng thời tiết quá nhiệt huyết dịch chảy ra sau không ít địa phương đều ngưng kết căn bản là cọ rửa không xong, Trần Phóng đành phải mang theo ống nước còn có cái chổi đi vào trong xe, một bên nhường một bên ra bên ngoài quét lấy, nửa ngày sau mới tính quét sạch sẽ.

	Trần Phóng từ trong xe nhảy xuống đổ xong nước quản, chuẩn bị đem xe lái đi, hắn vừa đi hai bước đã cảm thấy dưới chân niêm hồ hồ, dùng sức cọ mấy lần đáy giày, trên mặt đất lập tức liền cho cọ ra một mảnh máu ra, hắn kinh ngạc ngẩn người, giơ chân lên ngọn nguồn cúi đầu xem xét, liền mắng một tiếng xúi quẩy.

	Đế giày bên trên, dính lấy mấy bôi thịt nát, máu phần phật, nhìn xem để người mười phần buồn nôn cùng cách ứng, cái này rõ ràng là vừa rồi kia mấy cỗ bọc đựng xác bên trong rơi ra đến.

	"Đám người này làm việc cũng quá không chú ý, cái túi đều không kéo căng điểm đâu..." Trần Phóng bực bội mắng một câu, lên xe liền đi.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập đi tới Hỗ Hải về sau, liền tạm thời thuê lại tại một tòa chung cư cắm thời gian, trong căn hộ bốn gian phòng, một gian phòng bốn cái giường, ở cơ bản đều là không ổn định đám người, tìm việc làm sinh viên, còn có nơi khác đến vụ công, cũng có đưa bên ngoài cùng khuân vác, đa số đều là thấp thu nhập đám người.

	Nhà này chung cư tựa như là một cái áp súc xã hội tầng dưới chót quần thể, tất cả đều là vì sinh kế mà bôn ba đám người, bọn hắn tức thống hận ma đô toà này để người sinh sống đến phi thường giãy dụa thành thị, cũng kỳ vọng lấy ở đây có thể đãi đến nhân sinh một thùng kim, ngay tại loại mâu thuẫn này tâm thái bên trong, khó khăn sinh hoạt.

	Thẳng đến có một ngày, thực tế không chịu đựng nổi, bọn hắn có lẽ mới có thể chọn rời đi.

	Buổi chiều năm lúc sáu giờ, Vương Kinh Trập ngủ một giấc sau từ trên giường bò lên, mặc vào trường quái trên lưng bao liền chuẩn bị đi ra ngoài, hắn làm việc và nghỉ ngơi cùng căn hộ bên trong người vừa vặn tương phản, người ta đều là 9 giờ tới 5 giờ về, hắn lại là mặt trời lặn mới đi ra ngoài, về phần ra ngoài làm gì, người khác cho tới bây giờ đều không rõ ràng.

	Vương Kinh Trập vừa muốn đi ra ngoài, trải qua phòng bếp thời điểm, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên liền chào hỏi hắn một tiếng: "Ra ngoài a, Vương ca?"

	Vương Kinh Trập ừ một tiếng, hướng về phía hắn cười cười, người thanh niên này là cả tòa căn hộ bên trong duy nhất cùng hắn có giao lưu người, gọi Từ Sấm, mới từ đại học Khoa Học Tự Nhiên tốt nghiệp, ngay tại tìm việc làm trong lúc đó, là cái người phương bắc đối xử mọi người rất nhiệt tình, có thể là kinh nghiệm sống chưa nhiều nguyên nhân, xem ra rất thuần.

	Từ Sấm từ khí ga trên lò bưng lên nồi sắt để lên bàn, cầm lấy đũa quấy nhiễu lấy bên trong mì sợi, nhìn xem Vương Kinh Trập nói: "Ăn chút a Vương ca? Ta vừa nấu mặt "

	Vương Kinh Trập ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Ta cái này đều ăn ngươi mấy bỗng nhiên, không tốt lắm ý tứ a "

	"Ca, ta cảm thấy ngươi thật giống như biết chút cái gì, mỗi lần ta nấu mặt ngươi đều vừa vặn ra, thời gian không có chút nào kém, ngươi nói ta là chào hỏi ngươi đây, vẫn không nhận tội hô ngươi đây?" Từ Sấm không nói cười.

	Vương Kinh Trập nói: "Ừm, ta là nghe vị tới..."

	Mấy ngày nay, Vương Kinh Trập ban đêm lúc ra cửa, luôn có thể gặp Từ Sấm nấu cơm, bởi vì hai người là ngủ ở trên dưới trải, bình thường cũng đã nói mấy câu, Từ Sấm lúc ăn cơm liền gọi hắn một tiếng, sau đó Vương Kinh Trập liền mượn sườn núi xuống lừa đáp ứng, có bữa thứ nhất cái này khơi dòng, lần sau Từ Sấm lại gọi hắn thời điểm, Vương Kinh Trập cũng liền không khách khí, một tới hai đi hắn liền cọ đối phương mấy bữa cơm.

	Kỳ thật, mấu chốt nhất chính là Vương Kinh Trập từ Tần thôn ra sau cũng không mang tiền gì, bọn hắn Xa Đao nhân là cho tới bây giờ cũng sẽ không vơ vét của cải, tại Trường An thời điểm đều là Đinh Vũ cùng Thái Đao Văn bọn hắn bao ăn uống, Vương Kinh Trập ngay cả tiền dáng dấp ra sao khả năng đều quên, trong túi bỉ mặt đều sạch sẽ.

	Cái này nếu là đặt ở vài thập niên trước, Xa Đao nhất mạch đi khắp hang cùng ngõ hẻm đều là bao nhiêu năm mới thu một lần nợ, cho nên Vương gia thời gian qua cũng coi như rất nghèo khó, Triều Ca kia ba gian phòng gạch ngói chính là chân thật nhất khắc hoạ.

	Mì sợi làm rất đơn giản, bạch thủy nấu bát mì bên trong thả một quả trứng gà còn có chút rau xanh, thêm dầu muối đun sôi là được, Từ Sấm cũng không phải cái gì giàu có đám người, cơ bản mỗi lúc trời tối đều là như thế ăn.

	Đối phương cho Vương Kinh Trập thịnh một chén lớn mì sợi, sau đó vớt ra một cái trứng chần nước sôi, dùng đũa kẹp lại thành, khép lại thành hai nửa sau đem một nửa khác đưa cho Vương Kinh Trập: "Cho, Vương ca, không có thịt liền ăn trứng đối phó một cái đi "

	Vương Kinh Trập nhìn xem trong chén nửa cái trứng gà, có như vậy trong nháy mắt tâm chỗ sâu rung động một chút, hắn ngẩng đầu cười nói: "Tạ, ngươi lại cho ta làm không có ý tứ "

	Từ Sấm liếm môi một cái, bưng mặt bát nói: "Hai ta cũng coi như hữu duyên, có phúc không biết có thể hay không cùng hưởng, nhưng có cơm liền cùng một chỗ ăn thôi? Vương ca, chúng ta đều là ở tại nơi này căn hộ bên trong người, điều kiện a đều rõ ràng đâu, ta hiện tại còn có chút tích súc có thể ăn được mặt, ngươi đụng tới liền khẳng định sẽ có ngươi một ngụm, chờ sau này ta tìm được việc làm, ta lại mời ngươi ăn tiệc "

	Vương Kinh Trập cười cười, tùy ý hỏi: "Làm việc còn không có tìm tới đâu?"

	"Ai, đừng đề cập, ta công việc này cũng không dễ tìm cho lắm, hiện tại đi đầy đường ngươi tùy tiện lay ra mấy người, bên trong khẳng định đều là học marketing xuất thân, cái này chuyên nghiệp quá không đáng tiền, dùng người địa phương ngược lại là cũng có, nhưng cho tiền quá ít, lương tạm mới ba ngàn năm, ngay cả thuê phòng đều không đủ, ta dự định chờ một chút, thực tế không được liền lại đối phó làm đi "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, cũng không đang hỏi cái gì, Từ Sấm để lên bàn điện thoại bỗng nhiên vang, hắn để đũa xuống cầm điện thoại di động lên, nhận về sau, là một đoạn giọng nói.

	"Thân ái, làm gì đâu?"

	Từ Sấm trên mặt nháy mắt lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào, hắn hồi phục đối phương nói: "Đang dùng cơm đâu, nấu tuyết đồ ăn mì thịt băm, nhưng hương "

	"Lợi hại, lợi hại, nghĩ tới tay nghề của ngươi liền để ta thèm nhỏ nước dãi..." Từ Sấm vừa ăn mì một bên cùng đối phương trò chuyện giọng nói, mấy câu về sau bên kia giọng nói nói: "Chúng ta thập nhất thời điểm trong phòng ngủ tỷ muội tổ chức đi Thiên Mục sơn, ngươi đi theo chúng ta cùng đi thôi? Người ta nhưng có mang theo bạn trai, ngươi cũng phải cho ta làm hộ hoa sứ giả mới được "

	Từ Sấm trên mặt có như vậy một tia xoắn xuýt, hắn hơi dừng một chút về sau, gật đầu nói: "Tốt a, đến lúc đó ngươi tìm ta "

	"Ngươi thật tốt, a a cộc!"

	Từ Sấm trò chuyện xong để điện thoại xuống, Vương Kinh Trập liếc qua tay trái của hắn, hỏi: "Bạn gái a?"

	"Ừm, ta học muội so với ta nhỏ hơn một giới, nàng cùng phòng ngủ đồng học hẹn lấy muốn đi Thiên Mục sơn, đem ta cũng kêu lên..."

	"Xoạch" Vương Kinh Trập buông xuống bát đũa, lau đi vả miệng nói: "Ta ăn xong liền đi trước, ai, đối Từ Sấm, ngươi ngày mai có phải là còn đi tìm việc làm?"

	"Đúng vậy a "

	Vương Kinh Trập chỉ vào Tây Bắc phương thuyết nói: "Ngươi nếu là không có gì mục tiêu, liền hướng cái hướng kia tìm xem nhìn "

	Từ Sấm lập tức sững sờ: "Vì cái gì a?"

	"Vừa rồi từ hướng tây bắc rơi xuống một đạo ánh sáng mặt trời chiếu ở ngươi trên mặt, ta cảm thấy vị trí đó giống như cùng ngươi rất xứng đôi" Vương Kinh Trập nói xong, cười cười sau quay đầu bước đi.

	Từ Sấm trợn mắt líu lưỡi nhìn xem bóng lưng của hắn, lắc đầu lẩm bẩm một câu: "Lải nhải đây này..."
Kết chương.