Chương 644 : Hắc Ma Tông.
Lo liệu xong gia tộc mọi việc sau khi, Aaron thả xuống Linh trà, nhìn về phía gia chủ Lý Linh Hợi: "Nhà ta tuy rằng tiền lời không ít, nhưng tiểu tiết khó địch nổi đại thế a. . . Bây giờ vùng đất phía tây gió nổi mây vần, các ngươi việc quan trọng tất cẩn thận."

	"Xin nghe lão tổ mệnh lệnh. . ."

	Lý Linh Hợi mấy người khom mình hành lễ: "Nhấc lên cái này. . . Lão tổ tông, lần trước ngài dặn dò hỏi thăm chuyện, đã có tin tức."

	"Ồ? Nói một chút đi."

	Aaron hơi nheo mắt lại.

	"Những năm gần đây, ta vùng đất phía tây tu tiên giới vẫn không bình tĩnh, mấu chốt nhất chính là có thế lực từ Đại Càn tu tiên giới xâm lấn mà tới. . . Điểm này bây giờ đã là các đại tiên môn nhận thức chung."

	Lý Linh Hợi nói: "Mà mấy chục năm bên trong, những kia nguyên bản tuyệt mật tin tức cũng cuối cùng tại tiết lộ xâm lấn ta vùng đất phía tây, là Đại Càn Nguyên Anh thế lực Hắc Ma tông' này tông bởi ở Đại Càn mở rộng thất bại, tao ngộ chèn ép, bởi vậy phái ra một cái phân đà, đi tới vùng đất phía tây phát triển. . . Vừa mới lại đây, liền đánh bại Hạo Nhiên tông, mạnh mẽ đoạt được toàn bộ Nguyên Thần quốc địa bàn, đồng thời còn không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, làm cho Hạo Nhiên tông không thể không hướng tây lùi vào Vũ quốc, Hắc Huyết môn bởi vậy bị diệt "

	Cái này nói tới đều là mấy chục năm trước chuyện, nhưng Aaron cái này tự mình trải qua người vẫn còn, nghe vậy trên mặt không vui không giận, bình tĩnh nói: "Tiếp tục!"

	"Mà ta cực tây các quốc gia tu tiên giới cũng phấn khởi phản kháng, đại chiến liên miên. . . Người tu tiên tử thương nhiều vô số kể, cũng là Lâm quốc có thể hơi hơi yên tĩnh một ít, nhưng đến lúc này, cũng loạn tượng dần sinh "

	"Các Kim Đan tông môn lão tổ có cảm giác ở đây, ở mười mấy năm trước đã bắt đầu mắc nối tiếp, nghĩ muốn tạo thành liên minh, cộng đồng đối kháng Hắc Ma tông phân đà. Mà ở ngày trước. . . Cái này liên minh rốt cục chính thức thành lập, tên là 'Cực Tây minh', đề cử Hạo Nhiên tông Thánh Tâm Thư Sinh vị này Kết Đan hậu kỳ Đại tu sĩ làm cái này minh chủ, ta Lâm quốc Thanh Đỉnh môn cũng ở trong đó dựa theo minh ước, các tông môn trong lúc đó không được lẫn nhau thảo phạt, nhất định phải liên thủ đối kháng Hắc Ma tông!"

	"Dựa theo chất nhi đến xem, đại chiến có lẽ đang ở trước mắt, đồng thời vẫn là bao phủ toàn bộ vùng đất phía tây, lan đến vô số người tu tiên đại chiến!"

	Lý Linh Hợi không hổ là Aaron tự mình tuyển ra đến gia chủ, phân tích vấn đề rất có một tay.

	"Lật tổ phía dưới không có xong trứng một khi đại chiến lại khải, chúng ta Lý gia cũng khó chỉ lo thân mình. Aaron cười lạnh một tiếng: "Các ngươi xem cái này Cực Tây minh cùng Hắc Ma tông phân đà, thắng bại làm sao?"

	"Lão tổ tông, cái này e sợ đều không quan trọng. . . Dù cho Cực Tây minh có thể thắng, Hắc Ma tông thì sẽ không phái cao thủ gấp rút tiếp viện phân đà sao?"

	Lý Thanh hợi cười khổ một tiếng: "Nếu là phái tới một cái Nguyên Anh, cái kia Cực Tây minh tất nhiên lập tức sụp đổ. . ."

	"Đám nhỏ đời trong, coi như ngươi thông tuệ nhất." Aaron thoả mãn gật đầu: "Muốn giải quyết cực tây đại loạn, gốc rễ còn ở Đại Càn a!"

	"Lão tổ tông cao kiến. . . Chất nhi cho rằng, Cực Tây minh bên trong người thông minh không ít, tất nhiên cũng nhìn thấy điểm ấy, bởi vậy có lẽ có người đã thử nghiệm đi tới Đại Càn, đặc biệt. . . Liên lạc Hắc Ma tông đối địch tông môn, thử nghiệm thu được trợ giúp."

	Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, này một bộ người tu tiên cũng chơi đến rất quen. •

	Thậm chí, Aaron còn thông qua Thẩm gia biết được, Thẩm Thanh Trần loại này du lịch kinh nghiệm phong phú, đồng thời thăm dò qua vô biên hoang mạc tu sĩ, gần nhất liền vô cùng nổi tiếng, chịu đến Cực Tây minh lễ ngộ, thậm chí đại lực bồi dưỡng.

	Dù sao. . . Nghĩ muốn thông qua Hắc Ma tông phong tỏa không có nhất định thực lực là đừng hòng.

	"Những thứ này đều không cần nhắc tới, ta Lý gia nên làm gì bảo toàn đây?"Aaron hỏi.

	"Ngoại trừ theo sát Thanh Đỉnh môn ở ngoài, cũng không biện pháp khác. . . Chất nhi xấu hổ."Lý Linh Hợi mặt hiện nổi lên ra xấu hổ vẻ.

	Đây chính là sức mạnh to lớn quy về cá nhân thế giới, mặc cho trí mưu thông thiên, ở một cái Nguyên Anh trước mặt như trước muốn luống cuống!

	Mà Lý Linh Hợi vì gia tộc hết lòng lo lắng, làm thế nào cũng tha cho bất quá Thanh Đỉnh môn ngọn núi lớn này.

	Nếu dám làm ra phản loạn lựa chọn, bị diệt môn chính là kết quả duy nhất!

	'Cái này nếu là Thanh Đan lão tổ lựa chọn sai lầm, Lâm quốc xong đời, Lý gia đại khái tỉ lệ theo cùng nhau xong đời. . .

	'Ở trong mắt người ngoài, ta cái này Lý gia thái thượng trưởng lão, tất nhiên không nỡ gia tộc cùng linh mạch

	"Nhưng không biết, nếu như thật sự xảy ra chuyện. . . Ta chạy đi không mang theo chút nào do dự.

	"Dù sao ta lại không phải giả Lý Như Ngọc cái kia bệnh tâm thần người bệnh, cần phải một lòng một dạ phụ trợ gia tộc thịnh vượng. . .

	Đuổi đi Lý Linh Hợi mấy người sau khi, Aaron rơi vào trầm tư.

	Hắn mới bắt đầu cân nhắc, tự nhiên là vấn đề của chính mình.

	Ở đem Minh Ngọc quyết tu luyện đến tầng mười hai viên mãn sau khi, hắn phát hiện mình lại lâm vào bình cảnh!

	Dù sao Tam linh căn tố chất, ở Trúc Cơ tu sĩ bên trong xem như là trung đẳng thiên hạ, thỉnh thoảng gặp phải bình cảnh kẹp lại rất bình thường!

	Cái này cũng là hắn vì sao mau chóng đem Hắc Ngọc tỳ luyện chế ra đến nguyên nhân.

	Dù sao tu vị không cách nào tiến thêm, mỗi ngày tu luyện đoạt được nguyên khí cùng với lãng phí đi, không bằng cung dưỡng cái này Linh khí.

	"Trên thực tế đột phá bình cảnh phương thức, còn có đấu pháp cùng dùng linh đan. . . Đấu pháp ta là không nghĩ, bất quá linh đan sao?"

	Aaron sờ sờ chính mình cằm, rơi vào trầm ngâm.

	Có thể phụ trợ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột phá hậu kỳ cảnh giới linh đan, ở Lâm quốc đều vô cùng hiếm thấy.

	Bất quá, dù sao còn thuộc về Trúc Cơ nhị giai đan dược phạm trù.

	Chính mình liền biết một loại, tên là Tử Thanh Phá Chướng đan', chỉ cần tài liệu đến đông đủ, là có thể luyện chế.

	Bất quá nó cần chủ tài là một loại tên là Tử Thanh linh chi bốn trăm năm phân linh thảo, dù cho Lý gia nhiều mặt tìm kiếm, cũng thực sự không tìm được.

	Điều này làm cho Aaron không thể không thở dài.

	"Dù cho có đan phương, có tay nghề. . . Nhưng không có nguyên liệu, tất cả vẫn là toi công!'

	Cái này cũng là hắn nhị giai luyện đan càng đến hậu kỳ, lên cấp càng chậm một trong những nguyên nhân.

	"Bất quá không tìm được linh dược cũng không liên quan, cùng lắm thì dựa vào thời gian từ từ thôi, cũng không cái gì quá đáng lo. . ."

	"Còn có, chính là Thanh Đỉnh môn một nhà độc đại sau khi, mở rộng càng ngày càng khủng bố, đối với ma xuống Trúc Cơ gia tộc nghiền ép cũng ngày càng làm trầm trọng thêm."

	"Cái này Lâm quốc, sợ là cũng sóng ngầm mãnh liệt, đại loạn không xa. . ."

	Aaron thế Thanh Đan tính ăn tết kỷ, đối phương có thể thành Kết Đan, nói không chắc là Thiên linh căn tố chất, lúc trước truy tìm cá chép Xích huyết vương lúc chỉ là cái Luyện Khí tu sĩ, thậm chí khả năng không tới hai mươi tuổi!

	Nói cách khác, cùng Phương Ngọc không chênh lệch nhiều!

	Mà lúc này, Aaron đã bốn trăm tuổi.

	"Nói cách khác. . . Thanh Đan còn có một trăm năm tốt sống? Mà ta mới Trúc Cơ trung kỳ a. . ."

	Aaron cảm giác, chính mình tay đâm cừu nhân, chung kết một con cá chép gợi ra huyết án hi vọng, tựa hồ hơi có chút xa vời?

	Tu sĩ Kết Đan bình quân tuổi thọ ở năm trăm năm, đấu pháp cùng tẩu hỏa nhập ma bỏ mình không tính.

	Ngoài ra, nếu là dùng một ít kéo dài tuổi thọ linh đan cùng linh vật, cũng có khả năng sống được lâu hơn một chút.

	Tỷ như cái kia Đông Môn Tuyết, Aaron phỏng chừng đối phương có hơn 200 tuổi.

	Nếu như không phải chết ở trên tay mình, hay là còn có mấy năm tốt sống.

	Mà hơn 100 năm, nhiều nhất trong vòng hai trăm năm, mình có thể Kết Đan sao?

	Về điểm này, Tiểu Thanh tựa hồ rất có quyền lên tiếng.
Kết chương.