Chương 683: Ngoài ý muốn đến tình yêu.

	Đám người tán đi, lưu lại Hải Như Hoa tại trong mưa thút thít.

	Các đồ đệ trong lòng cũng cảm giác khó chịu, nhưng cũng không biết an ủi ra sao mình sư phụ, chỉ có thể yên lặng theo ở phía sau đứng đấy.

	Kỳ thật bọn hắn sư phụ người thật rất tốt, mặc dù dáng dấp rất xấu, bình thường dữ dằn, nhưng đối bọn hắn những này đồ đệ đều rất chiếu cố.

	Mà lại có đôi khi rất bao che cho con, vì thiên vị đồ đệ mình, không tiếc tự mình đi vì bọn họ tranh tông môn tài nguyên, thậm chí còn tự mình chỉ đạo bọn hắn tu luyện như thế nào như thế nào chiến đấu nha.

	Bọn hắn cũng biết, sư phụ nguyện vọng duy nhất chính là tìm như ý lang quân, cùng chung quãng đời còn lại.

	Chỉ là thế nhân, bao quát bọn hắn đều đem Hải Như Hoa xem như hồng thủy mãnh thú.

	Coi như hiện tại đi theo sư phụ thổ lộ, cũng chỉ sẽ bị sư phụ cho rằng là tại thương hại hắn thôi, bình thường bọn hắn cũng không có cái này thái độ. ,

	Lại nói bọn hắn cũng giống vậy không có dũng khí cùng với Hải Như Hoa a.

	Mà giống như bọn họ cảm giác khó chịu, còn có còn tại một bên nhìn Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần không chỉ là đồng tình, nội tâm càng là có chỗ áy náy.

	Dù sao chuyện này nói cho cùng là hắn tạo thành, hắn lúc ấy chỉ là muốn hố một đợt Vương Cảnh Hạo, báo một chút thù, không muốn nhiều như vậy.

	Nhưng bây giờ nhìn thấy Hải Như Hoa như thế thương tâm một màn, trong lòng cũng là có chút hối hận.

	Hắn quên cái này không chỉ là trò chơi, bên trong NPC kỳ thật đều là một cái thế giới khác người sống sờ sờ.

	Nhưng dưới mắt hắn cũng tìm không thấy cái gì an ủi đối phương biện pháp.

	Nếu không. . . Đem Bách Lý Tàn Phong kêu đến để hắn hi sinh một chút nhan sắc tốt?

	Ngay tại Lâm Tễ Trần thật dự định đi tìm Bách Lý Tàn Phong nói một chút thời điểm, bên cạnh một thanh âm vang lên.

	"Ai, cái này Hải trưởng lão thật đáng thương, không phải liền là dáng dấp xấu một chút a, vì cái gì liền muốn nhận loại đãi ngộ này đâu."

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn lại, không nghĩ tới là trước kia cho hắn dẫn đường dáng dấp hơi bị đẹp trai người chơi nam.

	Gia hỏa này cũng không có đi, mà là một mực tại bên cạnh hắn nhìn xem.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, mở miệng hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy Hải trưởng lão đáng thương?"

	Người kia gật đầu nói: "Đúng vậy a, nếu như ta là Vương Cảnh Hạo, vừa mới Hải trưởng lão hỏi có theo hay không nàng thời điểm ra đi, ta nhất định sẽ nói ta nguyện ý!"

	Lâm Tễ Trần tròng mắt trừng một cái, ngọa tào! Hắn phát hiện đây mới thật sự là mãnh sĩ!

	"Vì cái gì? Ngươi không chê đối phương tướng mạo a?" Lâm Tễ Trần thăm dò tính hỏi.

	Người chơi nam tự giễu cười một tiếng, nói: "Có cái gì ghét bỏ, thực không dám giấu giếm, ta là con vịt, quán ăn đêm công việc, bởi vì công việc cần, thường xuyên đến bồi các loại phú bà, những cái kia phú bà dáng dấp chậc chậc, một lời khó nói hết, ta còn là đến tận tâm tận lực hầu hạ các nàng, không vì cái gì khác, ta phải kiếm tiền ăn cơm."

	"Cho nên nữ nhân tướng mạo với ta mà nói thật không quan trọng, tương phản, ta cảm thấy Hải trưởng lão mặc dù xấu xí, nhưng nội tâm thiện lương, không có ép buộc Vương Cảnh Hạo, người ta chỉ là muốn một đoạn tình yêu mà thôi, cái này có lỗi a?"

	Nói người chơi nam tức giận bất bình đối Vương Cảnh Hạo chửi ầm lên.

	"Cái này Vương Cảnh Hạo thật đặc biệt mã không phải thứ gì, rõ ràng đáp ứng muốn cưới người ta, đồ cưới cũng thu, lại lâm trận đổi ý, để người ta mất hết mặt còn tổn thương thấu tâm, con chó kia đồ vật, về sau ta có thực lực, không phải chặt hắn không thể!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong nhãn tình sáng lên, lúc này giật giây nói: "Ca môn, nếu không ngươi đi an ủi một chút?"

	"A? Ta đi? Người ta cũng không nhận ra ta à." Người chơi nam cười khổ nói, nhưng nhìn ra được hắn biểu lộ cũng không phải là thật không muốn đi, chỉ là sợ người ta không biết coi hắn là biến thái.

	"Không có việc gì." Lâm Tễ Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi yên tâm đi, có thật lòng không, Hải trưởng lão loại này cấp bậc người nhìn ra được, nói không chừng nàng như vậy coi trọng ngươi cũng không nhất định, vạn nhất phát động cái gì ẩn tàng tính nhiệm vụ, từ đây ngươi liền phát!"

	"Thật hay giả? Có dễ dàng như vậy?"

	"Ta Lâm Tễ Trần sẽ còn gạt ngươi sao? Ta đối nhiệm vụ già nhạy cảm, ta cảm giác đây thật là một cơ hội." Lâm Tễ Trần vỗ bộ ngực nói.

	"Được, ta đi thử xem!" Người chơi nam lúc này quyết định, bốc lên mưa to đi đến Hải Như Hoa trước mặt.

	Lúc này Hải Như Hoa vẫn như cũ đắm chìm trong trong bi thương, người chơi nam đi đến trước mặt nàng, muốn nói lại thôi.

	"Có việc gì thế?" Hải Như Hoa phát giác được người tới, nâng lên ướt sũng đầu, ánh mắt đau thương, lại như cũ có lễ phép mà hỏi.

	Người chơi nam xem xét, trong lòng càng là dâng lên một loại thương tiếc chi tình, trịnh trọng mở miệng: "Hải trưởng lão, ngươi đừng khổ sở, Vương Cảnh Hạo là đồ cặn bã, hắn căn bản không xứng với thuần khiết hiền lành ngươi, ngươi về sau nhất định sẽ tìm tới tốt hơn hắn gấp trăm lần nam nhân!"

	Hải Như Hoa cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Cám ơn ngươi tới dỗ dành ta, bất quá không cần, ta đã quyết định về sau không còn đàm tình cảm."

	Người chơi nam nghe vậy gấp, nói: "Như vậy sao được a, ngươi không thể bởi vì một kẻ cặn bã liền từ bỏ truy cầu tình yêu a, ngươi chỉ là vận khí không tốt gặp người không quen thôi! Trên đời này nam nhân tốt còn nhiều, rất nhiều."

	"Ta biết trên đời này nam nhân tốt còn nhiều, rất nhiều, nhưng bọn hắn không có một cái nào thuộc về ta, không ai sẽ thích ta." Hải Như Hoa lắc lắc đầu, đau khổ mà nói.

	Người chơi nam một trận đau lòng, một cỗ dũng khí đổ đầy trong lòng, hắn nổi lên quyết tâm, đột nhiên mở miệng.

	"Ai nói không có! Ta liền thích ngươi!"

	Lời này vừa nói ra, không chỉ là Hải Như Hoa, ngay cả các đồ đệ của nàng đều một mặt chấn kinh.

	Người chơi nam nhưng không có lùi bước, ưỡn ngực ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hải Như Hoa con mắt, cực nóng mà thâm tình.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Tại nói hươu nói vượn cái gì đâu? Ta xấu như vậy làm sao có thể có người sẽ thích. . ." Hải Như Hoa chi ngô đạo, nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

	Người chơi nam thoải mái nói: "Hải trưởng lão ta hướng ngươi thẳng thắn, ta trước kia không phải cái gì chính nhân quân tử, từng có không ít nữ nhân, nhưng đều chỉ là bởi vì sinh hoạt bức bách bất đắc dĩ lựa chọn, thẳng đến ta hôm nay gặp ngươi, ngươi cùng ta nhận biết nữ nhân hoàn toàn khác biệt, ngươi thiện lương, dũng cảm, vì tình yêu dám viễn phó ngàn dặm tìm phu, ta bội phục ngươi, cũng thương tiếc ngươi, càng ưa thích ngươi, nếu như ngươi không chê ta, ta nguyện ý đi cùng với ngươi, chung kết liên lý bạch đầu giai lão!"

	Người chơi nam tựa hồ cũng bị trò chơi đưa vào đi vào, tình chân ý thiết, chữ chữ thực tình, thậm chí đem mình trong hiện thực quá khứ cũng dám vạch trần ra.

	Lâm Tễ Trần cũng không khỏi đối người anh em này bội phục, chân nam nhân!

	Hải Như Hoa nhất thời không biết làm sao, không nghĩ tới lại có người hướng nàng thổ lộ.

	Trong nội tâm nàng bị dập tắt ngọn lửa, lại lần nữa bốc cháy lên.

	Nhưng rất nhanh, nàng nhớ tới Vương Cảnh Hạo, hoài nghi đây có phải hay không là lại một lần lừa gạt?

	Bị tổn thương qua tâm luôn luôn nhạy cảm như vậy cảnh giác.

	"Ngươi có phải hay không cũng đang gạt ta?"

	Người chơi nam lập tức phủ nhận: "Ta nói câu câu là thật, tuyệt không lừa gạt chi tâm! Như có nói ngoa, thiên lôi đánh xuống!"

	Ầm ầm!

	Vừa vặn lúc này bầu trời nương theo lấy tiếng mưa rơi, vang lên một đạo lôi.

	Bầu không khí một chút trở nên hết sức khó xử, Hải Như Hoa sắc mặt cũng lập tức chìm xuống dưới.

	Người chơi nam lúng túng không thôi, luống cuống tay chân giải thích nói: "Đây là trời mưa đánh lôi, cùng ta thề không có bất cứ quan hệ nào a. . ."

	Hải Như Hoa cười lạnh, nói: "Muốn ta tin tưởng ngươi có thể, trừ phi ngươi. . . Hôn ta một cái, ngươi dám không?"

	Không nghĩ tới Hải Như Hoa vừa nói xong, người chơi nam vọt thẳng tới.

	Thân cao không đủ hắn thậm chí trực tiếp nhảy dựng lên, nhắm ngay Hải Như Hoa miệng rộng, hung hăng hôn lên!

	. . . .
Kết chương.