Chương 1724 : Mục tiêu của ta là. . ..
Đương Lâm Nghị đi vào Vạn Cổ tông, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động, bởi vì hắn lại là tông chủ đồ đệ!

	"Quái tai! Quái tai!"

	Tô Tiểu Mạt bưng một bát cơm chiên, ngồi xổm ở cửa phòng ăn nói.

	Bị tông chủ thu làm đồ đệ, hẳn là có bất phàm chỗ.

	Hoàn toàn chính xác.

	Linh Nguyên đại lục võ giả nhiều không kể xiết, chỉ có Lâm Nghị bị coi trọng, thiên tư phương diện tự nhiên không thể nói.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "An bài một chút gian phòng."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương mang theo Lâm Nghị tiến về chỗ ở.

	Trên đường lấy linh niệm dò xét, phát hiện người này mặc dù không có Võ đạo khí tức, nhưng trong mắt thấu phát khác quang trạch, cùng hạ giới người bình thường có rõ ràng khác nhau, thế là thầm nghĩ: "Người này cũng không đơn giản."

	Bởi vì có 'Tông chủ chi đồ' danh hiệu, mới nhập môn Lâm Nghị được an bài tại độc lập đình viện, thậm chí còn có mình Tu Luyện thất.

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương để lên bàn một bản nhập môn sổ tay, cùng một thân chỉnh tề đồng phục, nói: "Ngươi trước thích ứng hai ngày, sau đó bắt đầu chính thức tu luyện Võ đạo."

	"Đa tạ sư huynh."

	Lâm Nghị biểu hiện rất có lễ phép.

	Bất quá, chờ Lý Thanh Dương rời đi về sau, ánh mắt nổi lên mờ mịt.

	Cha làm sao còn sống?

	Hắn cũng không biết, phụ thân giả chết là vì kích phát mình đấu chí, sau đó. . . Không có sau đó, bởi vì bị Quân Thường Tiếu cưỡng ép đánh gãy, nguyên bản làm nền tốt hết thảy cũng hoàn toàn thay đổi.

	. . .

	Đem Lâm Nghị mang về tông môn về sau, Quân Thường Tiếu không có vội vã ra ngoài, căn dặn Ngụy lão bọn người tăng tốc xanh hoá tốc độ, cùng cùng Vương Đại thẩm bọn người tự ôn chuyện.

	"Tiểu tử."

	Vương Đại thẩm đem một tô mì sợi để lên bàn, nói: "Mấy năm gần đây, nhất trực có cái gọi Diệp Phong người trẻ tuổi đang chờ ngươi."

	"Diệp Phong?"

	Quân Thường Tiếu cầm lấy đũa, suy nghĩ trở lại trước kia.

	"Đại ca ca , chờ ta lớn lên về sau, nhất định sẽ đi tìm Tây Nam Dương châu tìm ngươi!"

	"Tiểu quỷ, bản tọa chờ ngươi!"

	"Đại ca ca, tên ta là Diệp Phong, lá phong diệp, lá phong phong!"

	Đoạn đối thoại này đến từ Quân Thường Tiếu tiến về Đông hải Ngư châu, diệt đi mê hoặc thế nhân chấn uy đại đế về sau, từng cùng một đứa bé con trò chuyện.

	"Nguyên lai là hắn."

	Quân Thường Tiếu cười cười, bưng lên mì sợi bắt đầu ăn.

	Từ vận khách tới sạn vừa đi ra, gọi là Diệp Phong người trẻ tuổi ngăn tại cổng, cảm xúc kích động nói: "Quân tông chủ, ta rốt cục chờ được ngươi!"

	"Diệp Phong?"

	"Là ta là ta!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Năm đó ở Chấn Uy thành, ngươi thật giống như mới ba năm tuổi, không nghĩ tới đều lớn như vậy."

	"Quân tông chủ còn nhớ rõ ta à!"

	"Đương nhiên, bản tọa sẽ không quên ngươi ta ở giữa ước định."

	Cái gọi là ước định chính là nhất cái sẽ đến Tây Nam Dương châu tìm, nhất cái sẽ chờ, mặc dù địa phương đổi thành Vạn Cổ giới, chí ít Viên mãn lấp lên cái này để độc giả nhớ mãi không quên hố to.

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, Diệp Phong quỳ trên mặt đất, nói: "Xin Quân tông chủ thu ta nhập môn! Dù là làm Tạp Dịch đệ tử cũng có thể!"

	"Thiên tư không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Có thể nhập môn."

	Diệp Phong đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ như điên nói: "Đa tạ tông chủ!"

	. . .

	Mấy ngày nay, Vạn Cổ tông tới không ít người mới, tỉ như Kha thành chủ nhi tử, tỉ như Lâm Nghị, cùng hiện tại Diệp Phong.

	Kỳ thực tại Thượng giới, Quân Thường Tiếu cơ hồ không có mở sơn môn thu nhân, bây giờ kế thừa Hiên Viên giới, liền dự định làm phát triển, để tông môn nhân kể cùng chỉnh thể thực lực càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

	Đương nhiên.

	Trước kia không khai thu, là bởi vì nhiều một tên đệ tử tương đương nhiều một phần gánh vác.

	Hiện tại lại lần nữa chiêu mộ, bắt nguồn từ Vạn Cổ giới thiên địa thuộc tính quá mạnh, đến nhiều ít đều có thể nuôi nổi.

	"Mục tiêu của ta là. . ." Đứng tại sơn chi đỉnh, Quân Thường Tiếu vừa mới mở miệng, liền bị hệ thống đoạt nói: "Không có sâu răng!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu khó được nghiêm túc, hệ thống ngược lại biến da.

	. . .

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào vạch phá vũ trụ Tinh Không, tiếp tục hướng cái khác Vị diện bay đi.

	Quân Thường Tiếu là cái hành động phái, mỗi lần đi ngang qua nhất cái Vị diện, đồng đều chọn lựa tư chất phi phàm thiếu niên, cũng đang trưng cầu ý kiến sau đem bọn hắn mang về Vạn Cổ tông.

	"Lại tới người mới."

	"Đây đã là thứ chín mươi chín cái."

	"Đi, đi hoan nghênh hoan nghênh."

	Theo từng người từng người đệ tử mới được thu vào tông môn, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bận tối mày tối mặt, dù sao muốn cho người mới lên một tràng sinh động văn hóa khóa.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Khoái hoạt bóng đá tấp nập nổ bắn ra, mới nhập môn đệ tử tấp nập lõm tại trong tường, khắc sâu cảm thụ được thuộc về Vạn Cổ tông độc hữu văn hóa, cũng thật sâu ghi tạc trong lòng.

	. . .

	Thời gian nửa tháng.

	Quân Thường Tiếu tại hạ giới đi dạo một vòng lớn, đi qua Vị diện nhiều đến trên trăm, chiêu mộ thiên tài cũng phá ngàn, sau đó thống nhất giao cho Ninh thị huynh đệ bồi dưỡng.

	Có thể nói.

	Có thể bị hắn coi trọng, có thể xưng Thiên Chi Kiêu tử.

	Thậm chí rất nhiều người thiên phú, thỏa thỏa nghiền ép trước kia Lý Thanh Dương các đệ tử.

	Nhất là Lâm Nghị cùng Diệp Phong, hai người đầy đủ đã chứng minh văn học mạng tứ đại họ tuyệt không phải một loại trêu chọc, mà là có chân tài thực học!

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Liễu Ti Nam khen: "Mới nhập môn Lâm Nghị cùng Diệp Phong, đơn giản chính là hai cái chưa điêu khắc mỹ ngọc a."

	"Những người khác cũng không tệ." Công Tôn Hầu nói.

	Đoạn thời gian gần nhất, những cao tầng này nhàn đến không có việc gì, liền thích bí mật quan sát mới nhập môn đệ tử, phát hiện bọn hắn không chỉ có thiên phú cực cao, mà lại phi thường để bụng, quả thật tu luyện võ đạo hạt giống tốt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như đều giao cho Ninh thị huynh đệ đi bồi dưỡng, chỉ sợ bận không qua nổi, chư vị trưởng lão có thể giúp một tay chia sẻ một chút."

	"Được!"

	Liễu Ti Nam bọn người đồng ý.

	Bọn hắn những này làm trưởng lão, ngày thường đĩnh nhàn, bớt thời gian bồi dưỡng đáng làm chi tài cũng không tệ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hàng năm tại Long Thủ phong tổ chức một tràng thi đấu, các trưởng lão phái đệ tử ưu tú xuất chiến, đoạt giải nhất người sẽ thu hoạch được phong phú ban thưởng, chỗ Trưởng Lão phong cũng sẽ thu hoạch được ích lợi."

	Nghe được câu này, Liễu Ti Nam bọn người mắt sáng rực lên.

	"Đương nhiên."

	"Thành tích kém tính cả Trưởng Lão phong cũng muốn cùng nhau bị phạt, tạm định quét nhà cầu một năm."

	Nghe được câu này, Liễu Ti Nam đám người nhất thời mộng.

	"Có ý kiến gì không?"

	"Không có ý kiến!"

	"Vậy liền đi chọn lựa nhân tài đi."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Nhớ lấy, chỉ có thể chiêu mộ đệ tử mới nhập môn, Lý Thanh Dương những này lão tư cách Hạch Tâm đệ tử không bao gồm ở bên trong, về phần Lâm Nghị cùng Diệp Phong hai người, tự nhiên xem như ta Long Thủ phong đệ tử."

	Xoát!

	Đại điện nội Liễu Ti Nam bọn người cùng nhau biến mất.

	Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, tông chủ gần nhất vì sao cuồng thu đệ tử, nguyên lai nhìn mình dĩ vãng qua quá nhàn, cho nên nhất định phải công việc lu bù lên.

	Khẳng định.

	Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường mỗi ngày bận bịu thành chó.

	Một đám trưởng lão ngược lại nhàn nhức cả trứng, loại tình huống này nhất định phải cải biến.

	"Tông chủ."

	Viên công tử nói: "Tử Đường chủ gần nhất cũng đĩnh nhàn, ta cho rằng có thể cân nhắc để Linh Thú đường cũng tham dự thi đấu, dạng này mới có thể đầy đủ điều động tâm tình của bọn hắn, điều động tông môn bầu không khí."

	Trưởng lão bồi dưỡng đệ tử, hàng năm tổ chức thi đấu, bên thắng thưởng, kẻ bại phạt, là hắn ra chủ ý, bây giờ lại đem họng súng chỉ hướng a Tử, đơn giản. . . Phát rồ!

	"A thiếu!"

	Linh Thú đường, ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhưng nắm vuốt tú hoa châm, chăm chú tu bổ đồng phục Tử Lân Yêu Vương đánh hắt xì, sau đó vuốt vuốt cái mũi, cảnh giác nói: "Dự cảm bất tường!"
Kết chương.