Chương 1139: Gia hỏa này là ma quỷ khoác lên da người đi!

"Long Thập Thất, ngươi quá yếu, một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đều không giải quyết được."

"Lần này may mắn chúng ta cùng một chỗ tới, nếu không nhiệm vụ lần này ngươi khẳng định là không làm được."

Hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả từ trong đám người bay tới, từ tốn nói.

"Hừ!" Võ Giả được xưng "Long Thập Thất" cầm đầu lạnh hừ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi: "Các ngươi nếu có năng lực, liền đơn độc đi ra kiềm chế hắn, ở đây thả ngựa sau pháo có gì tài ba."

"Nếu là chúng ta xuất thủ, nơi nào còn cần ngươi." Một người trong đó ha ha cười nói.

"Long Thập Ngũ, tiểu tử này thực lực kinh người, ngươi thật sự cho rằng dựa vào ngươi một người liền có thể giải quyết, ngây thơ." Long Thập Thất âm thanh lạnh lùng nói.

"Bất quá là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi, ngươi không khỏi quá coi hắn là chuyện to tát." Long Thập Ngũ khinh thường lắc đầu, nhìn về phía người còn lại bên cạnh nói: "Long Thập Tứ, nếu như nếu đổi lại là ngươi, cần mấy chiêu có thể làm được kia tiểu tử."

"Cũng tạm được mười chiêu đi, hắn vẫn có chút thực lực." Long Thập Tứ cực kì tự ngạo, từ tốn nói.

"Xem đi, Long Thập Tứ đều nói như vậy." Long Thập Ngũ cười hắc hắc, xem thường nói: "Nói rõ ngươi là thật đồ ăn."

"Các ngươi!" Long Thập Thất không khỏi giận dữ.

Sớm biết liền để hai người này xuất thủ trước, hiện tại đánh xong ở đây nói lời châm chọc.

Nói cho cùng, không phải chỉ là muốn đem hắn gạt ra khỏi đi, bọn hắn tốt chia cắt công lao lần này à.

Phải biết Vương Đằng này tại trong Parax gia tộc bọn hắn nhưng là tương đương một khoản công lao không nhỏ, thậm chí Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ hai vị đại lão thế nhưng là tự mình lên tiếng, ai có thể giết Vương Đằng, người đó liền có thể đạt được phong phú khen thưởng của bọn hắn.

Không phải vậy bọn hắn tại sao phải mạo hiểm đi tới phòng ngự tinh số 29 phối hợp Crofts Vực Chủ tập sát Vương Đằng.

Hiện tại thấy Vương Đằng đã chết, bọn hắn liền treo lên chủ ý chia của.

Long Thập Tứ cùng Long Thập Ngũ hiển nhiên đạt thành chung nhận thức, muốn hạ thấp độ cống hiến của Long Thập Thất tại trong nhiệm vụ, như vậy hai người bọn họ liền có thể đạt được tối đại bộ phận khen thưởng.

Ba người trò chuyện không e dè, đám người Bội Cơ nghe được lời của bọn hắn, không khỏi tức giận không thôi, hận không thể xông lên cùng bọn hắn liều mạng.

Bất quá Hằng Tinh cấp Võ Giả bốn phía rất nhiều, đem bọn hắn gắt gao ngăn cản, để bọn hắn không cách nào thoát thân.

"Long Thập Tứ, Long Thập Ngũ, Long Thập Thất!" Đế Kỳ nhíu mày, não hải nhanh chóng chuyển động, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua xưng hô như vậy.

Đúng rồi!

Parax gia tộc!

Bọn hắn có một chi Võ Giả đội ngũ cực kỳ thần bí lại cường đại, giống như chính là lấy chữ Long làm mở đầu đến mệnh danh.

Những thành viên tiểu đội này từng cái đều thập phần cường đại, đồng thời trải qua lượng lớn giết chóc, tuyệt không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Đế Kỳ thân là dòng chính Karandish gia tộc, tự nhiên sẽ biết một ít nội tình.

Kỳ thật mỗi một đại gia tộc, cơ bản đều có dạng này đội ngũ tồn tại, bình thường vì gia tộc làm một ít sự tình vụng trộm.

Đế Kỳ sắc mặt khó coi, Parax gia tộc quả thật quá không muốn mặt, Vương Đằng đều đến phòng ngự tinh số 29, thế mà còn phái người tới giết hắn.

Thông thường mà nói, vô luận cái gì thù cái gì oán, cũng sẽ không đưa đến phòng ngự tinh tới.

Bởi vì nơi này là địa phương chống lại Hắc Ám chủng, hết thảy ân oán, ra phòng ngự tinh sẽ giải quyết.

Nhưng là Parax gia tộc căn bản cũng không có băn khoăn như vậy, bọn hắn quá muốn làm gì thì làm, căn bản không đem quy tắc ngầm như vậy coi ra gì.

Bạch!

Đúng lúc này, một cỗ năng lượng kỳ dị hướng bốn phía bỗng nhiên phóng xạ mà ra, trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao khỏa tại bên trong.

Trời cùng đất đều biến mất, thay vào đó chính là một mảnh khu vực kì lạ màu vàng đậm.

Từng khối cự thạch phiêu phù ở trên bầu trời, thậm chí mặt đất cũng đều là một khối cự thạch trôi nổi, phảng phất một khối lục địa cỡ nhỏ.

"Đây là. . . Lĩnh vực! ! !"

Long Thập Tứ cùng Long Thập Ngũ hai người đầy mặt biểu tình giống như gặp quỷ, ngay cả âm thanh đều là không khỏi trở nên bén nhọn.

Tựa như là đột nhiên bị người thiến.

Lúc này bọn hắn cũng không đoái hoài tới tranh cái gì khen thưởng, ánh mắt vội vàng hướng bốn phía nhìn.

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện một cái lĩnh vực? ? ?

Chẳng lẽ là vị Vực Chủ cấp cường giả nào đột nhiên đến sao?

Nếu như là như vậy, bọn hắn chẳng những kế hoạch thất bại, chỉ sợ cũng có nguy hiểm tính mạng, quân đội Võ Giả tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn hắn.

Long Thập Thất cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cả người đều không tốt, một loại dự cảm bất tường hiển hiện trong lòng.

Có rất ít người gặp qua Vương Đằng thi triển lĩnh vực chi lực, cho nên trong tình báo của Parax gia tộc, cũng không có miêu tả Vương Đằng có được lĩnh vực.

Ba người này căn bản nghĩ không ra, Vương Đằng chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, vậy mà lại nắm giữ lĩnh vực.

Đám người Bội Cơ lại là nhận ra lĩnh vực này.

Lúc trước lúc Vương Đằng cướp đi Ma Noãn, chính là dùng lĩnh vực này vây khốn Hắc Ám chủng.

Cho nên bọn hắn biết, đây là lĩnh vực của Vương Đằng!

Ầm ầm!

Ngay lúc trong lòng mọi người dâng lên các loại suy nghĩ, cự thạch trên bầu trời đột nhiên đập xuống, mang theo Nguyên Lực kinh khủng hung hăng oanh phía Long Thập Tứ đám người.

Bọn hắn con ngươi co rụt lại, ra sức ngăn cản, nhao nhao thi triển Nguyên Lực công kích, muốn đem cự thạch đánh nát.

Nhưng cự thạch bốn phía thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, đánh nát một viên hai viên, cự thạch bên cạnh liền đã đến, làm bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ vang lên, từng cái cự thạch nện ở trên thân những Võ Giả người mặc chiến giáp, liền ngay cả Long Thập Tứ ba người đều không cách nào tránh khỏi, cũng là không ngừng bị đập trúng.

Ngược lại là đám người Bội Cơ, rõ ràng liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, những cự thạch kia lại giống như là tự mọc mắt, chủ động tránh khỏi bọn hắn.

Bội Cơ đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù biết đây là lĩnh vực của Vương Đằng, nhưng nhìn đến nhiều cự thạch như vậy nện xuống, cho dù là bọn hắn loại người tâm chí kiên định này, cũng đều cảm thấy tê cả da đầu.

Cự thạch kia vừa nhìn đi qua chính là công kích sai lệch, vạn nhất nện vào bọn hắn làm sao bây giờ?

Bọn hắn thân thể nhỏ bé này nhưng chịu không được.

Cũng may loại tình huống này cũng không xuất hiện, những cự thạch này vậy mà chủ động tránh khỏi bọn hắn.

Hiện tại xem ra chỗ thần kỳ của lĩnh vực, không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Không có chân chính nắm giữ lĩnh vực, căn bản là không có cách biết chỗ ảo diệu của lĩnh vực.

Đế Kỳ nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, không khỏi hỏi: "Các ngươi thật giống như không có chút dáng vẻ lo lắng nào?"

"Đây là lĩnh vực của Vương Đằng thiếu tá, ngươi không biết sao?" Bội Cơ nói.

"Ta biết. . . Cái rắm a!" Đế Kỳ lập tức có chút mộng, Vương Đằng gia hỏa này cho tới bây giờ không có nói với mình, hắn lĩnh ngộ cái gì lĩnh vực.

Không đúng!

Mẹ nó, hắn thế mà lĩnh ngộ lĩnh vực!

Đế Kỳ bỗng nhiên kịp phản ứng, nội tâm Thiên Lôi rầm rầm, đem hắn chấn thất điên bát đảo.

Tiểu tử này đến cùng phải Hằng Tinh cấp Võ Giả hay không a?

Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể lĩnh ngộ lĩnh vực, ngươi nói đùa ta a?

"Không biết là vị tiền bối nào ở đây, phải chăng có hiểu lầm gì đó?" Long Thập Ngũ bị cự thạch nện đến không hề có lực hoàn thủ, chật vật đến cực điểm, vội vàng hướng về phía phía trên hô.

Người điều khiển lĩnh vực này một mực chưa từng xuất hiện, cũng không biết là ai đối với bọn họ ra tay?

Long Thập Ngũ cũng rất bất đắc dĩ, lại không ra, hắn cảm giác bọn hắn có thể sẽ bị sống sờ sờ đập chết.

Đối phương thế nhưng là Vực Chủ cấp tồn tại, bọn hắn những người này bị vây ở trong lĩnh vực, tương đương với cá trong chậu, muốn chạy đi, rất khó, phi thường khó.

Nếu như không nhận sợ, phỏng chừng chính là cái chết.

"Hiểu lầm?" Một thanh âm từ bên trên truyền đến, mang theo đùa cợt nhàn nhạt: "Các ngươi vừa rồi muốn giết ta, cái này hẳn không phải là hiểu lầm gì đó đi!"

Thanh âm này làm sao quen tai như thế?

Long Thập Ngũ lập tức một mộng.

Cứ cảm thấy có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Long Thập Tứ cùng Long Thập Thất hai người cũng lần lượt nhìn lại.

Chỉ thấy trên một tảng đá lớn, một thân ảnh chậm rãi nổi lên, thình lình chính là Vương Đằng.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Long Thập Ngũ chậm rãi trừng to mắt, tựa như nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, liên tục nói ba cái chữ ngươi, nhưng lại cũng nói không ra những lời khác.

Gia hỏa này thế mà không chết!

Hơn nữa còn thi triển lĩnh vực, đem bọn hắn vây ở bên trong.

"Làm sao có thể!" Long Thập Tứ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn vừa rồi còn nói mười chiêu liền có thể giải quyết Vương Đằng, kết quả bây giờ đối phương lấy loại phương thức này lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Quả thực tràn ngập tính hí kịch.

"Vừa rồi là ngươi nói muốn mười chiêu giải quyết ta?" Vương Đằng nhìn Long Thập Tứ một chút, hỏi.

". . ." Long Thập Tứ sắc mặt cứng đờ.

Ba ba ba!

Bàn tay không tiếng động trên mặt của hắn lung tung tát.

Đánh mặt này có đau một chút.

Mười chiêu?

MMP nếu như biết Vương Đằng có được lĩnh vực, hắn dám thổi loại ngưu này sao?

Một cái Võ Giả có được lĩnh vực, đừng nói là mười chiêu, chính là một trăm chiêu một ngàn chiêu, hắn đều chưa hẳn có thể thắng.

"Ngươi làm sao có thể có được lĩnh vực?" Long Thập Tứ sắc mặt khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra sơ hở.

"Không có ý tứ, ta thật có, cho dù ngươi không tin cũng vô dụng." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta. . ." Long Thập Tứ nhịn không được muốn bạo nói tục.

"Đúng rồi, ta vừa rồi ra ngoài bắt người, nhìn xem đây là ai."

Vương Đằng đưa tay một chụp, một thân ảnh từ phía sau bay tới, rơi vào trước mặt bọn hắn.

Người này thoạt nhìn có chút thê thảm, mặt mũi bầm dập, tựa hồ vừa rồi chịu tra tấn không phải người.

"Wendel!"

"Thế mà là hắn!"

Mặc dù mặt sưng phù có chút lớn, nhưng đám người Bội Cơ vẫn là vừa nhìn liền nhận ra hắn.

Người này thế mà là Wendel.

Đám người Long Thập Tứ nhìn thấy Wendel, sắc mặt đều là biến đổi.

Đáng chết!

Wendel không phải trốn ở phía xa sao, làm sao lại bị bắt?

"Ngoài ý muốn không? Kinh hỉ không?" Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn bọn hắn, hỏi.

Người này đúng là Wendel, núp ở phía xa, cho là hắn không biết, kết quả bị hắn đánh lén đắc thủ, bắt trở về.

Thực lực của Wendel rõ ràng không bằng ba cái kia Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, tăng thêm căn bản không nghĩ tới Vương Đằng sẽ phát hiện hắn, đồng thời còn có thể rảnh tay đối phó hắn, dưới không có chút nào phòng bị, tự nhiên là bị bắt lại dễ dàng.

". . ." Đám người Long Thập Tứ.

Thần mẹ nó ngoài ý muốn không? Kinh hỉ không?

Tiểu tử này tính tình vì sao lại ác liệt như vậy.

Nhìn gương mặt kia, bọn hắn không biết vì sao, liền rất muốn đánh hắn.

"Vương Đằng, thả ta!" Wendel cũng không hôn mê, lúc này bị Vương Đằng giẫm tại dưới chân, cảm thấy vô cùng sỉ nhục, liều mạng giãy dụa, hô lớn.

"Ngươi bằng bản sự bị ta bắt, ta tại sao phải thả ngươi?" Vương Đằng thản nhiên nói.

Wendel không khỏi sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng.

Cái gì gọi là bằng bản sự bị hắn bắt.

Mẹ nó hỗn đản này biến tướng nói hắn là phế vật.

Đám người Đế Kỳ cùng Bội Cơ nghe vậy, nhịn không được cười ra tiếng, Vương Đằng gia hỏa này cũng quá chơi ác, thế mà nhục nhã Wendel như vậy.

"Ha ha ha, Wendel, ngươi bản lãnh này không nhỏ a." Đế Kỳ ha ha cười nói.

Wendel cả khuôn mặt đều đen lại, giận dữ hét: "Vương Đằng, ta muốn ngươi chết."

Vương Đằng trên mặt mang tiếu dung ấm áp, trong mắt lại là hàn quang lóe lên, một cước hung hăng đạp xuống, rơi vào trên mặt Wendel.

Bành!

Lực lượng khổng lồ tại trên đầu Wendel bộc phát, đem mặt của hắn trực tiếp dẫm đến biến dạng.

Cự thạch phía dưới vỡ vụn mà ra, đạp ra một cái cái hố nhỏ, đầu của hắn bị giẫm vào trong hố.

"A ~" Wendel phát ra một tiếng tru lên thống khổ.

"Bị bắt còn không thành thật, cho ngươi một chút giáo huấn nhỏ." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Đám người Long Thập Tứ khóe miệng không khỏi run rẩy một chút.

Gia hỏa này thật tàn nhẫn!

Một lời không hợp liền giẫm người, căn bản không có coi Wendel là chuyện to tát a.

Bọn hắn dù sao cũng là người Parax gia tộc, gia hỏa này đối xử với Wendel như thế, thật chẳng lẽ một điểm cố kỵ đều không có sao?

"Vương! Đằng!" Wendel cũng không phải hèn nhát, bị người giẫm dưới chân, sỉ nhục trong lòng đã muốn bạo tạc, hắn chưa từng bị người đối xử như thế, giờ phút này hai mắt đỏ thẫm, trong miệng phát ra gầm thét như dã thú bị thương.

"Xem ra ngươi còn chưa nhận thức rõ hiện thực." Vương Đằng chân nâng lên, lại một lần nữa hung hăng đạp xuống.

Bành!

Wendel vừa muốn tránh ra, liền lại bị Vương Đằng giẫm vào trong hố tảng đá phía dưới.

Nhưng là Vương Đằng cũng không dừng lại, chân lại một lần nâng lên, sau đó đạp xuống, lại nhấc lại giẫm, lại nhấc lại giẫm. . . Như thế lặp đi lặp lại hơn mười lần, mới thỏa mãn dừng lại.

"Tâm tình rốt cục sảng khoái hơn một chút." Vương Đằng chậm rãi thở ra một hơi, cúi đầu nhìn Wendel bộ mặt hoàn toàn thay đổi, hỏi: "Đúng, ngươi vừa rồi muốn nói gì? Có thể tiếp tục."

". . ." Đám người.

Gia hỏa này là ma quỷ khoác lên da người đi!
Kết chương.