Chương 161 : Sơn thủy cuối cùng có từ biệt.
Cao Huyên đưa tặng cái kia cỗ xe ngựa khoan thai đến chậm, tại đã khuya giữa trời chiều, mới đi đến Trần Bình An bên này, người chăn ngựa là cái kia mặt trắng không râu lão giả, từng theo đi theo Đại Tùy hoàng tử cùng đi hướng Ly Châu động thiên, cùng Trần Bình An từng có hai mặt duyên phận, chẳng qua là so với Cao Huyên thân thiện ân cần, lão nhân thần sắc lãnh đạm, giao qua xe ngựa về sau, liền đi bộ trở lại kinh thành, lão hoạn quan quay đầu lại nhìn nhiều mắt Thôi Sàm, Thôi Sàm vội vàng dò xét cái kia con tuấn mã phong thái, tấc tắc kêu kỳ lạ, đối với lão nhân xem kỹ ánh mắt, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Thôi Sàm nhảy lên xe ngựa, chủ động nhận đặt xa phu chức trách, đối với Trần Bình An vẫy tay nói: "Tiên sinh, xe ngựa không có động thủ chân, hai ta an tâm ra đi."

	Thôi Sàm cho mình một bạt tai, "Cái gì ra đi, quá xúi quẩy rồi, chạy đi chạy đi."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, sắc trời lờ mờ, bởi vì kinh thành đêm cấm nguyên nhân, trắng Thiên Xuyên chảy không thôi quan đạo lộ ra thập phần quạnh quẽ,

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta vừa vặn luyện tập đi cái cọc, ngươi lái xe là được, chỉ cần đừng quá nhanh, ta đều cùng mà vượt."

	Thôi Sàm biết rõ Trần Bình An bướng bỉnh tính cách, liền không hề lãng phí nước miếng, chậm rãi lái xe đi về phía trước, uống một hớp rượu, khoan thai cao giọng nói: "Trăm bận chuyện nghìn sự tình ưu sầu, cuối cùng là mọi sự đừng, Thiên Lương khá lắm mùa thu nha khá lắm mùa thu!"

	Trần Bình An yên lặng đi theo xe ngựa sau lưng, không ngừng lặp lại Hám Sơn quyền phổ sáu chạy bộ cái cọc, đi cái cọc đứng cái cọc hai sự tình, sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

	Hơn nửa đêm Thôi Sàm một mực ăn nói bậy bạ, Nho gia kinh điển cũng đọc, thi từ uốn khúc phú cũng niệm, đủ loại, miệng sẽ không có nhàn rỗi.

	Cuối cùng liền "Ta có một đầu lão Mao con lừa, cho tới bây giờ cũng không cưỡi" cũng cho nhắc tới lên, nghe đến đó, giữ vững được gần một canh giờ Trần Bình An phun ra một cái trọc khí, dừng lại đi cái cọc, lên tiếng nói: "Ta lên xe nghỉ ngơi một lát."

	Lên xe, đem ba lô đặt ở thùng xe, Trần Bình An lúc này mới phát hiện nơi hẻo lánh để đó chồng chất thành tiểu sơn bình bình lọ lọ, chẳng qua là ánh sáng lờ mờ, thấy không rõ là vật gì, lái xe Thôi Sàm cười nói: "Có vài hũ con cái hảo tửu, có đạo nhà Luyện Khí, chữa thương đan dược, liền son phấn bột nước đều có, cái này Cao Huyên cũng là thật tốt đùa, nói thật không nói chuyện địch ta trận doanh, đồng dạng là hoàng tử điện hạ, Cao Huyên so với bằng hữu của ngươi Tống Tập Tân em trai ruột, cũng chính là ta từng đã là đệ tử, muốn càng. . . Chiêu hiền đãi sĩ?"

	Trần Bình An ngồi ở Thôi Sàm sau lưng, nghiêng người mà ngồi, hai chân treo ở bên ngoài, lắc đầu nói: "Tống Tập Tân chưa bao giờ là bằng hữu của ta."

	Thôi Sàm phá nói: "Cái kia hôm nay đã đổi tên là Tống Mục Tống Tập Tân, sẽ phải thương tâm rồi. Hắn tại ly khai hẻm Nê Bình lúc trước, Tề Tĩnh Xuân đưa cho Triệu Diêu một phương 'Thiên hạ hoa đón xuân' con dấu, đưa cho hắn Tống Tập Tân thì là sáu bản sách, ba quyển tạp thư, thuật tính 《 tinh vi 》, sách dạy đánh cờ 《 đào lý 》, văn xuôi tập 《 núi biển sách 》, ba quyển Tề Tĩnh Xuân chọn lựa ra đến học vỡ lòng sách vở, 《 lễ nhạc 》, 《 xem thế là đủ rồi 》, 《 tiểu học 》, Tống Tập Tân đâu rồi, đối với tiên sinh thái độ của ngươi rất phức tạp, hắn đại khái vì cầu một cái an tâm, thời điểm ra đi trong phòng trên bàn để lại phía sau ba quyển sách, bổn ý là tặng cho ngươi Trần Bình An, nhưng nhân tâm phức tạp ngay tại ở, Tống Tập Tân kỳ thật lòng dạ biết rõ, dù là tiên sinh ngươi lấy được nhét vào nhà của ngươi trong sân cửa phòng chìa khoá, ngươi cũng tuyệt đối sẽ không một mình cầm đi sách vở, cũng không chậm trễ hắn Tống Tập Tân lương tâm qua một cái tiểu khảm, tiên sinh, với cái gia hỏa này có phải hay không rất thông minh?"

	Thôi Sàm nói một lớn thông không muốn người biết bí mật, nhưng mà có một việc hắn không nói ra miệng.

	Hắn suy đoán sách sự tình, nhưng thật ra là Tề Tĩnh Xuân sớm liệu định đấy, Tống Tập Tân sẽ không nhìn trúng cái kia ba quyển học vỡ lòng, chọn lưu lại đưa cho Trần Bình An.

	Đánh cờ, bố cục, tính tâm cái này sự tình, Thôi Sàm trước kia tự nhận hơn xa Tề Tĩnh Xuân, hôm nay quay đầu lại lại nhìn, đương nhiên là mười phần sai.

	Trần Bình An thấp giọng nói: "Tống Tập Tân một mực rất thông minh."

	Thôi Sàm hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cùng hắn quan hệ như vậy cứng, là bởi vì hắn lừa gạt tiên sinh ngươi vi phạm lời thề?"

	Trần Bình An không nói lời nào.

	Thôi Sàm cười nói: "Đừng trách ta lắm miệng, cũng không phải cố ý nên vì Tống Tập Tân giải vây, ta chỉ nói cho ngươi chuyện này thực, bất luận đúng sai, Tống Tập Tân tại trong chuyện này, là có kia căn nguyên đấy, kỳ thật đạo lý rất đơn giản, Tống Tập Tân ăn ngon ăn mặc tốt ở thật tốt, mọi thứ đều so với tiên sinh ngươi mạnh mẽ, về sau còn có cái tỳ nữ hầu hạ bắt đầu cuộc sống hàng ngày, đọc sách đánh cờ thư pháp mọi thứ tinh thông, nhưng mà càng như vậy, hắn cái nào đó khúc mắc sẽ càng lớn."

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng, "Lúc ấy hắn bị hiểu lầm thành là đốc tạo quan con riêng, từ nhỏ đã bị hàng xóm láng giềng đâm cột sống, rất nhiều người sau lưng mắng rất khó nghe."

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Vì vậy a, Tống Tập Tân mỗi ngày nhìn xem tiên sinh ngươi như vậy cái gia hỏa, sẽ nghĩ 'Dựa vào cái gì ngươi Trần Bình An như vậy cái thiếu chút nữa chết đói nghèo kiết hủ lậu lớp người quê mùa, tốt xấu có thể có cha mẹ, mà ta Tống Tập Tân nhưng không có? Thậm chí ngay cả mẫu thân dòng họ tên cũng không biết?' "

	Thôi Sàm thoáng dao động đầu, "Để cho nhất Tống Tập Tân chịu không được một sự kiện, là tiên sinh ngươi thân thế thê thảm như thế, nhưng mà tại Tống Tập Tân người hàng xóm này trong mắt, như là mỗi ngày đều sống được so với hắn nhanh hơn sống, ăn no rồi ngã đầu ngủ say, ngủ đủ rời giường làm việc, đây quả thực sẽ để cho Tống Tập Tân khó chịu, toàn thân không thống khoái. Vì vậy a, hắn không thống khoái, đã nghĩ ngợi lấy muốn ngươi không thống khoái, hắn biết rõ ngươi quan tâm nhất cái gì, sẽ phải ngươi mất đi cái gì."

	Trần Bình An nhớ lại cái kia hẻm Nê Bình mưa to đêm, đó là hắn lần thứ nhất muốn giết người, lúc ấy Tống Tập Tân thiếu chút nữa đã bị hắn bóp chết tại trên vách tường.

	Đi theo hắn cùng một chỗ từ Diêu nhà máy trộm đi đi ra Lưu Tiện Dương, khả năng núp ở phía xa, không cẩn thận thấy được cái kia cảnh tượng này, vì vậy sau đó một tháng, Lưu Tiện Dương cũng không có làm sao dám cùng hắn nói chuyện, lại để cho Trần Bình An buồn bực thật lâu.

	Thôi Sàm phối hợp cảm khái nói: "Có chút tánh tình trẻ con, liên lụy đi ra sự tình, đã đáng sợ buồn cười, lại đáng hận đáng thương. Bởi vì không phải là chỉ có đứa nhỏ, mới có tánh tình trẻ con, rất nhiều quyền cao chức trọng đại nhân vật, giống nhau sẽ ở có chút chuyện lớn trên ngây thơ đến không thể nói lý."

	Trần Bình An hai tay bày ra kiếm lô cái cọc, cũng không luyện tập, thuần túy là tự nhiên mà vậy chịu, sắc mặt bình tĩnh nói: "Chuyện này, ta đương nhiên hận chết Tống Tập Tân, nhưng mà chính thức sẽ khiến ta không thích Tống Tập Tân sự tình, không phải là cái này."

	Thôi Sàm lấy làm kỳ, nhịn không được quay đầu hỏi: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Lưu Tiện Dương thiếu chút nữa bị đánh cái chết lần kia, Tống Tập Tân vậy mà sẽ ngồi xổm trên đầu tường, châm ngòi thổi gió, hận không thể Lưu Tiện Dương bị người đang sống đánh chết, người như vậy, vô cùng. . . Đáng sợ."

	Thôi Sàm im lặng.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, "Chúng ta quê quán bên kia có câu tiếng địa phương, gọi là nhìn chọn gánh không mệt, ta cảm thấy đến cái này không có gì, nhưng mà nếu như cũng bởi vì cảm thấy thú vị, liền hỏng đến hướng người trọng trách càng thêm tảng đá, loại người này, làm như thế nào bằng hữu?"

	Thôi Sàm trêu ghẹo nói: "Tống Tập Tân lại không có hướng ngươi bả vai trọng trách càng thêm tảng đá, trên thực tế, Tống Tập Tân khả năng ở sâu trong nội tâm, rất hy vọng với ngươi trở thành bằng hữu đấy, bởi vì hắn đầy đủ thông minh, vô cùng rõ ràng có lẽ cùng người nào làm bằng hữu, ví dụ như hắn đánh tâm nhãn xem thường không bằng chính mình thông minh Triệu Diêu, có thể giống nhau sẽ chắp nối lôi kéo làm quen."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không thích như vậy người."

	Thôi Sàm không khỏi nói một câu nói thật lòng, lương tâm lời nói, "Ngươi người như vậy, về sau cũng sẽ có rất nhiều người không thích ngươi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta muốn nhiều người như vậy yêu thích ta làm gì, một người ăn no cả nhà không lo đấy, ta lại bất đồ người khác cái gì."

	Thôi Sàm quay người hướng Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, "Tiên sinh ngươi cái này gọi là thẳng đứng nghìn nhẫn, không muốn lại được! Đệ tử ta bội phục bội phục!"

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta biết rõ ngươi lôi kéo ta lời nói, là muốn tìm tòi nghiên cứu một ít ta không biết đồ vật, nhưng mà không sao, nói những thứ này, trong nội tâm của ta dễ chịu hơn nhiều."

	Thôi Sàm cười hắc hắc nói: "Tiên sinh ngươi là đại trí giả ngu, đệ tử ta là đại ngu như trí, hai ta lẫn nhau luận bàn học vấn, về sau liên thủ, nhất định vô địch khắp thiên hạ."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi nhận thức A Lương đi? Lão Mao con lừa cái kia đoạn, A Lương trước kia liền ngâm nga qua."

	Thôi Sàm sắc mặt biến hóa, ừ một tiếng, "Rất sớm liền nhận thức, so với Tề Tĩnh Xuân nhận ra còn muốn sớm một ít, so với Mã Chiêm mao tiểu mùa đông chi lưu thì càng sớm, ta phụng bồi lão đầu tử uống rượu giải sầu thời điểm, bọn hắn không chừng còn đang chỗ nào chơi bùn đâu."

	Trăng sáng sao thưa, gió mát quất vào mặt.

	Mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, cái kia trương tuấn mỹ không rảnh trên mặt, nổi lên nhàn nhạt vẻ u sầu, cười khổ nói: "Ta ly khai quê hương về sau, cũng là giống như các ngươi như vậy đi xa học ở trường, chẳng qua là so với ngươi đi được muốn xa nhiều lắm, bởi vì tâm cao khí ngạo, rốt cuộc hung hăng ném đi lần mặt, cuối cùng trong cơn tức giận, bái tại lão tú tài môn hạ, lúc ấy lão tú tài thanh danh không hiện, học vấn cũng có bị coi là dị đoan manh mối, vì vậy ta là hắn cái thứ nhất đệ tử."

	"Họ Tả đấy, Tề Tĩnh Xuân, những người này liên tiếp tiến vào lão đầu tử môn hạ, nhập thất đệ tử, kỳ thật không nhiều lắm, lão tú tài là một cái không rõ chi tiết đều mơ tưởng nói rõ ràng người, truyền thụ học vấn, vô cùng đơn giản một cái đạo lý, dăm ba câu có thể giảng giải rõ ràng, hắn có thể nói trên cả ngày, thật sự không có tinh lực thu quá nhiều thiếp thân đi theo đệ tử. Ký danh đệ tử, tương đối nhiều một ít, về phần không tiếc tự xưng Văn thánh môn hạ tay sai những cái kia, có thể đã trùng trùng điệp điệp, như cá diếc sang sông rồi, vô số kể."

	"Mà A Lương đâu rồi, lại so với ta sớm hơn nhận thức lão tú tài. Ngay từ đầu A Lương là tới cửa muốn đánh lão tú tài đấy, lão tú tài người nào a, cái kia há mồm da, rất lợi hại, mỗi 60 năm một lần nho phóng xuất ra đạo tam giáo biện luận, dưới đời này hung hiểm nhất sự tình, không có một trong! Có bao nhiêu Phật con cái đạo thai bởi vậy rơi vào bàng môn tà đạo, biến thành riêng phần mình đạo thống bên trong đáng thương dị đoan, lúc trước làn gió chỉ là, sau đó chi thê thảm, cực kỳ bi thảm. Ta phản bội sư môn lúc trước, tin tưởng tràn đầy mà đưa ra chính mình chính là cái kia giải thích, không phải là không đều muốn giúp đỡ. . . Không nói cái này, hảo hán không đề cập tới khi dũng. Sự thật chính là cũng liền lão tú tài một người, tại trong lịch sử liên tiếp tham gia hai lần biện luận, mấu chốt là trả lại cho hắn nhao nhao thắng hai lần, được rồi được rồi, tiên sinh ngươi tạm thời không cần biết rõ cái này, dù sao lúc ấy lão tú tài, chậc chậc, nói là dưới đời này độc nhất phần cũng không quá đáng, cái loại này được vinh dự 'Một nhà chi học, trăng sáng nhô lên cao' tuyệt thế phong thái, không phải là người đọc sách, là tuyệt đối không cách nào lãnh hội đấy. Bằng không ngươi cho rằng lão đầu tử nhưng mà đáng thương tú tài công danh, có thể làm cho người ta mời đến văn miếu cung cấp lấy? Vẫn không ngừng đi phía trước trở lên chuyển vị trí? Lão tú tài chỗ chính là cái kia tiểu quốc, về sau đều nhanh hận không thể đem hắn phong làm 'Trạng nguyên tổ tông' rồi, lão tú tài không muốn, có thể nhiệt tình đừng hỏng đâu. Ngươi cho rằng?"

	"Tóm lại lão gia hỏa thường xuyên qua lại, sẽ đem A Lương nói được mơ hồ, hai cái cừu gia ngược lại đã thành tốt nhất bạn rượu, lão tú tài địa vị càng ngày càng cao, A Lương tu vi càng ngày càng cao, hai người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, quan hệ một mực rất tốt, A Lương cùng ta, Tề Tĩnh Xuân, còn có họ Tả đấy, ba người quan hệ tốt nhất, A Lương vì ba người chúng ta, không ít giày vò, thực tế vì Tề Tĩnh Xuân cùng họ Tả đấy, đánh cho được kêu là một cái long trời lở đất, rung động đến tâm can!"

	Nói đến đây, Thôi Sàm hiểu ý cười nói: "Mỗi lần A Lương trở lại chúng ta trước mặt, sẽ phải bắt đầu hít hà, cái gì 'Cho ba người các ngươi thằng ranh con chùi đít đều mạnh như vậy, ta A Lương là thật mãnh liệt a " cái gì 'Các ngươi là không biết, ta hôm nay đi đại sát tứ phương tông môn bên trong, những cái này tiên tử từng cái một chỉ hận tu vi chưa đủ cao, nếu không nhất định phải ăn sống nuốt tươi vào ta A Lương, ài, khó khăn nhất tiêu thụ mỹ nhân ừ, các ngươi tuổi còn nhỏ, sẽ không hiểu' ."

	Thôi Sàm uống một hớp rượu, "A Lương có một chút rất tốt, nói chuyện cũng không khoác lác, không giống chúng ta người đọc sách."

	Thôi Sàm nói một hơi nhiều như vậy, cuối cùng đưa lưng về phía Trần Bình An cười nói: "Tốt rồi, với ngươi giống nhau, trong nội tâm của ta cũng thống khoái hơn nhiều."

	Trần Bình An sớm đã nhắm mắt lại, yên lặng luyện tập kiếm lô cái cọc, nhưng mà rõ ràng, sở hữu lời nói, thiếu niên đều tử tế nghe lấy, một chữ không lọt.

	Thôi Sàm sắc mặt bình thản, "Mở rộng tán gẫu qua, không chậm trễ sau đó ta hay là người xấu, ngươi còn là người tốt."

	Trần Bình An mở mắt ra, "Ta xuống dưới tiếp tục luyện tập đi cái cọc."

	Thôi Sàm cười to nói: "Được rồi."

	Trần Bình An nhảy xuống xe ngựa về sau, tiếp tục yên lặng bước nhanh đi cái cọc.

	Thôi Sàm một chút thu liễm vui vẻ, dọn ra tay đến uống rượu xong ấm cuối cùng một ngụm rượu, lần đầu tiên có chút thất thần, lẩm bẩm nói: "Trần Bình An, ngươi cho rằng loại người như ngươi, lại không thể sợ sao?"

	Xe ngựa phía sau có một tiếng nói vang lên, "Ta đã nghe được."

	Thôi Sàm cười ha ha, "Tiên sinh tốt nhĩ lực, không hổ là ngàn năm một thuở trăm năm khó gặp tập võ kỳ tài, về sau nhất thống giang hồ, vô địch thiên hạ, ở trong tầm tay!"

	Giầy rơm thiếu niên tức giận mà trả lại cho hắn một câu, "Ta Tạ Tạ ngươi a."

	————

	Trên đường về quê, vẫn là đi qua núi lại đi qua nước.

	Cái kia cỗ xe ngựa đã liền xe mang ngựa cùng một chỗ bán đi, Thôi Sàm bán ra một nghìn năm trăm hai giá cao, sau đó cho mình mua thêm một cái đẹp đẽ rương sách, đem nguyên bản trong xe giá trị tiền đồ vật đều cho đặt đi vào.

	Khách quan lúc trước học ở trường đi xa, Trần Bình An có thể càng nhiều nữa thời gian nhàn hạ đến luyện tập Hám Sơn quyền, cùng với dùng mài nước công phu đi đá mài mười tám ngừng vận khí pháp môn.

	Chỉ cần không phải trời mưa to khí, mỗi ngày sớm muộn gì hai lần, Trần Bình An tiêu sái cái cọc sẽ đặc biệt chậm chạp, giống như là vẫn đang mang theo Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn cùng một chỗ luyện quyền.

	Bên người sẽ đứng đấy một vị thiếu niên áo trắng, đi theo hắn cùng một chỗ đánh quyền, đánh cho so với Trần Bình An càng thêm nước chảy mây trôi, càng thêm thần tiên phong thái.

	Mỗi gặp núi cao cùng lũ lụt, Thôi Sàm sẽ lớn tiếng đọc diễn cảm thánh hiền điển tịch, Trần Bình An tuy rằng không ra, nhưng mà sẽ vô thức cùng theo tại trong lòng mặc niệm.

	Hai người không hề giống như đêm đó Đại Tùy bên ngoài kinh thành quan đạo, như vậy nói qua chính thức trong nội tâm lời nói, thêm nữa thời điểm, là suốt ngày hai hai không nói gì, Thôi Sàm ngẫu nhiên sẽ lặng yên ly khai Trần Bình An tầm mắt, lúc trở lại tâm tình có tốt có xấu, Trần Bình An cũng cũng không truy cứu.

	Thì cứ như vậy tại không vội không chậm bánh xe trong tiếng, trên danh nghĩa thầy trò hai người, bình thản không có gì lạ mà từ trời thu đi vào mùa đông.

	Lộ tuyến theo tới lúc khác nhau rất lớn, là Thôi Sàm chọn lựa đấy, Trần Bình An không có dị nghị.

	Hai người cũng trùng hợp được chứng kiến một ít kỳ quái tin đồn thú vị chuyện bịa, hoặc xa xa đứng ngoài quan sát hoặc người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, lại để cho từ Đại Ly đi đến Đại Tùy Trần Bình An, vẫn như cũ sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Tại Đại Tùy phía đông một tòa hồ lớn, hai người dạ hành chạy đi, dưới ánh trăng, có xa xa chứng kiến một đám cưỡi gió lăng không phiêu dật tiên nhân, phân biệt cầm trong tay một cây cực lớn khóa sắt, cuối cùng hồ nước đại chấn, nhấc lên từng trận cơn sóng gió động trời, đám tiên nhân đúng là từ đáy hồ nhấc lên một tảng đá lớn, lớn như núi ngọn núi, cứ như vậy cứng rắn từ trong hồ rút lên, treo trên bầu trời dọn đi nhà mình môn phái.

	Thôi Sàm giải thích nói sơn thủy giữa, đều có rất nhiều thanh tú chi khí oái tụ họp chi vật, trên núi tiên gia thế lực, một khi phát hiện, xưa nay ưa thích vận dụng thần thông đem cướp lấy, bàn hồi tông môn bang phái ở trong, coi là độc chiếm, để mà trợ giúp trấn áp sơn thủy số mệnh. Thôi Sàm vẫn cười nói, vẻ này tiên gia thế lực coi như có chút lương tâm được rồi, lựa chọn ban đêm làm việc, hơn nữa cam lòng dưới tiền vốn, giá cao mua tinh thiết xiềng xích, nếu là bình thường tiên gia, ở đâu quản những thứ này, tùy tiện mua sắm đại lượng tiện nghi khóa sắt, về phần ngọn núi trên đường rơi xuống đất, có hay không có phàm nhân gặp nạn, địa phương quan phủ nào dám so đo, trừ phi là nện ở trong thành lớn, thật sự không cách nào giấu giếm, cuối cùng hơn phân nửa cũng là tiên gia thế lực tượng trưng bồi thường tiền xong việc.

	Tại Đại Tùy cùng nước Hoàng Đình chỗ giao giới hùng núi trùng điệp giữa, Trần Bình An chứng kiến một đoàn cá trích bộ dáng loài cá, vậy mà dọc theo đường núi trùng trùng điệp điệp di chuyển, toàn thân lầy lội cũng không có gì đáng ngại.

	Thôi Sàm nói những thứ kia qua núi tức, có thể nước chảy nửa tháng mà không chết, qua núi tức đối với đầm nước chất yêu cầu cực cao, một khi xưa cũ có nghỉ lại mà nước biến chất hỏng, liền không cách nào còn sống, sẽ lập tức chủ động dọn nhà, linh khí càng là dồi dào nguồn nước, qua núi tức phồn diễn sinh sống càng tốt, hơn nữa mỗi vạn đuôi bên trong sẽ ra đời một cái toàn thân vàng óng ánh linh vật, cho nên bình thường trên núi thế lực, đều nguyện ý nuôi dưỡng vật ấy, để mà thấy hơi biết lấy, tinh chuẩn phán định tông môn phủ đệ linh khí tản mạn khắp nơi tình huống.

	Sau đó tại nước Hoàng Đình một tòa phồn hoa Châu Thành ở trong, phố xá sầm uất bên trong, có hai gã trẻ tuổi kiếm tu vậy mà khống chế phi kiếm, cách mặt đất không quá nửa trượng, tại đám người giữa nhanh chóng xuyên thẳng qua, hình như là tại so đấu người nào ngự kiếm tiêu chuẩn rất tốt, hoàn toàn không để ý trên đường người đi đường gà bay chó chạy, một ít tránh không kịp dân chúng, trực tiếp bị sự sắc sảo lăng lệ ác liệt phi kiếm đâm bị thương, ngã xuống đất rên rỉ không thôi.

	Ngự kiếm kiếm tu trải qua Trần Bình An phụ cận thời điểm, một vị bà lão sợ tới mức lảo đảo ngã sấp xuống, tả hữu tránh né hai lần, vừa vặn cùng đường kia tuyến làm ra chếch đi kiếm tu đụng thẳng, tuổi còn trẻ kiếm tu, không muốn bại bởi sau lưng vị kia gần trong gang tấc đồng bạn, mắt thấy nếu là gấp ngừng cũng sẽ bị đuổi kịp và vượt qua, vẻ mặt tràn đầy nộ khí, dứt khoát liền gia tốc trước lướt.

	Nếu không có Trần Bình An đem một vị bà lão kéo qua, chỉ sợ cũng sẽ bị một kiếm đâm chết tại chỗ.

	Kiếm kia tu chẳng những không có cảm kích, ngược lại quay đầu hung hăng trừng mắt liếc Trần Bình An.

	Cao cao tại thượng hai gã kiếm tu, một trước một sau, cứ như vậy lóe lên rồi biến mất.

	Châu Thành ở trong dân chúng, đối với cái này tuy rằng sợ hãi không thôi, nhưng mà không có bất kỳ người nào đều muốn truy cứu ý tứ, đã liền hùng hùng hổ hổ, đều chỉ dám đè thấp tiếng nói.

	Khoanh tay đứng nhìn Thôi Sàm hời hợt nói một câu, nếu như là mặt khác còn không có đưa thân trong năm cảnh luyện khí sĩ, còn là thật không dám như vậy tại một quốc gia Châu Thành bên trong, như thế hoành hành ương ngạnh, bởi vì thế gian luyện khí sĩ lấy kiếm tu nhất quý giá hiếm có nha.

	Trần Bình An ở đằng kia vị trí mang ơn bà lão bối rối sau khi rời đi, quay người nhìn về phía hai gã kiếm tu rời đi phương hướng, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Không quản được đấy, hơn nữa lại có thể thế nào quản? Đuổi theo mau, giết cái kia hai cái kiếm tu? Người ta thế nhưng là từ đầu tới đuôi cũng không có giết người. Còn là cùng người ta giảng đạo lý, tận tình khuyên bảo khuyên bảo bọn hắn về sau ngàn vạn đừng hồ nháo như vậy? Lui một vạn bước nói, ngươi nắm đấm đủ cứng, dồn ép người ta ngoài miệng đáp ứng ngươi, chờ ngươi ly khai, sau đó như cũ, ngươi lại có thể thế nào? Sốt ruột không sốt ruột? Ta xem rất sốt ruột."

	Trần Bình An lắc đầu nói, "Ta bổn sự cứ như vậy điểm, sẽ không đuổi theo mau đấy."

	"Ta ngược lại là hy vọng tiên sinh gom góp cái này náo nhiệt, ta đây cái đem làm đệ tử đấy, một đường ăn uống miễn phí, áy náy không chịu nổi, tốt xấu sẽ khiến ta vì tiên sinh sắp xếp ưu sầu giải nạn nha."

	Thôi Sàm nói qua không trúng nghe ngồi châm chọc, thấy nhà mình tiên sinh không đáp lời, truy vấn ngọn nguồn mà cười hỏi: "Đợi đến về sau bổn sự đầy đủ đây?"

	Trần Bình An học thuộc lớn giỏ trúc tiếp tục chạy đi, "Vậy thì chờ đến ngày đó rồi hãy nói."

	Thôi Sàm bước nhanh đuổi kịp, cười tủm tỉm truy vấn: "Tiên sinh, ngày đó là ngày nào đó?"

	Trần Bình An trả lời một câu, "Dù sao không phải là ngày mai."

	Thôi Sàm hấp tấp đi theo phía sau, "Nếu là ngày kia là được rồi, đệ tử ta cùng theo thể diện có ánh sáng."

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, đột nhiên nhớ lại đợi đến lúc chính mình về đến cố hương, cũng nên không sai biệt lắm bước sang năm mới rồi, đã nghĩ ngợi lấy có phải hay không sớm làm mua mấy phó câu đối xuân, bọn hắn Đại Ly trấn Hồng Chúc bên kia, giống như mấy thứ này không nhiều lắm.

	Nhưng vào lúc này, Thôi Sàm giống nhau ngẩng đầu, bất quá là nhìn về phía một chỗ cao lâu, ồ lên một tiếng, khóe miệng nhếch lên, "Ôi!!! A, có chút ý tứ."

	Nhìn theo Thôi Sàm ánh mắt, Trần Bình An chứng kiến một tòa trong thành tựa như nhất chi độc tú cao ngất lầu các, phụ cận phong vân đen tối, cao hơn chỗ trong mây đen, mơ hồ sáng lên từng đạo điện quang, cùng nơi khác tinh Lãng Phong cảnh khác nhau rất lớn, giống như là muốn chỉ ở cái này một ít miếng đất phương hướng trời mưa bộ dạng.

	Thôi Sàm quay đầu cười nói: "Tiên sinh, cái này náo nhiệt chúng ta nhất định phải gom góp! Trước đó đã nói, tiên sinh nếu là không muốn đi, tự chính mình đi, tiên sinh ở cửa thành chờ ta là được."

	Trần Bình An không nói hai lời liền hướng cửa thành bên kia bước đi, quẳng xuống một câu, " "Nếu như đêm cấm lúc trước ngươi còn không có đi ra, ta liền chính mình chạy đi rồi." "

	Thôi Sàm sắc mặt đau khổ nói: "Tiên sinh thật tuyệt tình a."

	Trần Bình An đưa lưng về phía Thôi Sàm, giơ cánh tay lên, duỗi ra một cây ngón giữa.

	Thôi Sàm lập tức trở mặt, cùng Trần Bình An phất tay tạm biệt, "Tiên sinh càng ngày càng khôi hài rồi, đệ tử ta công lớn lao yên!"

	Trần Bình An thu hồi ngón giữa, nắm chặt nắm đấm.

	Thôi Sàm vội vàng thở dài nói: "Tiên sinh đi chậm!"
Kết chương.