Chương 515 : Lập một cái giết một cái.
Ly Hận kiếm, đây là Lâm Tịch công pháp bên trong tu luyện ra được thần thông.

	Thần thông không giống pháp bảo, tuyệt đại đa số pháp bảo phẩm giai là cố định, trừ phi là bản mệnh pháp bảo, mới có thể đi theo chủ nhân cùng nhau đề thăng.

	Nhưng theo cảnh giới tăng lên cùng với đối công pháp thâm nhập lý giải, thần thông sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, là tuyệt đối sẽ không bị đào thải.

	Ly Hận kiếm uy lực có lẽ cũng không tính cao cấp nhất.

	Nhưng vẫn là Lâm Tịch rất thuận buồm xuôi gió thần thông.

	Kiếm ý dồi dào, tới lui kiếm thế lăng lệ vô cùng.

	Màu đỏ nhạt tiểu kiếm bay nhanh mà tới, chính tại trong hư không lưu lại nhàn nhạt vết kiếm, chính là chớp mắt liền đi tới Dao Trì Kiếm tông đệ tử trước mặt.

	Máu tươi tung toé.

	Nguyên thần rối loạn.

	Hạ Y Y mở to hai mắt nhìn, con ngươi dần dần mất đi thần thái.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử bụng nhỏ, đều nhiều hơn một cái quán thông thương.

	Một cỗ to lớn cảm giác bất lực đưa nàng bao vây.

	Nàng không dám tin.

	Bởi vì Lâm Tịch thật giết nàng.

	Cho dù là lần trước đấu pháp bí cảnh, Thanh Vân Tông đều không có lựa chọn giết Dao Trì người, nhưng lần này, Lâm Tịch nhưng không lưu tình chút nào hạ thủ.

	Không có nửa điểm do dự.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn Hạ Y Y: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ không giết ngươi? Nhượng bộ vẫn luôn là các ngươi Dao Trì, Thanh Vân Tông chưa từng sợ hãi hơn nửa điểm?"

	Mặc dù không tính là giết người như ngóe, nhưng Lâm Tịch giết người thật không ít.

	Lòng dạ mềm yếu, tuyệt đối không thích hợp để hình dung hắn.

	Thanh Vân Tông cùng Dao Trì vẫn luôn là cừu địch quan hệ, bất quá bởi vì một chút lịch sử nguyên nhân, lẫn nhau lộ ra đều tương đối khắc chế, sẽ không tùy ý mở ra chiến sự.

	Mặc dù sau lưng ma sát nhỏ không ngừng, nhưng ở bề ngoài miễn cưỡng còn có thể bảo trì cân bằng.

	Dao Trì một mực tại thăm dò Thanh Vân Tông điểm mấu chốt.

	Mà Thanh Vân Tông đây, đối Dao Trì năm lần ba phen nhẫn nhịn, nhưng trên thực tế là vì thu hoạch càng lớn chỗ tốt.

	Tựa như lần trước so tài đấu pháp, Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân rõ ràng đều bắt lấy, nhưng lại thả trở về.

	Ngoại nhân cho là Thanh Vân Tông lựa chọn nhượng bộ, nhưng Lâm Tịch biết, Dao Trì cùng Kiếm tông bồi thường một bút lớn tài nguyên tu luyện, mới đưa hai người chuộc trở về.

	Thanh Vân Tông cho tới bây giờ liền không có nhượng bộ qua.

	Chỉ bất quá trong tông đối đệ tử tài bồi tiêu hao quá lớn, dẫn đến Thanh Vân Tông quá thiếu tài nguyên tu luyện, cho nên càng có khuynh hướng đòi lấy bồi thường.

	Mà loại hành vi này, lại làm cho không ít người cảm thấy Thanh Vân Tông nhu nhược.

	Dần dà, liền Dao Trì Kiếm tông người đều cho là Thanh Vân Tông không dám tự ý mở ra chiến sự.

	Cái này cũng là vì cái gì liền Hạ Y Y cũng dám như thế uy hiếp Lâm Tịch nguyên nhân.

	Đáng tiếc bọn hắn sai quá không hợp thói thường.

	Thanh Vân Tông chính là thiếu linh thạch mà thôi.

	Mà Lâm Tịch không thiếu.

	Hắn không cần bởi vì bất kỳ lý do gì nhượng bộ.

	"Ta. . . Tỷ tỷ. . . Sẽ không tha. . . " Hạ Y Y một tay che lấy bụng nhỏ, cảm thụ Tử Phủ linh đài sụp đổ, Kim Đan vỡ vụn, cực kỳ thống khổ.

	Lâm Tịch hờ hững nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng tỷ tỷ ngươi ghê gớm cỡ nào a. An tâm đi chết đi, ngươi tỷ sớm muộn cũng sẽ đi theo ngươi. Tử Nguyệt sư tỷ có lẽ cảm thấy ứng phó một cái lại một cái Thánh nữ quá phiền toái, cho nên không giết Hạ Phi Yên."

	"Ta không sợ phiền toái, ngươi Dao Trì Thánh Nữ lập một cái ta giết một cái."

	"Tựu tính các ngươi Dao Trì lại ra một cái tuyệt đại thần nữ, ta cũng gặp một cái giết một cái, giết tới các ngươi không còn dám thiết lập Thánh nữ cái này một vị."

	Nếu có cơ hội, Lâm Tịch sẽ không chút lưu tình giết Hạ Phi Yên.

	Đã từng Lâm Tịch có qua cơ hội, đáng tiếc không thể nắm chặt.

	Mà tương lai, Lâm Tịch tự nhận cùng Hạ Phi Yên chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

	Giết nàng, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy.

	Hạ Y Y chết.

	Những khác Dao Trì Kiếm tông đệ tử cũng đã chết.

	Lôi đình thủ đoạn nhượng người líu lưỡi.

	Thật không hề cố kỵ a?

	Tôn Thạch gặp Lâm Tịch ra tay giết người, trong lòng thở dài một hơi.

	Chúc Thiên Tuyệt rất bất mãn: "Sao lại muốn ngươi sát tài làm?"

	"Dù sao Dao Trì đều nhìn ta là cái đinh trong mắt, ta lại làm cái gì chuyện quá đáng tình huống cũng sẽ không càng hỏng bét. Huống hồ Thanh Vân Tông cùng Dao Trì vốn chính là túc địch, ngươi cần gì phải trêu chọc Dao Trì đây. " Lâm Tịch nói.

	Chúc Thiên Tuyệt ồn ào: "Ta lại không sợ!"

	"Cái kia Tuyệt Tình Cốc lăng không nhiều ra cái cừu nhân, tổng không tốt a."

	"Hừ."

	Chúc Thiên Tuyệt mặc dù trong lòng bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể thừa nhận đối phương nói không sai.

	"Yên tâm, còn có chút trừ thập đại tông môn bên ngoài thế lực, những người kia giao cho ngươi. " Lâm Tịch nói.

	"Được. " Chúc Thiên Tuyệt gật đầu: "Ngươi nói đi, muốn giết ai?"

	"Tây bắc Trần gia, Vạn Vân Tông, Cổ Thể Môn, đối còn có một cái Tiên Hạc Phái, cái này rất tốt nhận, cưỡi tiên hạc *** tựu không có chạy. " Lâm Tịch nói.

	Lời vừa nói ra, sợ đến trong đám người thừa kỵ tiên hạc tu sĩ lập tức thu hồi tọa kỵ.

	Cái này ai chịu nổi a.

	"Bao tại trên người ta. " Chúc Thiên Tuyệt kích động.

	Mà giờ khắc này, Bạch Đế Môn đệ tử đã manh động thối lui ý tứ.

	Đại thế đã mất.

	Khương sư huynh không tại, lúc này đã không có khả năng lại uy hiếp Thanh Vân Tông.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt nhưng không nguyện ý để bọn hắn ly khai.

	"Truy sát Tôn Thạch cùng Lâm Tịch, các ngươi Bạch Đế Môn cũng trốn không thoát quan hệ! " Chúc Thiên Tuyệt trong mắt hàn mang một phun, biển lửa lăn lộn mà tới, đem Bạch Đế Môn các đệ tử đánh thành trọng thương.

	Giết có thể không giết, nhưng trả thù khẳng định là tránh không khỏi.

	Tôn Thạch thấy thế bất đắc dĩ cực kỳ.

	Nếu là cái này nữ nhân điên có thể đừng như thế điên, tông môn cũng sẽ không như vậy nhức đầu.

	Lâm Tịch ban đầu muốn ngăn, dù sao con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, Bạch Đế Môn người cũng giao cho hắn giải quyết chính là.

	Nhưng nhìn Chúc Thiên Tuyệt cái kia táo bạo bộ dạng.

	Nếu là lại ngăn mà nói, đáng sợ thật muốn trở mặt.

	Cho nên dứt khoát cũng không bất kể nàng.

	Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc tiếp xuống sẽ kết thành liên minh, nhượng Tuyệt Tình Cốc chọc điểm ngoại địch, nói không chắc cũng không phải chuyện xấu.

	Lúc này, Nho môn một vị đệ tử đứng dậy: "Lâm Tịch đạo hữu, chúng ta đương thời mặc dù có truy sát qua ngươi, nhưng chỉ giới hạn trong đoạt bảo bình thường tranh đoạt."

	"Ta đây minh bạch, Nho môn cùng Thanh Vân Tông luôn luôn quan hệ không kém, chuyện hôm nay, sẽ không ảnh hưởng hai chúng ta tông giao tình. " Lâm Tịch cười một cái nói.

	Nho môn đệ tử thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn hắn còn thật sợ phát rồ Lâm Tịch, muốn liên đới bọn hắn cùng một chỗ giáo huấn.

	Lời của đối phương rất rõ ràng, chuyện hôm nay xóa bỏ.

	Nho môn đệ tử làm việc vẫn rất có phân tấc, đối nhân xử thế nho nhã lễ độ, tu luyện hạo nhiên chính khí, bọn hắn đối Dao Trì cưỡng ép con tin hành vi cũng có chút khinh thường.

	Mà lại Nho môn Tống Thanh Sơn, bị ép sau khi đột phá, cũng không có đối Tử Nguyệt có bao nhiêu ác ngữ.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không nguyện ý cùng dạng này quân tử tông môn trở mặt.

	Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Chúc Thiên Tuyệt hào hứng vội vàng đi Thu phía sau tính sổ, những khác tán tu một hô mà tán, không nguyện ý lại lẫn vào, càng không muốn muốn bị Chúc Thiên Tuyệt nhìn chằm chằm.

	Lâm Tịch đi tới Tôn Thạch trước mặt.

	Tôn Thạch lúc này mất đi hai tay, mặc dù huyết đã ngừng lại, nhưng sắc mặt vô cùng trắng xám, khí tức nhấp nhô bất định, suy yếu tới cực điểm.

	Bất quá chí ít không có tính mệnh mà lo lắng.

	Phỏng đoán còn nghỉ ngơi rất lâu mới được.

	"Đa tạ ngươi giết ra trùng vây, mang đi Vạn Tượng bàn cờ. " Tôn Thạch gian nan nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Nếu như không có ngươi, ta cũng làm không được những thứ này. Kỳ thật ngươi kém chút liền thành công, chính là vận khí có chút không tốt lắm."

	Đúng vậy, vận khí không tốt.

	Nếu là những tán tu kia không có phát hiện Minh Hà bên dưới có động thiên khác.

	Tôn Thạch đáng sợ thật thành công.

	"Thành công liền là thành công, thất bại liền là thất bại, đâu tới kém chút thành công, cuối cùng là ta cân nhắc không đủ chu toàn, thực lực cũng thiếu sót. " Tôn Thạch lắc đầu.

	Tôn Thạch thực lực tuyệt đối không kém, cùng thế hệ bên trong có thể xưng đỉnh tiêm

	Có được dạng này thực lực, nhưng như vậy khiêm tốn.

	Tương lai thành tựu không thể đoán trước.

	Lâm Tịch đem tiên nhân xương đầu đưa còn Tôn Thạch: "Cái này trả lại ngươi."

	"Không cần, đưa ngươi. " Tôn Thạch nói: "Đối ta mà nói, điều này cũng không có gì dùng, coi ta đối ngươi đáp tạ tốt."

	Lâm Tịch ban đầu không muốn, nhưng chối từ nhiều lần, Tôn Thạch lại kiên trì, tại là Lâm Tịch hay là nhận lấy tiên nhân xương đầu.

	Cái này tiên nhân bên trong xương sọ tuyệt đối còn ẩn giấu đi không nhỏ bí mật.

	Là một kiện chí bảo.

	Đã đối phương cố ý muốn đưa.

	Cái kia Lâm Tịch còn là lựa chọn không khách khí.
Kết chương.