Chương 65 : Một nhắc nhở khác của Russel.
Bóng đêm sâu nặng, mây tầng che trăng, Backlund cầu lớn phía trên, một mảnh hắc ám.

	Klein vừa "Truyền tống" đến nơi này, còn chưa kịp bốn phía dò xét, liền nhìn thấy từng căn màu xanh biếc dây đậu hà lan từ cao không rơi xuống, như mưa to bao trùm chung quanh khu vực.

	Bọn nó quấn quanh đan dệt, cấp tốc tạo thành một mảnh rừng rậm, tầng tầng lớp lớp hướng lên, căn bản không nhìn thấy đỉnh.

	Klein buông ra đè lại mũ phớt tay phải, quen thuộc dọc theo dây leo kết thành con đường, hướng lên trên đi đến.

	Không qua bao lâu, hắn nhìn thấy thực vật xanh hình thành thiên nhiên xích đu, cũng nhìn thấy đứng ở xích đu bên cạnh "Thần Bí nữ vương" Bernadet.

	Vị này Russel đại đế trưởng nữ để mái tóc dài màu hạt dẻ, mặc có viền ren nơ hoa nữ sĩ sơ mi, phối một chiếc váy xám dài qua đầu gối cùng một đôi bốt da cao, mang buông xuống lưới ca rô đen mũ mềm.

	"Của ngươi phát triển so ta dự đoán được nhanh rất nhiều." Bernadet giấu ở màu đen lưới sa phía sau xanh thẳm đôi mắt bên trong chiếu ra Gehrman. Sparrow thân ảnh.

	Klein thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào đáp lại:

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Nói câu nói này đồng thời, hắn ở trong lòng thổ tào một câu:

	Cái này kêu là tự cường bất tức, cầu người không bằng cầu mình!

	"Thần Bí nữ vương" nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói nhu hòa nhưng không mang theo tình cảm nói:

	"Ta rõ ràng ngươi vì sao muốn gặp ta."

	Không đợi Klein mở miệng, nàng hơi nghiêng đầu, ngắm nhìn bên cạnh xích đu dây leo, dùng ẩn giấu vô số mạch nước ngầm bình tĩnh như nước hồ ngữ khí nói:

	"Ta cảm giác, hắn không có chân chính, triệt để vẫn lạc."

	. . . Ý là, ngươi cảm thấy Russel đại đế không có triệt để chết đi? Còn sống ở trên thế giới này một nơi nào đó, còn có trở về cơ hội? Klein không nghĩ tới vừa mở đầu liền nghe đến như vậy ngay thẳng mà tràn ngập bạo tạc tính chất lời nói, mặc dù rất tốt khống chế được biểu cảm, nhưng nhất thời cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

	Đồng thời, hắn chú ý tới, Bernadet dùng chính là "Hắn" mà không phải "Thần" để hình dung Russel đại đế —— vô luận là hai người trước mắt đối thoại dùng tiếng Fusak cổ, vẫn là thông thường tiếng Ruen, tiếng Entis, đây đều là hoàn toàn khác biệt hai từ đơn.

	Điều này nói rõ, tại "Thần Bí nữ vương" trong lòng, Russel đại đế không phải Thiên Sứ, mà là phụ thân. . . Klein hòa hoãn cảm xúc, cân nhắc hỏi:

	"Vì sao lại có cảm giác như vậy?"

	Bernadet thu hồi xem xích đu dây leo ánh mắt, giọng nói như cũ nhu hòa nói:

	"Hắn nhân sinh giai đoạn sau cùng, mặc dù rất điên cuồng, rất cấp tiến, nhưng không có một việc là không có làm tốt an bài, ta tin tưởng, hắn khẳng định cũng vì mình làm một chút chuẩn bị.

	"Ngươi hẳn phải biết, hắn tại lúc tuổi già ý đồ vượt qua đường tắt, trùng kích chỗ trống 'Hắc hoàng đế' thần tọa, mà cái này cần thành lập chín tòa Kim Tự tháp thức bí mật lăng tẩm.

	"Hắn bỏ mình tại Bạch Phong cung sau, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội liên thủ với Hơi Nước giáo hội tìm ra tám tòa dạng này lăng tẩm, từng cái làm phá hủy, nhưng là, thứ chín tòa từ đầu đến cuối không có bị tìm ra, không có ai rõ ràng nó rốt cuộc giấu ở nơi nào.

	"Nếu như hắn đã trở thành 'Hắc hoàng đế', kia hắn khẳng định có thể từ này tòa lăng tẩm bên trong thức tỉnh trở về, nếu là thất bại, ta tưởng, có lẽ có nhờ vào đó phục sinh khả năng. . ."

	Bernadet càng nói càng nhỏ, đến cuối cùng, đã là thanh âm phiêu miểu, khó mà phân biệt.

	Ngươi cũng không phải có lòng tin như vậy a. . . Càng nhiều hơn chính là một loại chờ mong cùng hi vọng. . . Klein nghe được một trận thổn thức.

	Đột nhiên, hắn nhớ tới "Ngũ hải chi vương" Nast nói qua mấy lời nói:

	Russel đại đế thích đứng tại mỗ hàng cửa sổ sát đất trước, đưa mắt nhìn phía tây.

	Mà từ Russel trong nhật ký, Klein biết Thần tại Entis phương tây Mê Vụ hải bên trong, phát hiện qua Thâm Uyên cửa vào, tìm đến một tòa nguyên thủy hòn đảo, cũng cho rằng nơi đó tràn ngập cổ quái, đáng giá thăm dò.

	Chẳng lẽ. . . Russel đại đế đem cuối cùng kia tòa bí mật lăng tẩm xây đến Thâm Uyên bên trong, hoặc là hòn đảo nguyên thủy kia bên trên? Klein suy tư một trận, chuyển nhếch miệng nói:

	"Ngươi đối 'Hắc hoàng đế' đường tắt tựa hồ hiểu rất rõ."

	Hắn hoài nghi Russel đại đế lưu một trương "Hắc hoàng đế" bài làm thẻ đánh dấu sách, cũng lấy Bernadet tiếng Fusak cổ danh tự làm mở ra chú văn, có một bộ phận ý tưởng chính là đem tương ứng nghi thức báo cho nữ nhi, kết quả, Bernadet tựa hồ từ đường tắt khác nắm giữ phương diện này tin tức.

	"Thần Bí nữ vương" không bị mũ sa che khuất bờ môi có không quá rõ ràng đường cong:

	"Ta truy tra chuyện này đã hơn một trăm năm, mà vì làm rõ chi tiết, bị qua 'Ẩn Nặc Hiền Giả' tri thức quán thâu.

	"Nhìn ra được, ngươi, cùng với sau lưng ngươi 'Ngu Giả' tiên sinh, đối với cái này cũng có rất sâu lý giải. . . Ta vẫn luôn rất hiếu kì, các ngươi vì sao đối với hắn sự tình như vậy cảm thấy hứng thú?"

	Từ trước mắt tình huống xem, thật luận bối phận, ngươi phải gọi ta một tiếng thúc thúc. . . Ta cùng đại đế rất có thể là treo ở cùng nhau nhiều năm "Bạn cùng phòng" . . . Klein lấy thổ tào phương thức hóa giải nội tâm ảm đạm ủ dột cảm xúc, ngữ khí không có gì nhấp nhô hồi đáp:

	"Ngươi có thể hướng 'Ngu Giả' tiên sinh đưa ra vấn đề này."

	Hắn không có ý định hiện tại liền nói cho Bernadet thứ chín tòa bí mật lăng tẩm rất có thể tại Mê Vụ hải nơi nào đó, rất có thể tại hòn đảo nguyên thủy kia hoặc Thâm Uyên bên trong, này do "Ngu Giả" đến trả lời càng tốt hơn , càng thỏa đáng.

	"Thần Bí nữ vương" đối Gehrman. Sparrow ứng đối không cảm giác ngoài ý muốn, đưa ánh mắt về phía phương tây, ném về phía cách cự ly xa xôi một nơi nào đó.

	Mặc dù nhìn không thấy Bernadet ánh mắt, nhưng Klein lờ mờ có thể cảm giác được vị nữ sĩ này đang nhìn khi còn bé sinh hoạt địa phương, đang nhìn tinh thần cùng tâm linh quy túc, đang nhìn đã vô pháp trở về cố hương.

	Giờ khắc này, xanh đậm dây leo cùng thâm trầm màu đen bên trong, có thật nhiều vi diệu cảm xúc cùng giấu ở đáy lòng mộng cảnh, một chút lên men.

	Cũng liền vài giây đồng hồ công phu, "Thần Bí nữ vương" thu hồi tầm mắt, nhu hòa mở miệng nói:

	"Chờ ta tại Backlund sự tình tạm kết thúc, ta sẽ đem vài trang nhật ký giao cho Caitlin, khiến nàng thay ta hỏi vấn đề này."

	"Vì sao không tuần sau liền hỏi?" Klein không có che giấu nghi ngờ của mình.

	Bernadet bình tĩnh hồi đáp:

	"Ta cảm giác đáp án sẽ ảnh hưởng tâm tình của ta, mà tâm tình không tốt sẽ dẫn đến ta thất bại."

	Tâm tình không tốt sẽ dẫn đến thất bại? Chuyện gì yêu cầu như vậy nghiêm ngặt? Cùng tâm linh lĩnh vực Bán Thần giao phong? Hoặc là, nàng giải khai bộ phận khúc mắc sau, có nắm chắc trùng kích Thiên Sứ cấp độ? Klein suy tư nhẹ gật đầu, không có làm truy vấn.

	Này đã liên quan đến đối phương bí mật, nếu như không tất yếu, tốt nhất không hỏi.

	"Thần Bí nữ vương" chuyển nói:

	"Hắn viết kia vài trang nhật ký một trong lúc, ta an vị tại hắn đối diện, muốn cho hắn dạy ta loại kia ký hiệu giải đọc cùng miêu tả, hắn không có đáp ứng, chỉ là xoa xoa tóc của ta, khi đó, ta đã trưởng thành. . .

	"Ta nhìn ra được, hắn viết trang nhật ký kia lúc, có chút lo lắng, có chút khó khăn, có chút e ngại, cuối cùng còn nói với ta một câu, nói nếu như ta thật có thể giống Zarathu dự ngôn như thế, ở tương lai trở thành thế giới thần bí đại nhân vật, vậy nhất định phải nhớ kỹ, cẩn thận 'Người xem' ."

	Cẩn thận "Người xem" . . . Klein không nhịn được ở trong lòng lặp lại lên Russel nhắc nhở.

	Hắn tin tưởng vị này đại đế sẽ không phiếm chỉ toàn bộ "Người xem" đường tắt phi phàm giả, tất nhiên là dùng cái này chỉ thay một vị nào đó tồn tại đặc thù, hoặc là nào đó đặc thù sự tình, cũng hoặc là cả hai kiêm có.

	Russel đại đế nhưng là kia cổ lão tổ chức bí ẩn thành viên. . . Kia cổ lão tổ chức bí ẩn người xây dựng cùng thủ lĩnh là. . . Klein mí mắt hơi nhảy, không còn dám nghĩ tiếp, e ngại một vị nào đó tồn tại có thể nghe thấy tiếng lòng của mình.

	"Có lẽ trang nhật ký kia bên trên có nói rõ chi tiết." Hắn điểm một câu, hi vọng có thể mau chóng nhìn thấy trang nhật ký kia.

	"Ta biết." Bernadet gật đầu.

	Nàng không có tiếp tục đề tài này, trầm mặc hai giây nói:

	"Ta thay mặt Caitlin hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cùng ngươi nói một câu cảm tạ, có thể cầm tới 'Mệnh vận chi xà' huyết dịch, đối nàng sau đó con đường, có cực lớn trợ giúp.

	"Mặc dù tại 'Nhà thần bí học' tấn thăng nghi thức bên trên, dùng con đường tắt nào thần thoại sinh vật huyết dịch đều có thể, nhưng lựa chọn tốt nhất vẫn là 'Vận mệnh' đường tắt, này sẽ khiến nàng tại tấn thăng danh sách 3 lúc, thoải mái rất nhiều."

	"Vì sao?" Klein ôm học tập tri thức tâm thái hỏi.

	Dù sao một quyến giả không khả năng cái gì đều lý giải, chân thần đều làm không được!

	Bernadet ánh mắt thoáng có chút phóng không:

	" 'Nhìn trộm vận mệnh bí mật' đổi một loại thuyết pháp chính là 'Dự ngôn', 'Người dòm ngó bí ẩn' danh sách 3 danh xưng gọi là 'Dự ngôn đại sư', đây cũng chính là ta tại Backlund nguyên nhân."

	Bởi vì nào đó dự ngôn? Klein có chỗ suy đoán có chút minh ngộ mở miệng nói:

	"Rất nhiều đường tắt tựa hồ cũng có dự ngôn tương quan năng lực."

	"Thần Bí nữ vương" khóe miệng hơi rủ xuống, than nhẹ một tiếng nói:

	"Tại cổ lão niên đại bên trong, rất nhiều siêu phàm sinh vật cho rằng đem năng lực giống nhau tập trung ở cùng nhau, liền có thể chất biến cùng đột phá, kết quả, bọn nó đều không ngoại lệ điên rồi, mất khống chế. Thẳng đến khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' xuất thế, toàn bộ sinh linh mới hiểu được, cân bằng, đi tại bên bờ vực loại kia cân bằng, mới là siêu phàm con đường mấu chốt."

	Cho nên, một lĩnh vực bao hàm năng lực sẽ phân tán tại nhiều con đường tắt, hiện ra chủ yếu đường tắt tập trung đại lượng, còn lại đường tắt chia cắt còn lại bộ phận tình huống? Ân, mặt trái ví dụ chính là « Grossel du ký » bên trong "Phương bắc chi vương" Jorisan. . . Klein sa vào suy nghĩ, không làm truy vấn.

	Qua một trận, "Thần Bí nữ vương" Bernadet phá vỡ loại này lặng im:

	"Nếu như ngươi không có sự tình khác, hôm nay tới đây thôi."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Tốt, nếu là có cái gì cần hỗ trợ, có thể thông qua 'Tinh chi thượng tướng' tìm ta."

	Bernadet nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh bỗng nhiên trong suốt, hóa thành một đống bong bóng.

	Bong bóng tản ra tung bay, thoáng qua liền mất, màu xanh đen dây đậu hà lan theo đó co lên, biến mất trong bóng đêm.

	Klein phảng phất bị bàn tay vô hình nâng, nhẹ nhàng rơi xuống Backlund cầu lớn bên trên.

	Hắn thò tay đè lại đỉnh đầu mũ phớt, nhìn quanh một vòng, chỉ thấy hai bên bờ phòng ốc san sát, lộ ra điểm điểm lờ mờ đèn đuốc, tại tiếng dòng sông róc rách chảy cùng thâm trầm u ám bóng đêm bên trong, có vẻ an bình, tĩnh mịch, ấm áp, bình thản.

	"Hi vọng đây hết thảy không bị phá hoại. . ." Klein thở dài một tiếng, thân ảnh nhanh chóng trong suốt, phai nhạt không thấy.
Kết chương.