Chương 557 : Hồi Thiên Cốc.
"Thánh vật?" Lục Diệp nhíu mày.

	"Đại khái ý là cái này, cũng có thể hiểu thành đồ đằng." Y Y tiếp tục giải thích, "Bọn chúng đã đi theo Cự Giáp bên người thời gian rất lâu, Cự Giáp có thể giúp nó nhóm tộc đàn tăng thực lực lên, cho nên bọn chúng sẽ không để cho Cự Giáp rời đi. . . Đầu mục Lang còn nói, chúng ta có thể đi, bọn chúng sẽ không ngăn cản chúng ta."

	Lục Diệp lần này tới chính là muốn mang Cự Giáp đi cùng Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền tụ hợp, nếu là mang không đi Cự Giáp, kia đến nơi này có ý nghĩa gì?

	Cưỡng ép rời đi tự nhiên cũng được, bằng hắn và Cự Giáp dưới mắt tu vi, cho dù không sử dụng phi hành Linh khí, cũng có thể ngự không mà đi, bọn này Yêu Lang xem ra không có ngự không chi lực, không có khả năng đuổi được bọn hắn.

	Nhưng yêu thú thực lực đến loại trình độ này, dù là không có ngự không chi lực, cũng có công kích không trung địch nhân thủ đoạn, nếu thật là hành động thiếu suy nghĩ chọc giận bọn chúng, chưa hẳn có thể bình yên thoát thân.

	Có chút khó làm.

	Dường như phát giác được Lục Diệp tâm tư, Đầu mục Lang bỗng nhiên đối hắn sói tru một tiếng, Hổ Phách cũng không cam chịu yếu thế hổ khiếu mà ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, trên trăm con cự lang bên ngoài thân Yêu nguyên cuồn cuộn, lạnh thấu xương sát cơ quanh quẩn tứ phương.

	Lục Diệp lập tức cảm giác da thịt đâm đau, đưa tay đè xuống Bàn Sơn đao.

	Ngay tại kiếm này giương nỏ trương thời khắc, Cự Giáp bỗng nhiên nâng lên quạt hương bồ bàn tay, Nhất bàn tay đập vào Đầu mục Lang trên đầu, thẳng đem nó đánh một cái lảo đảo.

	"Thành thật một chút!"

	Đầu mục Lang lắc lắc đầu, ánh mắt hung ác cấp tốc thu liễm, cái kia trên trăm con cự lang như thế; đích hung tính cũng cấp tốc ẩn núp, trở nên người vật vô hại.

	Lục Diệp nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Chỉ từ dưới mắt cục diện này đến xem, Cự Giáp tại này một chi đàn sói trong suy nghĩ xác thực có không gì sánh kịp địa vị, thân là Đầu mục Lang bị đánh một thoáng thế mà cũng không có nửa điểm tính tình, đây cũng không phải là yêu thú vốn có phản ứng.

	Cự Giáp xác thực không thông Ngự Thú chi đạo, cũng chưa bao giờ điều khiển qua những này Yêu Lang, nhưng hắn trong khoảng thời gian này cho đàn sói mang tới giúp ích, lại làm cho hắn có khống chế toàn bộ đàn sói vốn liếng.

	Cúi đầu Đầu mục Lang liếc qua Cự Giáp, lại nhìn xem Lục Diệp, trong cổ họng tru thấp vài cuống họng.

	Y Y lập tức nói: "Nó nói chúng ta muốn đi cũng được, đem bọn nó đóng lại, bọn chúng muốn đi theo Cự Giáp, Cự Giáp đến đâu bọn chúng liền đến đâu."

	Lục Diệp có chút dở khóc dở cười, này làm sao còn cò kè mặc cả đi lên.

	Đục không nghĩ tới Cự Giáp người lớn như thế, sẽ bị một đám yêu thú cho ỷ lại vào, cảnh ngộ như thế chỉ sợ toàn bộ Vân Hà chiến trường từ xưa đến nay đều là chưa từng xảy ra.

	Này nếu là để cho những Ngự Thú đó lưu phái tu sĩ nhìn, tất nhiên muốn đem Cự Giáp kinh động như gặp thiên nhân.

	Nhưng đóng lại dạng này một chi đàn sói rõ ràng là không thực tế, yêu thú đối tu sĩ giá trị cực lớn, thật đem bọn nó mang ra nơi này, chỉ biết dẫn tới đông đảo phiền phức.

	Có thể lời nói đều đã nói đến phân thượng này, nếu không đem đàn sói cùng nhau mang đi, bọn chúng chắc chắn sẽ không để Cự Giáp rời đi, đi theo Cự Giáp đã là bọn chúng lớn nhất nhượng bộ.

	Thật muốn cưỡng ép rời đi, đàn sói sẽ không đi công kích Cự Giáp, chỉ biết tới đối phó hắn, đừng nhìn Đầu mục Lang tại Cự Giáp trước mặt một bộ nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, thế nhưng giới hạn Cự Giáp mà thôi.

	Lục Diệp nhíu mày, sự tình có chút khó làm.

	Đem Cự Giáp lưu lại? Có dạng này một chi đàn sói bảo vệ lời nói, Cự Giáp bình thường ngược lại là không có có quá lớn nguy hiểm, tại này Thái Mãng Sơn bên trong cũng có thể như cá gặp nước.

	Có thể Cự Giáp tu hành thời gian sinh ra dị tượng là cái vấn đề, trước đó đã hấp dẫn nhiều như vậy tu sĩ đến đây điều tra, lại thêm có số lớn yêu thú vây tụ, mặc dù đã bình an vượt qua nhiều ngày như vậy, có thể bảo vệ không ở lúc nào sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

	Tâm niệm chập trùng ở giữa, Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

	Hắn sở dĩ muốn dẫn đi Cự Giáp, chính là muốn đi cùng Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền tụ hợp, sau đó tìm kiếm một chỗ thích hợp bố trí Giáp cấp Linh địa vị trí, Linh địa tuyển chọn vấn đề là Tứ sư huynh bọn hắn phụ trách, mấy ngày nay quá khứ, bọn hắn một mực không có tin tức, hiển nhiên còn tại tìm kiếm bên trong.

	Muốn tìm một cái vị trí thích hợp cũng không dễ dàng, đầu tiên phải có nhất định tính bí mật, tiếp theo còn muốn có đầy đủ địa lợi ưu thế. . .

	Thái Mãng Sơn tựa hồ là một cái lựa chọn tốt?

	Đây là trời sinh hiểm địa, yêu thú cường đại tụ tập, tuy có rất nhiều tu sĩ tới đây săn giết yêu thú, nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không tiến vào quá sâu vị trí, cho nên chỉ cần lựa chọn vị trí đầy đủ Thâm, Linh địa liền có thể giảm bớt bị các tu sĩ phát hiện phong hiểm.

	Mà chi này đàn sói đã muốn đi theo Cự Giáp, đó chính là thiên nhiên Linh địa hộ vệ, dạng này một chi lực lượng khổng lồ, cho dù xâm nhập đến Thái Mãng Sơn chỗ càng sâu, cũng có đầy đủ sức tự vệ, có thể ứng đối tuyệt đại đa số nguy cơ.

	Cho nên. . . Chưa hẳn muốn đem Cự Giáp mang đi, đem Linh địa an trí tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu, tựa hồ là lựa chọn tốt hơn!

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên sáng sủa, rất có một loại liễu ám hoa minh cảm giác.

	Giương mắt nhìn lại, một con kia con trâu độc lớn nhỏ cự lang cũng biến thành thuận mắt rất nhiều.

	Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là đàn sói đối Cự Giáp đầy đủ trung thành! Nếu là không có đầy đủ độ trung thành, bên người vây quanh dạng này một chi đàn sói, cho dù ai đều không có cảm giác an toàn.

	Bất quá theo tình huống dưới mắt đến xem, đàn sói đối Cự Giáp độ trung thành là không có vấn đề gì, bọn chúng dù sao còn muốn mượn nhờ Cự Giáp tu hành đến đề thăng tộc quần lực lượng.

	"Hổ Phách, để nó mang bọn ta tìm một chỗ yên tĩnh an toàn vị trí."

	Hổ Phách liền đối với Đầu mục Lang thấp giọng gầm hét lên, Đầu mục Lang thỉnh thoảng đáp lại, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lục Diệp, lang đồng tử bên trong tràn đầy nhân tính hóa thần sắc.

	Chốc lát, Đầu mục Lang mới quay người lại, cúi đầu đem đứng tại nó bên người Cự Giáp ủi đến phía sau lưng của mình thượng, mở ra mạnh mẽ bộ pháp, hướng rừng cây chỗ sâu lao đi.

	Trên trăm con cự lang đi sát đằng sau.

	Lục Diệp cũng xoay người lên lưng hổ, Hổ Phách vài cái đi nhanh, liền lẻn đến Đầu mục Lang bên người, cùng nó sánh vai cùng.

	Một đường phi nhanh, không ngừng hướng Thái Mãng Sơn nội bộ xâm nhập, Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ so sánh.

	Bây giờ vị trí đã coi như là Thái Mãng Sơn tương đối sâu vị trí, loại vị trí này ẩn hiện yêu thú bình thường đều sẽ không quá yếu, ngày bình thường nếu có tu sĩ đường tắt nơi đây, tất nhiên không có an ổn, không chừng lúc nào liền sẽ có ẩn tàng yêu thú tập kích mà ra.

	Nhưng đàn sói chỗ qua, nhưng không có bất kỳ một cái nào yêu thú dám mạo hiểm đầu khiêu khích.

	Lục Diệp thậm chí gặp được một con khí tức hùng hồn yêu thú tránh ra thật xa đàn sói khu vực cần phải đi qua, thẳng đến đàn sói sau khi đi, yêu thú kia mới tượng trưng gầm thét vài tiếng, giống như đang phát tiết đàn sói xâm nhập nó lãnh địa bất mãn.

	Hơn nửa ngày sau, đàn sói tại một chỗ trong sơn cốc ngừng lại.

	Trong sơn cốc phong cảnh như vẽ, đủ mọi màu sắc đóa hoa tranh phương khoe sắc, điểu ngữ trùng minh không dứt.

	Sơn cốc phạm vi rất lớn, ba mặt núi vây quanh, trong đó một mặt dựa lưng vào một chỗ vách núi, từ cái này vách núi đỉnh chóp, có thác nước bữa tiệc rơi, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, ngẩng đầu nhìn lại, bắn tung tóe bọt nước tại ánh mắt chiếu rọi xuống chiếu rọi ra thất thải hào quang.

	Dưới thác nước có một dòng sông, dòng sông bên cạnh còn có thật nhiều dã thú tại uống nước.

	"Thật xinh đẹp ah!" Đứng tại Hổ Phách trên đầu, Y Y xuất thần nhìn qua thác nước kia và cầu vồng.

	Có rất ít người biết, này nguy cơ theo sinh Thái Mãng Sơn bên trong, lại có dạng này một chỗ thế ngoại đào nguyên.

	Lục Diệp điều tra Thập Phân Đồ, đồ trước đối với chỗ này đánh dấu là Hồi Thiên Cốc.

	Ngự khí mà lên, vòng quanh sơn cốc bay một vòng, không thấy được có yêu thú ẩn hiện vết tích.

	Là chỗ tốt, chẳng những phong cảnh tươi đẹp, hoàn cảnh nghi nhân, mà lại có tấm bình phong thiên nhiên, ngày sau Cự Giáp lại tu hành, dù là sinh ra một chút dị tượng, cũng rất dễ dàng bị sơn cốc bốn phía bình chướng che lấp, không đến mức lại nháo ra động tĩnh lớn như vậy.

	"Lục Diệp Lục Diệp." Y Y hoan hô, "Chúng ta liền đem Linh địa tuyển ở chỗ này a?"

	Nàng hiển nhiên cũng có ý định này.

	Lục Diệp gật đầu: "Ta đưa tin Tứ sư huynh."

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký bên trong, một đạo tin tức truyền ra: "Tứ sư huynh, Linh địa sự tình có đầu mối chưa?"

	Lý Phách Tiên rất mau trở lại tin tức: "Tiểu sư đệ đừng vội, đang tìm."

	"Ta bên này có cái nơi thích hợp."

	"Ồ? Tiểu sư đệ tìm được? Vị trí ở đâu?"

	"Thái Mãng Sơn, Hồi Thiên Cốc."

	Chờ giây lát, Lý Phách Tiên không có hồi âm, nghĩ đến là đang tra dò xét tự mình Thập Phân Đồ, so sánh Hồi Thiên Cốc vị trí cụ thể.

	Qua một hồi lâu, Lý Phách Tiên mới trả lời tin tức nói: "Tiểu sư đệ, vị trí này xâm nhập quá sâu Thái Mãng Sơn, chỗ kia không an toàn, thật nếu là đem Linh địa an trí tại đâu đó, ngược lại là có thể giảm bớt bị người phát hiện nguy hiểm, nhưng bên kia yêu thú cũng không phải dễ trêu."

	"Tình huống có chút phức tạp, sư huynh cùng Phong sư tỷ đi đầu tới cùng ta tụ hợp, đến lúc đó các ngươi liền biết."

	"Được." Lý Phách Tiên không có hỏi quá nhiều, Lục Diệp gọi hắn tới tụ hợp, hắn lúc này liền cùng Phong Nguyệt Thiền lên đường hướng bên này đi.

	Kết thúc đưa tin, Y Y hỏi: "Tứ sư huynh nói thế nào?"

	"Bọn hắn ngay tại trên đường chạy tới, nghĩ đến cần mấy ngày thời gian, nhân mấy ngày này, chúng ta trước làm quen một chút nơi này, tìm hiểu bốn phía một cái hoàn cảnh, nhìn xem nơi này đến cùng có thích hợp hay không an trí Linh địa."

	"Ừm."

	Có quyết định, Lục Diệp lúc này liền hành động, trước đó mặc dù vòng quanh sơn cốc dạo qua một vòng, không có phát hiện thứ đặc biệt gì, nhưng mọi thứ vẫn là cần càng cẩn thận một chút, dù sao có chút yêu thú trời sinh liền giỏi về Ẩn Nặc, loại này trời sinh bản lĩnh so với quỷ tu Ẩn Nặc chi đạo còn muốn lợi hại hơn.

	Cự Giáp cũng cùng nhau điều tra tứ phương.

	Đáng nhắc tới chính là, hắn đi tới chỗ nào, đàn sói cũng theo tới chỗ đó, nhất là Đầu mục Lang, một đôi mắt thời khắc không rời Cự Giáp tả hữu, một bộ sợ hắn chạy giống như.

	Gần nửa ngày về sau, phương viên trăm dặm địa giới đều bị Lục Diệp điều tra rõ ràng, xác định nơi này xác thực không có nguy hiểm gì, ngoại trừ một chút dã thú, cũng không có cái khác yêu thú cường đại ẩn hiện vết tích.

	Bóng đêm giáng lâm, trăng tròn giữa trời.

	Đàn sói vây tụ tại Cự Giáp bên người, từng đôi mắt ba ba nhìn qua hắn, hiển nhiên là chờ lấy cùng hắn cùng một chỗ tu hành.

	Thế mà Cự Giáp nào có tu hành tâm tư, chính cùng Lục Diệp cùng một chỗ vây tụ tại đống lửa bên cạnh, nhìn chằm chằm đống lửa trước nướng tư tư bốc lên mỡ thịt rắn, miệng lớn nuốt nước miếng.

	Từ cùng Lục Diệp sau khi tách ra, hắn liền một mực màn trời chiếu đất, nhất là gần nhất hai tháng, hắn một mực tại trạng thái trầm tịch bên trong, đã thật lâu không có no nhắm rượu bụng chi dục.

	Hổ Phách cũng ở một bên, miệng lớn ăn thịt tươi, một mảng lớn thịt rắn rất nhanh liền vào nó trong bụng, nó còn chưa đã ngứa, chạy đến Lục Diệp bên người lên mặt ý thức ủi ủi hắn, Lục Diệp liền lại lấy ra một đoạn thịt rắn tới.

	Rất nhanh, thịt rắn đã nướng chín, Lục Diệp cùng Cự Giáp phân mà ăn chi, hai người hình thể mặc dù khác biệt cực lớn, nhưng bắt đầu ăn đồ vật đến lại là không có quá nhiều khác nhau, liền ngay cả xương rắn đều bị cắn dát băng vang, nguyên lành vào bụng.
Kết chương.