Chương 28 : Đoạt ái Chi Phạn! Nhập ma.
Trấn Hải Thành, Trích Tinh Các nội.

Nam Hải thái thú Lý Thế Duẫn nhìn Chi Phạn, ánh mắt bắt đầu nùng liệt lên.

Năm đó hai người xem như cùng nhau lớn lên, chẳng qua Lý Thế Duẫn tính cách nội hướng, mà ngay lúc đó Chi Phạn quang mang vạn trượng, yêu thầm giả vô số.

Lý Thế Duẫn vẫn luôn yên lặng bảo hộ nàng.

Ở trong lòng hắn, vẫn luôn đem Chi Phạn trở thành kiếp này duy nhất thê tử.

Ước chừng 17 tuổi thời điểm, Lý Thế Duẫn gia đạo sa sút, cử tộc dời, rời đi cố hương.

Nghe được Chi Phạn thành hôn tin tức, Lý Thế Duẫn ngũ tạng đều đốt, cơ hồ muốn từ bỏ việc học, tiến đến cướp tân nhân.

Nhưng thực mau hắn lại nghe được một tin tức.

Thân Vô Khuyết đào hôn, trực tiếp đem tân nương Chi Phạn ném vào hiện trường.
Lý Thế Duẫn nội tâm phẫn nộ đồng thời, cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Từ đây nỗ lực vươn lên, nhất minh kinh nhân.

Thi đình đệ nhị, một đường thăng chức rất nhanh.

Hiện giờ, đã trở thành đế quốc lương đống, quang mang vạn trượng.

Mà Chi Phạn cũng không có làm hắn thất vọng, bị đào hôn vứt bỏ nàng, không những không có tự ai tự oán, ngược lại nỗ lực vươn lên, thành tựu đại sự nghiệp, trở thành Trích Tinh Các chủ.

Hiện giờ Chi Phạn, so với năm đó càng thêm mỹ lệ.

Diễm tuyệt nhân gian đồng thời, mang theo cao ngạo cùng thanh cao.

Này đại khái là phù hợp nhất sĩ phu thẩm mỹ nữ tử, mỹ diễm vô song, rồi lại rụt rè lạnh nhạt.

Nhìn tuyệt mỹ vô song Chi Phạn, Lý Thế Duẫn ôn nhu nói: “Thực xin lỗi, Chi Phạn muội muội, ta đã tới chậm!”

“Ngồi!” Chi Phạn đi đến chủ vị thượng, chậm rãi ngồi xuống.

Chẳng sợ che chở gấm vóc váy dài, dáng người đường cong cũng làm người có kinh tâm động phách cảm giác.

Lý Thế Duẫn nói: “Hôm nay buổi tối ta liền đi bái phỏng Thân Công Ngao, làm Thân Vô Khuyết cùng ngươi hòa li, khôi phục ngươi tự do chi thân.”

……………………
Mặt biển cô sơn.
Cưu Ma Cương giống như con diều giống nhau bay xuống, mỗi khi trụy thế quá mãnh liệt thời điểm, hắn liền bắt lấy vách đá ngừng.

Ngắn ngủn một lát sau, liền bay xuống ở trên mặt biển, bước lên một diệp thuyền con, dùng sức một chống, thuyền nhỏ bay nhanh xông ra ngoài.

Cưu Ma Cương ở phía trước chèo thuyền, Vô Khuyết nhìn xanh biếc nước biển.

Trước mắt cái này võ đạo đại sư là dị tộc người, cũng là học thành cải cách phái được lợi giả. 

Nhưng không biết vì sao, đơn độc ở chung thời điểm, Vô Khuyết cảm thấy người này trên người toát ra nồng đậm bi thương.

Đây là một cái có chuyện xưa người.

Vô Khuyết đột nhiên hỏi nói: “Cưu Ma Cương đại sư, các ngươi mỗi người đều có nhất nghệ tinh, đều là cấp đại sư nhân vật. Mà Văn Đạo Tử sơn trưởng, nhìn qua giống như không có giống nhau là xuất sắc nhất, dựa vào cái gì hắn là các ngươi lãnh tụ?”

Cưu Ma Cương nói: “Ngươi cảm thấy hắn không cường?”

Vô Khuyết nói: “Luận văn, hắn không bằng Phục Bão Thạch cùng Từ Ân Tranh, luận võ hắn không bằng ngài, luận số học, luận luyện kim hắn cũng không bằng Cảnh Ngọc tiên sinh cùng Môn Kiệt Phu đại sư, luận võ học lý luận hắn không bằng Mạc Trọng đại sư, hắn là phương diện kia rất mạnh? Trí tuệ sao?”

Cưu Ma Cương nói: “Ngươi nói này đó đều không phải trên thế giới này nhất hi hữu, hắn cường đại không gì sánh được, thường nhân vô pháp thấy, có lẽ có một ngày ngươi sẽ nhìn đến.”

Vô Khuyết nói: “Ý gì?”

Cưu Ma Cương nói: “Bởi vì có chút đồ vật, chỉ có học thành ủy ban nhân tài có thể nắm giữ, là Thiên Không học thành nhất trung tâm lực lượng.”

Phải không? Kiểu gì lực lượng? Như vậy thần bí?

…………………………

Thuyền nhỏ đi ra mấy chục dặm, phía trước có một cái tiểu đảo.

Thượng tiểu đảo, Cưu Ma Cương ở phía trước dẫn đường.

Cái này tiểu đảo đều là loạn thạch, tiên có thảm thực vật. Quái thạch đá lởm chởm, nhìn thấy ghê người.

Hắn mang theo Vô Khuyết vẫn luôn hướng tiểu đảo trung tâm đi.
“Tới rồi!”

Vô Khuyết mắt thấy, phía trước là một cái sâu không thấy đáy vực sâu huyệt động.

“Đây là ma quật lao tù, bên trong cầm tù đại ma đầu Hạng Vấn Thiên, trước mắt đã biết duy nhất thành công tu luyện quá 《 hút tinh thuật 》 người.” Cưu Ma Cương nói.

Cái này huyệt động sâu không thấy đáy, bên trong cơ hồ không có bất luận cái gì thanh âm.

“Ta lại một lần cùng ngươi nói, Hạng Vấn Thiên là ma đầu, là kẻ điên, thị huyết dễ giết, giết vợ giết con, ngươi xác định muốn đi xuống sao?” Cưu Ma Cương lại một lần hỏi.

“Đi!” Vô Khuyết nói.

Cưu Ma Cương bắt lấy Vô Khuyết thủ đoạn, trực tiếp nhảy xuống.

Ước chừng hạ trụy mấy chục mét, rốt cuộc tới huyệt động cái đáy.
Nơi này chính là cái gọi là ma quật lao tù?

Một cái thật lớn kim loại nhà giam treo ở giữa Thiên Không, bên trong có một cái giống như lệ quỷ giống nhau tù phạm.

Mười mấy đặc thù xích sắt xuyên qua cái này tù phạm thân thể, thậm chí có một cây trực tiếp hệ ở hắn ngực trái tim bộ vị.

Lồng giam phía dưới chính là một cái sông ngầm, bên trong bơi lội các loại cá lớn.

Lao tù bên trong, cũng có vô số xương cá, thực hiển nhiên cái này tù phạm chính là dựa ăn cá duy trì sinh mệnh.

“Vấn Thiên.” Cưu Ma Cương chậm rãi nói.

Lồng giam bên trong đại ma đầu mở to mắt.

Đó là cái dạng gì đôi mắt a? Giống như đêm kiêu, giống như ác lang, phát ra lục quang.

“Hắc hắc hắc…… Cưu Ma Cương đại sư a……” Hạng Vấn Thiên nhếch môi, lộ ra miệng đầy hàm răng.

Thật là khủng khiếp, thật ghê tởm hàm răng.

Một loạt hàm răng, khoảng cách sắp hàng, trung gian thiếu hụt, mỗi một viên hàm răng đều bị ma đến nhòn nhọn, mặt trên còn có khô cạn vết máu.

Tóc của hắn đã rớt đến không sai biệt lắm, đại bộ phận hói đầu, lưu lại một chút tóc ước chừng có mấy mét trường, toàn bộ trắng bệch.

Tóc rớt xong rồi, toàn thân lại mọc đầy bạch mao.

Dáng vẻ này, cơ hồ đều theo kịp lúc ấy không có da thắng thiếu như vậy xấu.

“Ta nơi này có rượu ngon, ngươi muốn uống sao?” Cưu Ma Cương lấy ra một bầu rượu.

Hạng Vấn Thiên tức khắc đôi mắt đại lượng, hắn thích rượu như mạng, hiện giờ đã suốt mười năm không có uống qua rượu.

“Muốn, muốn, muốn, cho ta, cho ta, cho ta.” Hạng Vấn Thiên tê thanh nói.

Cưu Ma Cương nói: “Đáp ứng ta một cái yêu cầu, về sau ta mỗi ngày cho ngươi đưa rượu.”

“Cái gì yêu cầu?”

Cưu Ma Cương nói: “Giáo 《 hút tinh thuật 》.”

“Ha ha ha ha ha……” Hạng Vấn Thiên tức khắc cuồng tiếu, thanh âm kia xuyên vân nứt vách tường, Vô Khuyết cảm thấy màng tai đau nhức, trực tiếp liền phải điếc.

Tức khắc, Cưu Ma Cương trên người đột nhiên kích động ra một cổ lực lượng cường đại, đem Vô Khuyết bảo vệ lại tới.

Vô Khuyết lúc này mới không có màng tai vỡ vụn, nhưng lúc này từng đợt ù tai, cơ hồ cái gì thanh âm đều nghe không thấy.

“Cưu Ma Cương, ta cho rằng theo ta loại người này sẽ phản bội chính nghĩa, học tập hắc ám tuyết cung tà thuật, không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to cũng làm phản a.” 

Hạng Vấn Thiên đại cười nói: “Thật là thế sự khó liệu a, kể từ đó, các ngươi còn có cái gì bộ mặt xuất hiện ở trước mặt ta, mười năm trước Văn Đạo Tử có cái gì tư cách mang theo mấy chục người vây bắt ta?”

Cưu Ma Cương nói: “Không phải ta học, là hắn học.”

Hạng Vấn Thiên nhìn phía Vô Khuyết nói: “Cái này tiểu bạch kiểm lại là ai?”

“Này ngươi liền không cần phải xen vào.” Cưu Ma Cương nói: “Ngươi chỉ nói cho ta, là giáo vẫn là không giáo?”

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Ta giáo.”

Như vậy dứt khoát?

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Đem rượu lưu lại, ngươi đi ra ngoài, hắn lưu lại, ta dạy hắn.”

Cưu Ma Cương tức khắc tràn ngập hoài nghi.

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Liền tính ngươi không nói cho ta, ta cũng biết được, cái này tiểu bạch kiểm là Thân Công Ngao nhi tử, hắn cùng hắn mẫu thân quá giống, ta cùng với hắn mẫu thân, cũng coi như là cực có duyên phận.”

Cưu Ma Cương nói: “Cái gì duyên phận?”

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Thê tử của ta, là hắn mẫu thân sư tỷ, hắn mẫu thân kêu ta tỷ phu.”

Tiếp theo, hắn hướng tới Cưu Ma Cương nói: “Ngươi đi a, hay là ngươi còn nghĩ tới ở bên cạnh nghe lén sao?”

Cưu Ma Cương đương nhiên không yên tâm, nói: “Ta liền ở chỗ này, nhắm lại lỗ tai, nhắm mắt lại.”

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Không được, đây là hắc ám học cung tà thuật, ta truyền cho Vô Khuyết, xem như cho chính mình tìm một cái người thừa kế. Không thể có người khác ở đây.”

Cưu Ma Cương nói: “Vạn nhất ngươi là muốn giết hắn đâu?”

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Ta giết hắn, các ngươi liền sẽ giết ta. Chẳng lẽ ta liền không nghĩ lưu một cái người thừa kế sao? Nếu không có người học, này 《 hút tinh thuật 》 liền hoàn toàn tuyệt tự a.”

Cưu Ma Cương nói: “Không được, ta nhất định phải lưu lại nơi này.”

Hạng Vấn Thiên Đạo: “Ta đây liền không dạy, xin cứ tự nhiên đi.”
Vì thế, hai bên liền giằng co ở chỗ này.

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Cưu Ma Cương đại sư, ngài đi lên đi, một người ở chỗ này là được.”

Cưu Ma Cương nói: “Không thể, đây là người điên, cùng chúng ta thù sâu như biển, giết người như ma biến thái.”

Nghe được Cưu Ma Cương như vậy hình dung, Hạng Vấn Thiên cũng không để bụng, chỉ là hắc hắc mà cười.

Vô Khuyết nói: “Ta có nắm chắc, tuyệt đối nắm chắc, ngài đi lên.”

Cưu Ma Cương hỏi: “Ngươi xác định?”

Vô Khuyết nói: “Ta xác định.”

Cưu Ma Cương hướng tới Hạng Vấn Thiên Đạo: “Ngươi dám thương hắn một cây lông tơ, ta liền đem ngươi bầm thây vạn đoạn.”

Sau đó, Cưu Ma Cương bay nhanh leo lên, rời đi cái này hang động.

……………………

Lại chờ Cưu Ma Cương hoàn toàn rời khỏi sau.

Giây tiếp theo, Hạng Vấn Thiên trên người đột nhiên xuất hiện một cổ đáng sợ hấp lực, nháy mắt Vô Khuyết liền kề sát nhà giam.

Sau đó, Hạng Vấn Thiên cúi đầu xuống, lộ ra nhòn nhọn hàm răng, đặt ở Vô Khuyết trên cổ cọ xát, chậm rãi nói: “Kỳ quái, kỳ quái, ngươi thịt người hương vị cùng người khác không giống nhau, đặc biệt hương. Thật sự đã lâu đã lâu đều không có ăn qua, nhưng thèm chết ta, thèm chết ta.”

“Cưu Ma Cương cái kia ngốc tử, thật đúng là tin tưởng ta? 《 hút tinh thuật 》 như thế lợi hại, ta ước gì đưa tới phần mộ bên trong đi, như thế nào sẽ nghĩ tìm người thừa kế? Ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, sau đó từng khối từng khối ăn vào trong bụng đi.”

“Ha ha ha ha……”

Này quả nhiên là một cái biến thái, mở ra bồn máu mồm to, hướng tới Vô Khuyết cổ đột nhiên liền phải cắn đi xuống.

Này nếu như bị cắn trúng, cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cổ sẽ đoạn một nửa.

……………………
Kết chương.