Chương 257 : Đại khai sát giới! Ngũ mã phân thây!.
Lúc đầu Doanh Khuyết hạm đội cũng lo lắng gặp được thuỷ lôi.

	Kết quả, trong nước biển rỗng tuếch, không có cái gì.

	Thậm chí trên mặt biển cũng không có bất kỳ cái gì thuyền, triệt để là trống không.

	Trước mắt chính là Mị Châu phủ, Đông Hải hành tỉnh thành thị duyên hải, cũng là Mị thị gia tộc mậu dịch trung tâm.

	Trước đó nơi này thuyền như mây, trăm tàu tranh lưu.

	Bến tàu này quy mô, thậm chí so Trấn Hải thành còn muốn lớn hơn một chút, mà bây giờ triệt để trống không.

	Toàn bộ Mị Châu thành, khoảng chừng bốn mươi mấy vạn nhân khẩu, tường thành tuần dài vượt qua khoảng tám mươi dặm, tuyệt đối siêu cấp kiên thành.

	Lúc này toàn bộ thành trì bên trong, đèn đuốc chưa nghỉ.

	Trên tường thành, lít nha lít nhít đều là Mị thị gia tộc quân đội, vô số kể.

	Đen nhánh hoả pháo, cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

	Mị Châu thành đã chuẩn bị xong hết thảy, liền đợi đến Doanh Khuyết đến công.

	Nhưng lúc này trên bến tàu, lại khắp nơi treo Thiên Không thư thành cờ xí.

	Dựa theo Thiên Không thư thành quy định, toàn bộ bến tàu liền không phải là khu giao chiến.

	Bất luận cái gì một phát đạn pháo, một mũi tên mất cũng không thể rơi vào phiến khu vực này, nếu không chính là đối Thiên Không thư thành khai chiến.

	Ngay sau đó. . .

	Không trung trinh sát phát hiện.

	Khoảng cách bên ngoài bảy mươi dặm, xuất hiện Thiên Không thư thành một chi hạm đội, quy mô to lớn, chí ít so Doanh Khuyết hạm đội quy mô lớn hơn.

	"Ngừng!"

	Tại khoảng cách Mị Châu bến tàu còn có ba ngàn mét địa phương, Doanh Khuyết ngừng lại.

	Ngay sau đó, mấy cái tuyết trắng cự điêu bay tới, trong tay quơ Thiên Không thư thành cờ xí, trực tiếp đáp xuống Doanh Khuyết trên tàu chiến chỉ huy.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Thiên Không thư thành trưởng lão, La Đạo Kỳ! Bên cạnh ta vị này là học thành uỷ ban uỷ viên, Đông Hải thư viện sơn trưởng Liên Đạo Sơn."

	Doanh Khuyết nói: "Gặp qua hai vị."

	Thiên Không thư thành trường lão La Đạo Kỳ nói: "Doanh Khuyết các hạ, mời ngươi hạm đội lập tức rời đi nơi này."

	Doanh Khuyết nói: "Kia phi thường không khéo, chúng ta dự định ở chỗ này đổ bộ."

	La Đạo Kỳ nói: "Không thể."

	Doanh Khuyết nói: "Vì sao? Đây là Đại Hạ đế quốc nội chính, Thiên Không thư thành không có quyền can thiệp đi."

	La Đạo Kỳ nói: "Chúng ta Thiên Không thư thành xác thực không có quyền can thiệp Đại Hạ đế quốc nội chính, nhưng là chúng ta Thiên Không thư thành tương quan tổ chức sở tại địa, toàn bộ đều chia làm không phải khu giao chiến , bất kỳ cái gì chiến hỏa dám can đảm tập kích quấy rối không phải khu giao chiến, liền là vì đối Thiên Không thư thành khai chiến."

	Doanh Khuyết lấy ra Khương Nhẫn cho hắn địa đồ, tỉ mỉ nhìn vừa nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, miếng bản đồ này bên trên không phải khu giao chiến vực, cũng không có Mị Châu bến tàu."

	La Đạo Kỳ nói: "Đây là trước kia địa đồ, hiện tại đã đổi mới, bến tàu này đã trở thành mới không phải khu giao chiến?"

	Doanh Khuyết nói: "Đổi mới đến nhanh như vậy sao? Vẫn chưa tới nửa tháng đi."

	La Đạo Kỳ nói: "Hôm qua vừa mới đổi mới, mà lại bất cứ lúc nào cũng sẽ đổi mới."

	Cái này. . . Đã là vô cùng cường ngạnh khiêu khích.

	Doanh Khuyết có chút nheo mắt lại, trước mắt người này hắn như sấm bên tai, xem như phe cải cách lớn nhất một tên phản đồ.

	La Đạo Kỳ, năm ngoái vừa mới tấn thăng Thiên Không thư thành trường lão.

	Khó được một cái xuất thân từ bình dân Thiên Không thư thành cao tầng, tại ba mươi năm trước cũng là tên nổi như cồn, sao chổi quật khởi.

	Nhưng là rất nhanh, hắn tấn thăng liền nhận lấy áp chế, bởi vì gặp Ninh Đạo Nhất.

	Cho tới nay, hắn đều là Ninh Đạo Nhất kẻ thù chính trị, tại hai mươi năm trước thời điểm, thậm chí được vinh dự Ninh Đạo Nhất một đời đối thủ.

	Bất quá đại khái mười năm trước đó, hết thảy đều cải biến.

	Ninh Đạo Nhất quật khởi con đường thế không thể đỡ, mà cái này La Đạo Kỳ, thì là triệt để xuống dốc.

	Mà lại người này, còn đã từng là phe cải cách thành viên.

	Lúc ấy bị Ninh Đạo Nhất phe phái chèn ép về sau, hắn cảm thấy tiền đồ vô vọng, liền cải đầu đến Văn Trọng đại trưởng lão dưới trướng, trở thành phe cải cách một viên.

	Đương phái bảo thủ điên cuồng chèn ép phe cải cách thời điểm, cái này La Đạo Kỳ biểu hiện được kịch liệt nhất, hơi một tí đại biểu phe cải cách kêu đánh kêu giết, thậm chí hô lên muốn phân ra hai cái Thiên Không thư thành khẩu hiệu.

	Nhưng là, Nhu Lan đại thảm án sau khi phát sinh, phe cải cách gặp phiền toái cực lớn. Mà cái danh xưng này tối cường ngạnh phe cải cách La Đạo Kỳ lựa chọn đâm lưng, trực tiếp bán phe cải cách, đầu nhập vào đến phái bảo thủ dưới trướng.

	Về sau, phe cải cách liền bị diệt.

	Văn Đạo Tử chờ phe cải cách dòng chính, trực tiếp bị lưu đày.

	Còn lại phe cải cách, hoặc là không có tiếng tăm gì, hoặc là cải đầu trận doanh.

	Mà vị này La Đạo Kỳ làm phe cải cách thứ nhất đâm lưng người, lập tức thu được lợi ích cực kỳ lớn, trực tiếp từ học thành uỷ viên có tấn thăng đến Thiên Không thư thành trường lão hội, trở thành dự khuyết trưởng lão.

	Tại trong lúc này, hắn lại một lần nữa biểu hiện ra phái bảo thủ cường ngạnh, đối phe cải cách kêu đánh kêu giết.

	Vô số lần trên Thiên Không thư thành trường lão hội công kích Văn Trọng đại trưởng lão, nói hắn là phe cải cách núi dựa lớn, là Nhu Lan đại thảm án trực tiếp nhất người phụ trách, mời trưởng lão hội bãi miễn Văn Trọng đại trưởng lão.

	Mà tại lúc ấy, Văn Trọng đại trưởng lão là Thiên Không thư thành bảy đại cự đầu một trong.

	Trên cơ bản đã không người có thể bãi miễn hắn, liền ngay cả Thánh Chủ cũng không biết lái miệng bãi miễn một cái thường vụ trưởng lão.

	Nhưng là tại La Đạo Kỳ rõ ràng công kích phía dưới, Văn Trọng đại trưởng lão cuối cùng lựa chọn từ chức.

	La Đạo Kỳ nạp tối cao nhập đội, cảm thấy có thể một bước lên mây.

	Nhưng là, trên thực tế cũng không có.

	Văn Trọng trưởng lão xuống đài, Văn Đạo Tử bọn người bị lưu vong về sau, La Đạo Kỳ liền bị làm lạnh.

	Cứ việc vẫn như cũ là Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, nên còn chờ gặp, hắn đều có, nhưng lại không cho hắn quyền lực, cũng không cho hắn phát ra tiếng cơ hội.

	Thế là, hắn liền ròng rã yên lặng nhiều năm.

	Mãi cho đến mới Thánh Chủ Đế Hâm thượng vị, hắn mới lại một lần nữa sinh động.

	Hắn lại một lần nữa cải đầu trận doanh, từ Khương thị phe phái cải đầu đến Thánh Chủ dưới trướng, nhưng là ròng rã thời gian mấy năm, vẫn không có đạt được bất luận cái gì quyền thế.

	Doanh Khuyết quật khởi về sau, vị này La Đạo Kỳ đạt được cơ hội, biến thành Thiên Không thư thành tuyệt đối phái chủ chiến.

	Nhất là Doanh Khuyết thu phục kinh đô, Ninh Đạo Nhất hiệu trung Doanh Khuyết về sau, hắn cường ngạnh đến mức trước đó chưa từng có.

	Tuyệt đối chủ chiến phái, nội chiến phái.

	Hắn vẫn luôn tại tuyên bố, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

	Tại Thiên Không thư thành toàn diện xâm lấn trước đó, nhất định phải dùng vũ lực thủ đoạn, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết, triệt để tiêu diệt Nữ Hoàng, giữ gìn Thiên Không thư thành vô thượng quyền uy.

	Đem Trấn Hải thành từ nơi này trên thế giới xóa đi.

	Để Doanh thị gia tộc triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Để Thân Công gia tộc vong tộc diệt chủng.

	Các loại loại hình cường ngạnh ngôn ngữ, thời thời khắc khắc vang vọng tại Thiên Không thư thành trường lão hội.

	Cứ như vậy hô hào vô cùng cường ngạnh ngôn ngữ, hắn dần dần từ Thiên Không thư thành trường lão hội nhân vật râu ria, về tới sân khấu ở giữa.

	Ròng rã yên lặng vài chục năm, hắn lại một lần nữa quật khởi.

	Mấy tháng trước, hắn rốt cục lấy xuống dự khuyết hai chữ, trở thành Thiên Không thư thành chính thức trưởng lão.

	Đương nhiên, Phó Thải Vi cuối cùng cũng vẫn là trở thành học thành viên uỷ viên uỷ viên.

	Cho nên cái này La Đạo Kỳ đương nhiên biết, hiện tại là hắn tốt nhất biểu diễn cơ hội.

	Hắn tuyệt đối tuyệt đối sẽ không buông tha.

	Lần trước, hắn chính là dựa vào đâm lưng phe cải cách, đồng thời tại trong trưởng lão hội không ngừng công kích Văn Trọng đại trưởng lão, bức bách hắn từ chức, mới chuyển nguy thành an, thậm chí lên như diều gặp gió.

	Mà bây giờ Doanh Khuyết trở thành phe cải cách cờ xí.

	Thật đúng là có duyên phận a.

	Mỗi một lần hắn La Đạo Kỳ đều là giẫm lên phe cải cách thi thể quật khởi.

	Hắn muốn tại nhảy múa trên lưỡi đao.

	Hắn muốn giẫm lên Doanh Khuyết đầu tiếp tục tấn thăng.

	Trước đó Khương Nhẫn trưởng lão bọn người, thủ đoạn đều quá ôn hòa, thái quân tử.

	Mà hắn La Đạo Kỳ là từ tầng dưới chót nhất giết ra tới, hắn quá biết đấu tranh đánh như thế nào.

	Không muốn đem quy củ, liền dán đối thủ ranh giới cuối cùng đánh.

	Không từ thủ đoạn.

	. . .

	Doanh Khuyết nói: "La Đạo Kỳ trưởng lão, ta rất muốn biết, các ngươi Thiên Không thư thành tại Mị Châu bến tàu tăng lên cái gì nghiên cứu hạng mục?"

	La Đạo Kỳ trưởng lão nói: "Đông Hải học viện tại Mị Châu bến tàu kiến tạo một cái khí tượng tháp cao, nghiên cứu đông bộ khí hậu biển."

	Doanh Khuyết nói: "Khí tượng tháp cao, nghiên cứu một cái cũng liền đủ chứ, vì sao muốn đem toàn bộ bến tàu toàn bộ chiếm cứ?"

	Mị Châu bến tàu vô cùng to lớn.

	Nhưng là cách mỗi mười mét chỗ, liền kiến tạo một cái lâm thời tháp cao.

	Thật là phi thường lâm thời tháp cao, hoàn toàn chính là từ mấy cây gỗ tùy ý lập nên, còn không bằng lâm thời quân doanh tháp quan sát.

	Mỗi một cái tháp cao phía trên, đều có một người làm bộ quan sát thời tiết.

	Xem xét chính là biết là kéo đạm.

	Nhưng cứ như vậy, toàn bộ bến tàu đều bị triệt để chiếm lĩnh.

	La Đạo Kỳ nói: "Mười thước khác biệt gió, ba trượng khác biệt mây, cho nên mỗi cái ba trượng kiến tạo một cái quan sát tháp, đây mới là hợp lý a, mới có thể càng thêm tinh chuẩn quan sát thiên tượng."

	Lần này La Đạo Kỳ, không chỉ tại trên bến tàu kiến tạo vô số lâm thời tháp cao, hơn nữa còn mang đến hơn vạn tên thư sinh.

	Đây cũng là Đông Hải thư viện thư sinh, thậm chí còn có Đông Hải hành tỉnh đã rời đi thư viện thư sinh.

	Không chỉ có thư sinh, còn có không biết bao nhiêu du côn vô lại, ròng rã vượt qua hai ba vạn người, ngồi tại trên bến tàu.

	Trên mặt tất cả mọi người tràn ngập tò mò cùng ngo ngoe muốn động.

	Chỉ có một số nhỏ người, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng không sợ hãi.

	Cái này mấy vạn người, chia làm mấy cái phương trận, trực tiếp đem toàn bộ bến tàu toàn bộ chiếm lĩnh.

	Chính là muốn để Doanh Khuyết quân đội không cách nào đổ bộ.

	Mà mấy chục cây số bên ngoài, Thiên Không thư thành cường đại hạm đội ngay tại trùng trùng điệp điệp chạy đến.

	La Đạo Kỳ nói: "Doanh Khuyết, nơi này ngươi cũng không cần nghĩ đổ bộ, phía bắc 230 dặm, có một vùng biển rộng bãi, ngươi ở nơi đó đổ bộ đi."

	Doanh Khuyết biết kia phiến bãi biển, xác thực cũng là đổ bộ nơi tốt.

	Nhưng là đổ bộ về sau, phải xuyên qua một mảnh đại sơn cùng rừng rậm, mới có thể đến đạt Mị Châu thành, chỉ có một đầu đại lộ.

	Doanh Khuyết dưới trướng có đại lượng vũ khí hạng nặng trang bị, loại địa hình này hành quân là gian nan nhất, mà lại rất dễ nhận tập kích.

	Mà ở chỗ này công thành, dựa lưng vào vô số chiến hạm, cường đại hạm pháo, là cực kỳ thích hợp.

	Doanh Khuyết nói: "Một khi ta đến kia phiến bãi biển , bên kia liền sẽ lại một lần nữa dựng thẳng lên vô số khí tượng tháp cao, nơi đó lại sẽ trở thành mới không phải khu giao chiến vực a?"

	La Đạo Kỳ trưởng lão cười lạnh nói: "Vậy ta cũng không biết."

	Doanh Khuyết nhìn chằm chằm trên bến tàu mấy vạn người.

	Lại là kiếm hai lưỡi.

	Cái này mấy vạn người bên trong, đại bộ phận đều là La Đạo Kỳ bọn người tìm đến tham gia náo nhiệt, lấy tiền.

	Nhưng cũng có trên vạn người, là Đông Hải thư viện thư sinh.

	Thiên Thủy thư viện trước đó liền đã từng bị Mị vương thẩm thấu đến phi thường lợi hại, mà Đông Hải trong thư viện thư sinh cùng đạo sư, thì là bị Mị thị nuôi nhốt đến kịch liệt.

	Doanh Khuyết đại quân muốn ở chỗ này đổ bộ, nhất định phải đem bọn hắn khu trục rời đi.

	Nhưng nếu như vận dụng vũ lực?

	Dựa theo Khương Nhẫn nói, đó chính là đối Thiên Không thư thành khai chiến.

	Thiên Không thư thành hạm đội, ngay tại bên ngoài mấy chục dặm, mà lại không ngừng tới gần.

	Doanh Khuyết cưỡi một con cự điêu bay khỏi chiến hạm, đáp xuống trên bến tàu.

	Sau đó, hắn đi vào một cái cao nhất địa phương, nhìn qua phía dưới mấy vạn người, chậm rãi nói: "Chư vị, tin tưởng mọi người đều nghe nói qua tên của ta, ta gọi Doanh Khuyết."

	Lập tức, mấy vạn người đều ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	"Trong các ngươi, có người là lấy tiền tới. Có người là bị giật dây tới."

	"Có ít người là bị Thiên Không thư thành một số người tổ chức tới."

	"Nhưng cũng có số người cực ít, là chân chính xuất phát từ nội tâm muốn tới. Bởi vì các ngươi từ nội tâm ủng hộ Mị thị, lại hoặc là các ngươi xuất phát từ nội tâm không muốn nhìn thấy Đại Hạ đế quốc nội chiến."

	"Ta mặc kệ các ngươi là thế nào tới, nhưng ít ra hiện tại mấy vạn người, liền đã ngồi ở nơi này, cản trở quân đội chúng ta đường đi."

	"Ta không muốn nói cái gì khoác lác, cũng không muốn nói cái gì ta đại biểu chính nghĩa, ta đại biểu Đại Hạ đế quốc đến tiêu diệt phản nghịch loại hình."

	"Ta cùng Mị vương, chính là ngươi chết ta sống cảm giác."

	"Quốc cừu gia hận đều có."

	"Ta lần này đến, chính là muốn báo thù rửa hận, chính là muốn đem Mị thị diệt tộc."

	"Ai ngăn tại trước mặt ta, ta giết kẻ ấy."

	"Bất luận kẻ nào, đều không ngoại lệ."

	"Lại nói của ta xong."

	Lúc này, một cái thư sinh cười lạnh nói: "Hiện tại Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, ngươi làm Trấn Nam Vương, không những không đoàn kết thiên hạ chư hầu, cộng đồng chống cự ngoại địch, ngược lại nhấc lên nội chiến, ngươi chính là quốc tặc."

	"Doanh Khuyết quốc tặc, người người có thể tru diệt."

	"Doanh Khuyết quốc tặc, người người có thể tru diệt."

	"Chúng ta tuyệt không nhường đường, muốn từ nơi này đổ bộ, trừ phi giết sạch chúng ta, từ thi thể của chúng ta bên trên dẫm lên."

	"Đúng, trừ phi từ thi thể của chúng ta bên trên dẫm lên."

	"Doanh Khuyết quốc tặc, người người có thể tru diệt."

	Mấy vạn người, vung tay hô to.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ta nửa điểm đều không muốn thương tổn các ngươi, thật không muốn. Nhưng ta còn là câu nói kia, ta đến diệt vong Mị thị, ai cũng không thể ngăn cản. Ai ngăn cản, ta giết kẻ ấy!"

	"Gặp lại, chư vị tự giải quyết cho tốt!"

	Sau đó, Doanh Khuyết cưỡi lên tuyết trắng cự điêu, trở về tới trên chiến hạm.

	Nhìn thấy hắn rời đi, trên bến tàu mấy vạn người lập tức phát ra từng đợt reo hò, phảng phất chúc mừng thắng lợi.

	Bởi vì, bọn hắn đem Doanh Khuyết mắng đi.

	. . .

	Trở lại trên chiến hạm sau.

	La Đạo Kỳ nói: "Doanh Khuyết các hạ, cùng các bạn học đàm phán như thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Không thuận lợi."

	La Đạo Kỳ lạnh nhạt nói: "Ngày đó các ngươi tổ chức mấy vạn thư sinh vây công Thiên Thủy thư viện, thậm chí đem Khương thủ tông đều bức bách xuống đài, nhưng có nghĩ đến hôm nay? Ngươi cũng bị mấy vạn thư sinh làm cho đầy bụi đất?"

	Doanh Khuyết nói: "Đây vốn chính là một chi dao hai lưỡi, ta dùng đến, địch nhân cũng dùng đến."

	Lúc này, hạm đội bên trên bỗng nhiên truyền đến từng đợt cảnh báo tiếng chuông.

	"Địch nhân đại cổ hạm đội xuất hiện!"

	"Địch nhân đại cổ hạm đội xuất hiện!"

	Doanh Khuyết quay đầu nhìn lại, tại đông bắc phương hướng hải vực, Thiên Không thư thành hạm đội khổng lồ, đã tiến vào tầm mắt bên trong.

	Ý vị này khoảng cách của song phương, vẻn vẹn chỉ có năm mươi dặm.

	Một hồi sẽ qua, liền muốn tiến vào giao chiến tầm bắn bên trong.

	Mà La Đạo Kỳ cũng nhìn thấy Thiên Không thư thành hạm đội khổng lồ thân ảnh, lập tức ha ha cười nói: "Doanh Khuyết, hạm đội của chúng ta tới."

	Đón lấy, hắn gương mặt nghiêm túc, lạnh giọng nói: "Ngụy Nữ Hoàng dưới trướng ngụy Trấn Nam Vương Doanh Khuyết các hạ, ta đại biểu Thiên Không thư thành chính thức mệnh lệnh hạm đội của ngươi lập tức rời đi vùng biển này."

	Doanh Khuyết kinh ngạc nói: "Trước đó trên bến tàu các ngươi xác định không phải khu giao chiến vực, vùng biển này hạm đội của ta vẫn là có tư cách ngốc a?"

	La Đạo Kỳ lại lấy ra một trương bản đồ mới, mà tại cái này trên bản đồ, bến tàu bán kính 30 km bên trong, cũng toàn bộ bị biến thành Thiên Không thư thành không phải khu giao chiến vực.

	Cái này địa đồ, thật đúng là thời gian thực đổi mới.

	Thậm chí, Thiên Không thư thành trường lão La Đạo Kỳ lấy ra một cây bút, hiện trường tại trên địa đồ họa.

	"Chỉ cần ta khoản này hoạch định chỗ nào, nơi đó chính là không phải khu giao chiến vực, ngươi cùng hạm đội của ngươi, nhất định phải lập tức rời đi." La Đạo Kỳ lạnh giọng nói: "Nếu không, chính là đối Thiên Không thư thành nghiêm trọng mạo phạm, liền là vì đối Thiên Không thư thành tuyên chiến. Chúng ta Thiên Không thư thành hạm đội, đem bất kể bất cứ giá nào, đưa ngươi triệt để tiêu diệt, chém tận giết tuyệt!"

	Doanh Khuyết nói: "Vậy cái này phiến hải vực, các ngươi lại dự định thành lập cái gì hạng mục?"

	Lập tức, một con nhiệt khí cầu từ trên bến tàu bay ra, chậm rãi phiêu phù ở trên mặt biển.

	La Đạo Kỳ cười nói: "Vẫn như cũ là khí tượng nghiên cứu."

	Đón lấy, càng ngày càng nhiều nhiệt khí cầu bay tới, liền trực tiếp muốn đem tất cả mặt biển bầu trời chiếm lĩnh.

	Đây cũng không phải là bá quyền chủ nghĩa.

	Cái này cũng đã không chỉ là vô sỉ.

	Lúc này, La Đạo Kỳ lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, ta đại biểu Thiên Không thư thành mệnh lệnh ngươi, lập tức rời đi chúng ta xác định không phải khu giao chiến vực, ta cho ngươi hai khắc đồng hồ, lập tức rời đi vùng biển này, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

	Sau đó, hắn trực tiếp lấy ra một cái đồng hồ cát, đặt ở Doanh Khuyết trước mặt.

	Bên trong hạt cát bắt đầu chảy xuống.

	Một khi chảy hết, thời gian đã đến.

	"Bên trong hạt cát lưu xong sau, các ngươi như còn không hoàn toàn rời đi ta xác định hải vực, vậy chúng ta Thiên Không thư thành hạm đội, đem không chút do dự đối ngươi khai hỏa."

	"Doanh Khuyết, không muốn ý đồ khiêu chiến chúng ta Thiên Không thư thành uy nghiêm."

	"Hiện tại, lập tức, lập tức, cho ta rời đi vùng biển này."

	"Đây là mệnh lệnh, đây là tối hậu thư!"

	La Đạo Kỳ trưởng lão một tiếng rống to.

	Trên bến tàu mấy vạn người, vung tay hô to.

	"Quốc tặc Doanh Khuyết, quốc tặc Doanh Khuyết."

	"Lăn ra ngoài!"

	"Lăn ra ngoài!"

	Mấy vạn người thanh âm, vang tận mây xanh.

	Doanh Khuyết nhìn qua La Đạo Kỳ trưởng lão chậm rãi nói: "Ròng rã thời gian hai năm, ta cùng Thiên Không thư thành liên hệ, cũng vẫn luôn là ôn tồn lễ độ, coi như lẫn nhau đấu tranh, thậm chí âm thầm bộc phát xung đột, nhưng là cùng Thiên Không thư thành cao tầng, cũng còn duy trì lễ nghi, chưa từng động thủ."

	"Dù là lúc ấy Khương Nhẫn điều động võ đạo cao thủ tập kích Trấn Hải hầu tước phủ, muốn đem ta chém đầu, muốn tù binh Nữ Hoàng, ta cũng không có triệt để trở mặt giết người."

	La Đạo Kỳ cười lạnh nói: "Đó là bởi vì ngươi biết, Thiên Không thư thành vô cùng cường đại, ngươi không dám chân chính mạo phạm. Cùng Thiên Không thư thành khai chiến phong hiểm, ngươi bốc lên được tốt hay sao hả?"

	Doanh Khuyết nói: "La Đạo Kỳ trưởng lão, ta thật hiểu ngươi. Ngươi từ tầng dưới chót giết ra đến rất không dễ dàng, mà lại nếu như ngươi không cực đoan, liền không phát ra được thanh âm nào. Cho nên ngươi ngôn ngữ cực đoan, hành vi cực đoan. Ngươi muốn tại trận này đại chiến bên trong trổ hết tài năng, muốn giẫm lên đầu của ta tấn thăng. Khương Nhẫn thủ tông ở trước mặt ta đều đầy bụi đất, kết quả ngươi tiếp lấy Thiên Không thư thành hạm đội chi uy, hung hăng phiến ta mấy cái cái tát, ta cũng không dám phản kháng, đầy đủ để ngươi danh chấn thiên hạ."

	"Ngươi rất am hiểu lẫn lộn, cái gì phái chủ chiến, cái gì cường ngạnh, đều là ngươi chính trị thủ đoạn mà thôi."

	La Đạo Kỳ chậm rãi nói: "Phải thì như thế nào? Ngươi trận đại chiến này, đối mặt một cái Mị vương đã giật gấu vá vai, ngươi dám chọc giận Thiên Không thư thành sao? Ngươi dám lấy một địch hai sao? Cho nên là ngươi đem mình mềm yếu lộ ra cho ta, cũng đừng trách ta mượn cơ hội giẫm ngươi thượng vị."

	"Doanh Khuyết, nếu như ngươi thật như là trong truyền thuyết cường ngạnh như vậy, liền trực tiếp pháo oanh bến tàu a, liền trực tiếp oanh sát trên bến tàu mấy vạn thư sinh a. Ngươi dám không? Ngươi dám không?"

	"Doanh Khuyết ngươi không dám, bởi vì Thiên Không thư thành hạm đội ngay tại mấy chục dặm bên ngoài, ngươi dám can đảm khai hỏa, chính là đối Thiên Không thư thành tuyên chiến, cái này hậu quả ngươi chịu không được, ngươi chịu không được."

	La Đạo Kỳ lạnh giọng nói: "Cho nên, ta làm bất cứ chuyện gì, đều là tính toán qua, nhận sợ cút ngay, đi địa phương khác đổ bộ."

	Sau đó, Thiên Không thư thành trường lão La Đạo Kỳ lạnh giọng nói: "Ta đại biểu Thiên Không thư thành, phát ra một lần cuối cùng cảnh cáo, Ngụy Vương Doanh Khuyết, lập tức mang theo hạm đội của ngươi, rời đi nơi này!"

	"Lập tức, lập tức! Đừng trách là không nói trước!"

	Trên bến tàu mấy vạn người, cùng kêu lên hô to: "Quốc tặc Doanh Khuyết, lăn ra nơi này, lăn ra ngoài!"

	Doanh Khuyết không nói nói một tiếng: "Móa nó, ngu xuẩn!"

	Sau đó, hắn đạm đạm hạ lệnh: "Đem cái này La Đạo Kỳ, còn có Đông Hải thư viện sơn trưởng, còn có hắn mang tới tất cả mọi người, toàn bộ giết!"

	"Cái này Thiên Không thư thành trường lão La Đạo Kỳ, ngũ kỵ phân thi!"

	"Dùng phi hành tọa kỵ, trên không trung phân thây, làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng."

	"Đồng thời, pháo oanh Mị Châu bến tàu!"

	"Ta đến diệt Mị thị, ai dám cản trước mặt ta, ta giết kẻ ấy."

	"Bất kể là ai, mặc kệ có bao nhiêu người, ta đều sẽ giết đến sạch sẽ."

	. . .
Kết chương.