Chương 9 : Siêu anh hùng hôn lễ (thượng).
Thời gian cứ như vậy quá khứ, tràng này từ Manhattan chủ đạo, đem Corvin kỵ sĩ đai lưng phong hiệu tiết mục giống như là một trận trò khôi hài vậy, chỉ đơn giản như vậy kết thúc . Những thứ kia bị phong ấn đai lưng lần nữa trở về Corvin hoài bão, mà tự bế hệ thống tiếp tục tự bế, tựa hồ đang suy tư tại sao lão là đụng phải có thể làm cho bản thân tự bế đại lão, mà những thứ kia trước hạn giáng lâm tới địa cầu gây chuyện, làm Carla đồng hương Daxam tinh người, cũng tạm thời bị giam giữ ở Văn phòng Các Hành động Bất thường.

	Yếu chì cái này thiết định, để cho những thứ này cho dù ở Hoàng Thái Dương hạ có thể có được siêu nhân sức chiến đấu Daxam tinh người trở nên quá tốt nhằm vào. Cho tới những người này ở toàn thân từ chì chế tạo trong nhà giam trực tiếp đem bản thân họ gì, tại sao tới cũng nói rõ ràng , bị đánh hạ phàm trần bọn họ, đã sớm nhận rõ thực tế, nhưng đây đều là nói sau, có đặc biệt đối tiếp xử lý người ngoài hành tinh sự vụ Văn phòng Các Hành động Bất thường tới phụ trách, mà theo siêu nhân ngày cưới gần, từ Liên minh Công lý thành viên chỗ thành phố, cũng bắt đầu xôn xao lên.

	Central City, chỗ ngồi này trị an tốt nhất, nhân khí đủ nhất siêu anh hùng thành phố, ở trải qua Blackest Night sự kiện lớn về sau, Central City là người thứ nhất khôi phục như cũ nguyên khí. Có được hoan nghênh nhất The Flash cùng siêu anh hùng trợ thủ Kid Flash hai cái này siêu cấp Speedsters ở, rất nhiều tai sau xây dựng lại công tác liền trở nên đơn giản, càng chưa nói, còn có thành phố ưu tú thị dân đại biểu vô lại giúp một tay sấn, tòa thành thị này hoán phát ra tức giận cũng vượt qua dĩ vãng.

	Mà lúc này ở Central City vô lại giúp bí mật cứ điểm, Central City ưu tú thị dân đại biểu vô lại giúp cũng ở đây kia tổ chức thuộc về bọn họ hội nghị, liên quan tới có hay không lại có nghiệp, phát dương vô lại giúp truyền thống tốt đẹp, hơn nữa hấp thu thành viên mới hội nghị. Chẳng qua là cái hội nghị này mới vừa mới bắt đầu, liền lâm vào thế bí, bởi vì làm lão đại Captain Cold, Leonard · Snart đi lên liền cúp máy.

	"Này này, Snart, cái bộ dáng này cũng không giống ngươi a. Chúng ta trước không phải đã nói rồi sao, The Flash không ở, chúng ta phụ trách bảo vệ Central City, giúp hắn cái kia hậu bối, gọi Kid Flash đúng không, thế nào thành làm một cái đạt chuẩn Speedsters. Hiện ở The Flash trở lại rồi, chúng ta là thời điểm nên lần nữa xây dựng vô lại giúp, ngươi bản thân không phải đã nói rồi sao, vô lại giúp, nghĩa tự trước, không bỏ lại bất kỳ một cái nào thành viên sao!"

	Vô lại giúp người đứng thứ hai, hơi nóng cầm trong tay mình cái kia thanh nóng dung thương, tính cách bốc lửa xung động hắn, thực tại khó chịu luôn luôn tỉnh táo, có thể lập ra các loại kế hoạch Captain Cold bây giờ một bộ chết giả dạng. Lời gì cũng không muốn nói, sẽ ở đó làm bộ ngủ, làm đà điểu, điều này làm cho hắn rất khó chịu.

	"Hơi nóng, ngươi lúc nào thì có thể thu liễm lại tính tình của mình, hiểu hạ Snart đi, The Flash không trong khoảng thời gian này, chúng ta nhưng là làm hơn nửa năm siêu anh hùng, cũng chính là cái gọi là người tốt. Mà ngươi cũng thấy được chúng ta tòa thành thị này thị dân đối chúng ta tốt bao nhiêu , ngươi bây giờ không đều được ngoặt miệng nhà kia Mexico phòng ăn suốt đời hội viên sao, mỗi lần quá khứ tiêu phí cũng có thể cho ngươi giảm 50%, thỉnh thoảng còn mời ngươi uống rượu, ta hỏi ngươi, nếu là chúng ta làm trở về nghề cũ, ngươi có gương mặt đó đi người ta cửa tiệm kia trong lấy tiền đốt vật?"

	Đứng ở một bên, làm Captain Cold em rể, gương đại sư ôm màu vàng lướt đi người, cũng chính là em gái Captain Cold, Lysa · Snart ở đó nhạo báng. Mà hắn vậy, cũng là lúc này vô lại giúp mấy vị thành viên trong lòng khắc họa, làm một đám không cách nào dùng siêu cấp ác côn tới định nghĩa gia hỏa, The Flash ở thời điểm, bọn họ cũng chơi cướp bóc, nhưng trên căn bản tiền cũng không có cướp được, người cũng không có thương tổn được, trừ một ít không cách nào tránh khỏi công cộng thiết thi bị phá hư ngoài, gì cũng không có làm.

	Nhất là trung gian một cùng The Flash chơi qua đầu , đưa đến xuất hiện cái gì cháy a, hay là tai nạn giao thông gì, bọn họ trước tiên cùng The Flash đi cứu tai. Như vậy đoàn thể, dù là giao cho tòa án, kiểm sát trưởng thẩm lý, cũng chỉ có thể xử dân sự tranh chấp, không cách nào làm hình sự vụ án để phán đoán, làm Central City thị dân cũng không biết nên nói như thế nào đám này sống động ở Central City trong vô lại giúp.

	Ngươi muốn nói người ta phá phách cướp bóc, bản thân tổn thất cũng không lớn, một khi Central City trong có cái gì quá đáng siêu năng lực tội phạm gây sự, có lúc The Flash còn chưa thu được phong, ngẫu nhiên đi ngang qua vô lại giúp trước hết để người ta cho nhấn, sau đó phủi mông một cái liền đi, khá có loại làm việc không lưu danh cảm giác. Nhất là ở gần đây đoạn này The Flash mất tích, Kid Flash ăn mặc The Flash quần áo ở Central City sống động thời gian, vô lại giúp căn bản không nháo sự, trở về sinh hoạt, hơn nữa vẫn đang làm chuyện tốt.

	Khí trời phù thuỷ lợi dụng trong tay mình khí trời bổng điều chỉnh thành phố khí hậu, đông ấm hạ mát, mưa thuận gió hòa. Gương đại sư, màu vàng lướt đi người, nhị đại quỷ thuật sư, thổi địch người còn hợp thành một an ninh đoàn đội, phụ trách tiếp đơn làm an ninh áp tải, mà Captain Cold, thời là làm chiếc cây kem xe, ở trong thành phố bán kem, kiêm nhiệm công tác bảo an áp tải hoạch định, hơi nóng thời là thành Central City PCCC đại đội biên ngoại thành viên, dẫn vậy tiền lương, trừ chưa hoàn chỉnh xã hội phúc lợi.

	Làm như vậy chuyện vô lại giúp, bọn họ yêu thích tòa thành thị này cũng đối với bọn họ gây nên đưa cho đáp lại, thành phố ưu tú thị dân đại biểu, điều này làm cho vô lại giúp mỗi cái thành viên trong đầu đều có như vậy một cái ý nghĩ: Nguyên lai làm người tốt, là thật sẽ nghiện , cứ như vậy giữ vững cuộc sống như thế cũng không tệ a.

	Chỉ là trước kia làm vô lại giúp cái loại đó cuộc sống tự do tự tại cũng để cho bọn họ lâm vào một loại tình cảnh lưỡng nan, tự do tự tại, nhưng là nửa tốt nửa xấu, chỗ tốt là có thể cùng The Flash chơi đùa. Có sinh hoạt câu thúc, hưởng thụ tòa thành thị này thiện ý, cũng phản hồi bọn họ, trở về đến bình bình đạm đạm mới là thật trong cuộc sống. Cho nên mới có hôm nay cái hội nghị này, nói cho cùng, bọn họ chính là ngượng nghịu mặt, mà bọn họ cần chính là một đơn giản mượn cớ, để cho bọn họ có thể làm ra lựa chọn.

	Những thứ đồ này, vô lại giúp thành viên đều hiểu, ngay cả tính cách bốc lửa hơi nóng cũng ở đây gương đại sư nói ra bản thân khoảng thời gian này lối sống về sau, cũng chỉ là ở đó hừ hừ hà hà . Cho dù là hắn, cũng không cách nào da mặt dày đến đối nhà kia cho tự mình mở suốt đời bớt năm chục phần trăm hội viên còn đưa rượu Mexico phòng ăn ra tay không phải, hắn cũng không phải là vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, đi ra hỗn, liền điểm này đạo nghĩa cũng không nói, chính hắn cũng xem thường mình.

	"Cho nên Scudder ngươi muốn nói cái gì?" Ngồi ở một bên chơi trong tay mình khí trời ma trượng khí trời phù thuỷ cũng ở đây tốt lắm kỳ bản thân vị này luôn luôn đàng hoàng đồng bạn thế nào đột nhiên sặc lên hơi nóng, trực tiếp hỏi.

	"Well, ta không biết các ngươi nghĩ như thế nào, bất quá ta cùng Lysa là muốn thối lui ra khỏi, thật không có ý định làm." Nắm cả người yêu của mình, gương đại sư cùng màu vàng lướt đi người cũng lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	"Lý do là cái gì, Scudder, Lysa?" Một mực ở đó làm bộ ngủ Captain Cold cũng rốt cuộc lên tiếng , nhìn em gái của mình còn có em rể, trực tiếp hỏi.

	"Lý do rất đơn giản a, ta phải làm ba ba, ngươi phải làm cậu , Lysa phải làm mụ mụ."

	Ở gương đại sư lấy bình thản giọng điệu nói ra lời nói này lúc, toàn bộ vô lại giúp cứ điểm trong một cái trở nên tĩnh mịch đứng lên, phảng phất một cây kim rơi xuống cũng có thể nghe được vậy. Cách một lúc lâu, phản xạ cung hơi dài hơi nóng không cẩn thận giữ lại trong tay mình nóng dung thương, phun nhổ ra lưỡi lửa lúc này mới đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về.

	"Thật ? Ta phải làm cậu rồi? !"

	"Không phải đâu, không cẩn thận như vậy? Các ngươi không phải cũng chỉ thích hưởng thụ qua trình sao?"

	"Ai nha, ngoài ý muốn cũng là không thể tránh được nha, trước kia hưởng thụ chỉ là bởi vì chúng ta đang làm chuyện, thời gian tương đối chặt, khoảng thời gian này qua nửa năm thời gian thái bình, tần số nhiều mấy lần, rót đầy lười đổi, ở giữa ngọn rồi."

	Trong lúc nhất thời, vô lại giúp bí mật cứ điểm trong vang lên các loại thanh âm, có ngạc nhiên, có đắc ý , có tranh cãi , có choáng váng . Nhưng cuối cùng, cũng hóa thành vui sướng. Nhìn vô lại giúp một vị duy nhất nữ thành viên Lysa bụng, một bang đem đua xe uống rượu không xem ra gì lão nam nhân lúc này cũng đều đem bản thân âm thanh lượng hạ thấp, sinh sợ quấy rầy đến cái này ở Lysa trong bụng dựng dục tiểu sinh mệnh, đây là bọn họ vô lại giúp kéo dài.

	"Cho nên a, ta thật không có ý định làm , ta rất thích chúng ta trước sinh hoạt, nhưng đó là bởi vì chúng ta lúc ấy không vương vấn. Nhưng bây giờ, ta thành phụ thân, ta liền phải học được phụ trách, nhà, xe, học tập, những thứ đồ này cũng không thể thật dựa vào phá phách cướp bóc đi đến đây đi, nói như vậy, con của ta phải có nhiều hận ta người cha này a. Cho nên, rất xin lỗi, ta cùng Lysa muốn thối lui ra khỏi, chúng ta trước làm được cái đó an ninh, ta cảm thấy có thể tiếp tục làm tiếp, các ngươi đâu?"

	Gương đại sư tuyên bố tin tức, không thể nghi ngờ là cho đám này tự do tự tại vô lại giúp thành viên trong lòng ném kế tiếp bom hạng nặng. Bởi vì bọn họ cái này mới phản ứng được, bản thân cũng không còn nhỏ . Mặc dù trước mắt hay là một cái độc thân cẩu, ai có thể cũng không chừng lúc nào, liền sẽ gặp phải tâm nghi cô bé, sau đó yêu đương, kết hôn, sinh con, khi đó bọn họ, còn có thể đem vô lại giúp làm vì sự nghiệp của mình đi kinh doanh sao?

	Nói cho cùng, người sở dĩ làm người, cũng là bởi vì có ràng buộc, có nghĩ phải bảo vệ vật. Trước kia không có cân nhắc những thứ này, là những thứ đồ này rời bản thân quá xa, nhưng khoảng thời gian này sinh hoạt, còn có gương đại sư chỗ thả ra bom hạng nặng, để cho bọn họ hiểu , cậu bé chung quy có trở thành nam nhân ngày ấy, cho nên, bọn họ hiểu , bản thân phải làm là lựa chọn gì .

	"Nếu nói như vậy, thêm ta một suất đi, cha ta vẫn còn ở Iron Mountain trong ngục giam phục hình đâu, tuy nói đến lúc đó đi ra có thể nhanh phải chết già , nhưng ít ra để cho lão nhân gia ông ta ở sau khi ra ngoài, có thể thấy được một chuyện nghiệp thành công, còn có hài tử ta đi." Nhị đại quỷ thuật sư thở dài, cũng gia nhập vào gương đại sư trong trận doanh.

	"Kia tính ta một người, cha ta mẹ ngược lại vẫn còn, bất quá bọn họ cũng muốn thấy được một sáng sủa hẳn lên ta đi." Vô lại giúp thành viên thổi địch người cũng nói.

	"Đừng xem ta, ta bên này đã sớm cùng Central City khí tượng cục ký hợp đồng , bị bọn họ thuê làm thủ tịch nghiên cứu viên, ta bây giờ cũng là ăn lương thực nộp thuế công vụ viên ." Khí trời phù thuỷ nhún vai, lười biếng nói.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ vô lại giúp thành viên, chỉ còn lại Captain Cold cùng hơi nóng hai cái này cô quả lão nhân, thống nhất trận tuyến vô lại giúp thành viên nhìn về phía mình đội trưởng cùng đội phó, ý tứ không cần nói cũng biết.

	Mà vào lúc này, một không hợp thời thanh âm cũng ở đây vô lại giúp bên trong cứ điểm vang lên: "Thật cao hứng nghe được tin tức này, Scudder, chúc mừng ngươi muốn làm cha, còn có Snart, được cho biết làm cậu cảm giác như thế nào? Có phải hay không rất kích thích."

	"Barry · Allen? Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	Men theo phương hướng của thanh âm nhìn, liền thấy đồ thường Barry dựa vào tại cửa ra vào, mặt cười hì hì đối vô lại giúp thành viên chúc mừng.

	"Ta làm sao sẽ nơi này? Snart, lời này từ ngươi trong miệng nói ra có chút giả đi, ngươi cũng đi ta phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bao nhiêu hồi , ta còn có thể không biết các ngươi cứ điểm ở đâu, chẳng qua là không nghĩ tới, nguyên bản tới muốn cho các ngươi một tin tức tốt , ngược lại bị các ngươi trước cho ta sắp vỡ đạn, cảm giác thật không kém a. Thế nào, Scudder, biết được bản thân phải làm ba ba sau có phải hay không rất kích thích, cái loại đó không dám tin, sau đó sợ hãi, tiếp theo lại cao hứng tâm tình, để cho ngươi sau khi bình tĩnh, bắt đầu suy nghĩ hài tử tương lai, cái loại đó muốn vì hắn (nàng) làm hết thảy quyết tâm."

	Barry rất dễ làm quen ngồi ở trên bàn, rót cho mình một ly nước, ở đó nhạo báng.

	"Đúng vậy, hey, làm sao ngươi biết?" Gương đại sư gật đầu một cái, sau đó cái này mới phản ứng được, nhìn về phía Barry.

	"Bởi vì, Aries cũng mang thai a, tuần trước mới vừa kiểm tra được, sinh đôi, đã hơn một tháng."

	Nói tới chỗ này lúc, Barry trên mặt nét mặt khỏi nói có nhiều hưng phấn. Mà vô lại giúp thành viên cũng có loại mộng ảo cảm giác, liền The Flash Barry · Allen đều được chuẩn ba ba, mình là không phải cũng nên tìm đối tượng .

	"Cho nên?" Captain Cold Snart nhìn về phía Barry, nhíu mày.

	Mà Barry cũng từ trong túi lấy ra cả mấy phần thiếp mời, đặt lên bàn, vừa đúng vô lại giúp thành viên mỗi người một phần.

	"Cho nên ta muốn kết hôn , mà xem như làm bạn ta anh hùng đời sống trong dài nhất các ngươi, không lý do không tới tham gia ta hôn lễ, đây là các ngươi thiếp mời, làm ta thân hữu đoàn. Ngươi sẽ tới tham gia đi, Snart?"

	Nhìn trước mặt mình thiếp mời, Snart có chút chậm không tới, một ngày hợp với tới hai cái bom, dù ai ai cũng không chịu nổi, chẳng qua là chẳng biết tại sao, Snart luôn cảm giác trong lòng giống như vô ích một khối. Nhìn Barry nhìn mình kia mong ước ánh mắt, Snart, cũng gật gật đầu nói.

	"Đúng vậy, ta sẽ đến, không phải làm vô lại giúp Captain Cold, mà là làm Barry · Allen bạn bè, Leonard · Snart."

	"Như vậy, xuyên đẹp trai điểm, các vị, lễ Giáng sinh thấy."

	Nói, Barry lần nữa hóa thành điện quang biến mất ở vô lại giúp cứ điểm. Mà Captain Cold cũng đem thiếp mời phân cho thành viên khác, lúc này mới thở dài nói: "Xem ra, vô lại giúp là thời điểm nên giải tán, hắn cũng kết hôn , tiếp tục như vậy nữa, ta cũng không biết làm như thế nào xuống tay với hắn , cũng không thể ức hiếp con của hắn đi. Chú Leonard, cậu Leonard nghe ra cũng không tệ dáng vẻ, Scudder, cứ như vậy đi, mở nhà công ty an ninh, ta phụ trách lập ra kế hoạch, cũng phải cho ta chưa ra đời cháu nhỏ kiếm điểm sữa bột tiền ."

	"Khốc, ta liền biết Snart ngươi là tuyệt nhất , có ngươi gia nhập, ta cảm giác chúng ta làm ăn sẽ rất tốt, ngươi đây, hơi nóng."

	"Vậy ta còn có thể nói gì, vô lại giúp không bỏ xuống bất kỳ một cái nào thành viên, các ngươi đừng mơ tưởng bỏ lại ta, ta cũng giống vậy!"

	Nương theo luôn luôn xung động hơi nóng gia nhập, cái đó cả ngày ở Central City cùng The Flash tương ái tương sát vô lại giúp cứ như vậy giải tán, mà ra đời, cũng là một tên là Snart an ninh công ty. Một trận quyết định vô lại giúp tương lai số mạng hội nghị sau khi kết thúc, đám người cũng ở trong lòng thả một tảng đá, một bang lão nam nhân che chở trung tâm màu vàng lướt đi người rời đi cứ điểm, Captain Cold lúc này mới lấy ra cái này trương Barry đưa tới thiếp mời, rủa xả nói.

	"Tuy nói ngươi kết hôn mời ta không sai, nhưng vì cái gì muốn ở National thị a."
Kết chương.