Chương 960 : Cửu U Huyết Ma.
"Huyết Ma Đinh Hạ Đông!"

	Nhìn trong biển máu mặt người, Lý Anh Vân mặt hiện nổi lên ra mãnh liệt căm hận vẻ: "Ngươi chém giết trăm vạn sinh linh, luyện thành Huyết hải, tội ác ngập trời, hôm nay ta liền muốn thay trời hành đạo!"

	"Tiện nhân, ngươi giết không được Lão tử!"

	Đinh Hạ Đông mặt người cười ha ha: "Lão tử có trăm vạn Huyết Thần tử, năm đó Lão tử chưa thành Nguyên Thần lúc, ngươi liền chém không được Lão tử. . . Bây giờ Lão tử luyện thành Huyết Hải nguyên thần, đem sẽ hóa thành ngươi vĩnh viễn tâm ma cùng mộng ma!"

	Lý Anh Vân vẻ mặt không đổi, chỉ là rút ra Tử Thanh kiếm,

	Cái này một thanh chín luyện phi kiếm, bên trên có Tử Thanh nhị khí xoay quanh, bây giờ càng là ánh sáng thôi lý, tỏa ra một loại khí thế không tên.

	Một phần Huyết hải cảm ứng được khí cơ này, liền nháy mắt đổ nát. . .

	Huyết hải trong mặt người hét thảm một tiếng: "Cái này. . . Đây là cái gì công pháp?"

	"Đây là Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết. . ."

	Lý Anh Vân bấm một cái kiếm quyết: "Ta cũng là Kim Đan sau khi, mới linh cơ diệu ngộ, luyện thành này pháp. . . Số mệnh an bài, muốn chém ngươi tên ma đầu này!"

	Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết!

	Đây là Nga Mi tuyệt đỉnh kiếm quyết, tại luyện ma một đạo bên trên, càng có vô cùng uy năng!

	Càng then chốt chính là, này kiếm quyết có thể ngưng luyện ra một luồng vô thượng kiếm ý, mặc cho kẻ địch có bao nhiêu phân thân, hóa thân. . . Đều có thể truy tìm trong cõi u minh khí cơ, một kiếm đem trảm!

	Quả thật vô thượng Sát đạo chi kiếm!

	Lại phối hợp chín luyện Tử Thanh kiếm, lần này, Đinh Hạ Đông chân chính cảm nhận được nguy cơ sống còn.

	Nhưng chợt, cái kia một tấm huyết sắc mặt lớn liền khôi phục lại bình tĩnh: "Rất tốt. . . Ma đạo chi đặc sắc, chính là ở các loại trong tuyệt cảnh đột phá biến hóa. . . Một kiếm này ngươi như giết không chết Lão tử, tất có thể khiến Lão tử Huyết Hải ma kinh, đặt chân lên đỉnh cao nhất, tương lai chứng thành vô thượng đại Thiên ma có hi vọng!"

	Đinh Hạ Đông thình lình ở vận dụng Thiên ma bát âm, dao động Lý Anh Vân kiếm tâm!

	Nhưng nàng một viên kiếm tâm từ lâu thiên chuy bách luyện, quát lên: "Nếu là ở nơi khác, hay là còn có khả năng này, nhưng ở Chu Thiên Tinh Thần Ngân Hà đại trận trong, ma đầu nhận lấy cái chết!"

	Ào ào ào!

	Lời còn chưa dứt, ngân hà cuốn ngược, từng viên một tinh thần lực lượng hạ xuống, tựa như ở rút bay lên Lý Anh Vân cảnh giới!

	Đây là Chu Thiên Tinh Thần Ngân Hà đại trận dành cho gia trì, khiến Lý Anh Vân một kiếm này, tương đương với Nguyên Thần pháp lực!

	Thậm chí, một cái ngân hà đem hư ảo biến thành hiện thật, chiếu khắp Huyết hải, chiếu rọi ra trong đó Đinh Hạ Đông chân thân

	Hắn chân thân ngẩn ra, chợt lại có hai đạo cái bóng phân liệt đi ra, giống như trong gương hình chiếu.

	Trong đó một đạo, là thiếu niên dáng dấp, áo gấm,

	Một đạo khác, nhưng là Đinh Hạ Đông già yếu lúc, ma khí um tùm tướng mạo.

	"Một đạo ngân hà treo huyền không, quá khứ tương lai đều trong lòng bàn tay!"

	"Đinh Hạ Đông, hôm nay ta một kiếm chém nhân quả, càng chém giết ngươi quá khứ tương lai thân, cùng với hết thảy khả năng! Xem kiếm!

	Lý Anh Vân dùng hết toàn thân công lực, chém ra Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết bên trong uy lực đến lớn một kiếm.

	Tử Thanh kiếm hóa thành một đạo thông thiên triệt địa Tử Thanh thần quang, đem mênh mang Huyết hải trong nháy mắt bốc hơi lên, một kiếm chém giết ở Đinh Hạ Đông Huyết Hải ma thân bên trên.

	Một luồng tuyệt cường kiếm ý, trong nháy mắt xoá bỏ này thần ma thân tất cả sinh cơ!

	Thậm chí , liền ngay cả Đinh Hạ Đông quá khứ cùng tương lai thân, đều ở phá nát. . . Thân hiện nổi lên ra cái này một đạo vết kiếm!

	Nơi bí ẩn, một toà ao máu."Không!"

	Nương theo Đinh Hạ Đông không cam lòng la lên, ao máu ở trong, một viên máu trứng trong nháy mắt phá nát!

	Cùng cái này màn cảnh tượng tình huống tương tự, ở năm đại tiên vực đồng loạt phát sinh,

	Thậm chí , liền ngay cả phái Nam Hải bên trong, mấy tên đệ tử bỗng nhiên ngẩn ra, trong mắt hiện ra màu đỏ tươi, sau đó thì có một luồng ánh kiếm bay ra , khiến cho trong nháy mắt ngã xuống đất mất mạng

	"Tiểu Hoàn Tiên Tử, đất này nguy hiểm, chúng ta trước tiên tạm lánh. . ."

	Cửu Chân tiên nương nhìn ngân hà đổ ngược cảnh tượng, nhìn về phía bên cạnh một cái mới vừa quen bạn tốt.

	Người bạn thân này lại vẻ mặt dung cứng, bỗng nhiên từ trong mắt bùng nổ ra một luồng ánh kiếm, chảy ra hai hàng huyết lệ, liền như thế tọa hóa. . .

	"Huyết. . . Huyết Ma!"

	Cửu Chân tiên nương sợ đến thân thể run lên: "Người này đã sớm bị Huyết Ma đánh chết, luyện thành một cụ hóa thân. . . Lão nương vừa mới như lại thân cận một ít, nói không chừng cũng bị Huyết Ma nhiễm. . . Nguy hiểm, quả thật nguy hiểm!"

	. . . . .

	Chu Thiên Tinh Thần Ngân Hà đại trận bên trong

	Lý Anh Vân một kiếm đâm ra, quanh thân bên trong kinh mạch trống rỗng, pháp lực giọt nước không tồn, thân thể cũng một trận lay động,

	Chờ đến Tử Thanh kiếm chém giết Huyết Ma mà về, rồi mới miễn cưỡng điều tức, khôi phục một khẩu chân khí.

	Chỉ thấy Tử Thanh kiếm lưỡi kiếm bên trên, còn tàn dư một đạo huyết tuyến.

	Huyết tuyến nỗ lực ngưng tụ , hóa thành Đinh Hạ Đông khuôn mặt: "Ta hận. . . Ta hận a. . ."

	"Đinh gia ca ca, thật tốt đi thôi. . ."

	Lý Anh Vân nghĩ đến năm đó các loại, cũng là chịu không nổi cảm khái, đưa tay một vệt, liền muốn xóa đi điểm ấy Huyết Ma cuối cùng tàn dư.

	Đột nhiên, Đinh Hạ Đông phảng phất nhớ lại cái gì, thét to: "Cẩn thận sư phụ ta. . . Hắn. . . Hắn. . ."

	Tử Thanh nhị khí xoắn một cái, Đinh Hạ Đông đã hình thần đều diệt

	Mà Lý Anh Vân cũng giống như dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, quanh thân ngoại phóng chín tầng thanh quang, Kim Đan phẩm chất dĩ nhiên tựa hồ càng lên một tầng, biến đến cực kỳ viên mãn.

	Đầy trời chu thiên tinh thần rải rác, hiện ra sau đó mặt trời.

	Lại là Thiên Hà Chân Nhân đã thu rồi đại trận, nhìn Lý Anh Vân, than thở một tiếng: "Kim Đan viên mãn, Nguyên Thần xuất núi. . . Đồ nhi, ngươi đã chém phá ma kiếp, có thể lấy lên cấp Nguyên Thần."

	Lý Anh Vân trên mặt lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, trái lại mang theo một tia không rõ: "Đinh Hạ Đông sư phụ. . .

	Đang lúc này, Thiên Hà Chân Nhân cũng là vẻ mặt biến đổi, bấm quyết tính toán.

	Vù vù!

	Gió nhẹ nổi lên!

	Nguyên bản khô cạn biển máu vị trí, lại có một đạo suối máu xuất hiện, lượng lớn máu tươi ùng ục ùng ục trào ra ngoài.

	Chỉ là cùng với trước tanh hôi cực kỳ biển máu không giống, cái này một đạo suối máu, lại mang theo khó mà tin nổi ngọt ngào, có thể tu bổ tu thần hồn của Đạo giả cùng thân thể.

	Liền giống như. . . Đã chém giết tận đi qua nhân quả cùng ô uế, giành lấy cuộc sống mới!

	"Tử Thanh một kiếm đoạn nhân quả, vừa chém người khác cũng chém ta!"

	"Bản tọa - - Cửu U Huyết Ma, hôm nay xuất thế!"

	Một đạo Thiên ma bí âm hưởng triệt hư không, những kia tu vị thấp kém phái Nam Hải đệ tử, vẻn vẹn chỉ là nghe được âm thanh này, sắc mặt dĩ nhiên liền trở nên đống đỏ, cả người tinh huyết thoát thể bay ra , hóa thành từng cái từng cái máu da bồng bềnh!

	"Không được!"

	Lúc này, Thiên Hà Chân Nhân cũng kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Huyết Ma đã chết, nhưng có Cửu U Huyết Ma giáng sinh, chính là một tia Vực ngoại thiên ma ý niệm, lẻn vào Huyết Ma thân thể, lại mượn Tử Thanh kiếm chém giết tất cả nhân quả. . . Tận đoạt Huyết Ma căn cơ, rồi lại không tiếp Huyết Ma nhân quả, vừa xuất thế liền có Thiên ma phong thái!"

	"Cái này một tia vực ngoại ma niệm, chẳng lẽ xuất từ một vị ma đạo đế quân? Dĩ nhiên như vậy khó gặp, thậm chí có thể nghịch chuyển âm dương sinh tử biến hóa?"

	"Đồ nhi, mau chóng đi xin ngươi Nga Mi sư phụ, mang theo Tử Thanh một mạch thần phù lại đây, bằng không khó có thể ổn định kẻ này. . . Huyết Ma diệt thế, nguyên lai cũng không phải là chỉ vào những kia Nhân tộc Huyết Ma, mà là Vực ngoại thiên ma hàng lâm , hóa thành Cửu U Huyết Ma!"

	Thiên Hà Chân Nhân gào thét một tiếng, một đạo Nguyên Thần bay ra, giống như sông lớn tuôn trào, pháp lực mênh mông cuồn cuộn, càng cùng Đông Hải hải nhãn kêu gọi lẫn nhau, chính là hắn khổ tâm tu luyện mấy ngàn năm Thiên Hà nguyên thần!

	Cái này Thiên Hà nguyên thần chỉ là vòng một chút, liền muốn đem suối máu ổn định, lại điều động Chu Thiên Tinh Thần Ngân Hà đại trận, đem bao quanh vây nhốt.

	Nhưng sau một khắc, cái kia một vũng suối máu đột nhiên bùng nổ ra vạn trượng huyết quang, Huyết Ma chín mươi chín thần thông giống như hạt mưa giống như đánh vào Thiên Hà nguyên thần bên trên, đem bức lui trăm dặm, tiếp theo triển khai Huyết di chi thuật, thiêu đốt vô cùng tinh huyết, trong nháy mắt phá vào hư không, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .

	"Cái này một lần cuối cùng Huyết Ma Thông Pháp, làm sao tựa hồ có một ít địa cực nguyên từ na di tuyệt diệu?"

	Thiên Hà nguyên thần triển khai, nháy mắt bao phủ hàng trăm, hàng ngàn dặm, cũng rốt cuộc phát hiện không được Cửu U Huyết Ma tung tích.

	Thiên Hà Chân Nhân chỉ chỉ tính toán, dĩ nhiên cũng hoàn toàn không tính được tới Cửu U Huyết Ma đi hướng về phương nào, không khỏi sợ hãi: "Đây là thật Thiên ma. . . Thiện có thể ẩn giấu căn nguyên, e sợ đến cùng Nga Mi hợp lực, lấy Hồn Thiên Nghi cùng Tác Thiên Địa, mới có thể phát hiện đầu mối!"

	Một chỗ hoang vu hải vực bên trên.

	Hư không phá tan, một đạo suối máu bay ra.

	Aaron mặt không hề cảm xúc, đánh ra một viên hạt châu, rõ ràng là năm đó hắn dùng đến thuận lợi Huyền Tẫn châu!

	Này châu nguyên bản chỉ có năm luyện, sau đó hắn thành tựu Kim Đan, lại đến La Phù bảo khố, rốt cục đem lên cấp đến sáu luyện mức độ, xem như là một cái tốt nhất pháp bảo.

	Lúc này, Huyền Tẫn châu giống như một cái hố đen, không ngừng nuốt hấp suối máu nước.

	Trong khoảnh khắc, liền đem suối máu chứa đựng!

	Chỉ là cái này Huyền Tẫn châu cũng hóa thành huyết sắc, biến thành một viên màu đỏ tươi hạt châu.

	Bùm bùm!

	Trong cơ thể nó mây khói bốc lên, không ngừng mở ra ra hoàn toàn mới không gian, dĩ nhiên ở trong thời gian ngắn ngủi, liền bị tế luyện trên tám luyện mức độ!

	Mà Aaron cũng là pháp lực tuôn ra, không ngừng đề cao pháp quyết, đánh vào Huyền Tẫn châu trên.

	Bảy ngày bảy đêm sau khi

	Huyền Tẫn châu chấn động , hóa thành một cái thiếu niên mặc áo bào đỏ, khuôn mặt mơ hồ cùng Aaron có chút tương tự, quát lên: "Ta chính là Cửu U Huyết Ma, đạo hào - - Thái Tố Nguyên Huyết Hư Linh chân quân!"

	"Thiếu mẹ nó ra vẻ ta đây, ngươi chính là ta tế luyện nguyên thần thứ hai mà thôi!"

	Aaron nhổ nước bọt một câu: "Không đúng, ta là bản thể thứ hai Nguyên Anh, ngươi là thứ hai Nguyên Anh nguyên thần thứ hai, có thể nói tiểu Tam tiểu Tứ. . ."

	"Cái gì lung ta lung tung? Dù cho hóa thân vạn ngàn, ta như trước là ta!"

	Huyết bào Aaron cười ha ha, vỗ vỗ gò má của chính mình: "Còn muốn nhờ có Lý Anh Vân chém giết nhân quả, bằng không ta quyết không thể thuận lợi như thế xuất thế!"

	"Thiên Hà lão nhi cũng là mắt mờ chân chậm, ta đương thời bản chất tuy cao, lại là cái cái thùng rỗng. . . Chỉ có thể trước tiên lừa hắn một lừa gạt, sau đó triển khai Huyết độn đào mạng!"

	"Bây giờ đến Huyền Tẫn châu ký thác suối máu, mới coi như chân chính luyện thành Nguyên Thần!"

	"Bằng vào ta Huyết Ma bí pháp, thiên hạ Nguyên Thần khó có địch thủ. . . Bản tôn ngươi còn lo lắng cái gì? Chúng ta mau chóng đi diệt Thiên Hà. . . Trước tiên chém Nam Hải, lại diệt Nga Mi, chỉ có La Phù, Tiên giới xưng vương. . . A!"

	Sau một khắc, cái này một cái nguyên thần thứ hai liền bị thu vào Huyền Tẫn châu bên trong,

	Aaron nắm lấy Huyền Tẫn châu, da mặt không được co rúm: "Cái này tế luyện nguyên thần thứ hai lúc, chẳng lẽ xảy ra vấn đề. . . Hắn não không tốt lắm sử dụng, lớn lối như vậy, tuyệt không là tính cách của ta!"

	"May là, dù cho ngươi Nguyên Thần, ta như thường có thể hạn chế ngươi."

	Hưu hưu!

	Huyền Tẫn giọt máu liên tục ong ong, tựa hồ nghĩ muốn phát ra âm thanh, rồi lại không thể làm gì, cuối cùng bị Aaron một hớp nuốt vào."Ngươi tuy rằng pháp lực cao cường, lại không rõ thiên thời. . .

	Aaron thở dài một tiếng: "Không nói ba mươi ba tầng trời ở ngoài Kiếp tiên. . . Dù cho thiên hạ này, người có thể giết được ngươi cũng không ít. Tỷ như Nga Mi cùng Nam Hải liên thủ, tất có thể diệt ngươi, còn dám kiêu ngạo như thế?

	"Huống chi. . . Hiện nay thiên hạ chính trực cướp tranh thời khắc, ngươi chủ động xuất thế, là muốn đi làm thiên hạ chính đạo kiếp số, trợ giúp bọn họ phi thăng sao?"

	"Bởi vậy, vẫn là ngoan ngoãn theo ta cẩu đi. . ."

	Aaron vỗ vỗ cái bụng, trong bóng tối bí mật về La Phù sơn

	Động phủ bên trong, tất cả đúng là cùng trước như thế, cũng không có ai phát động cấm chế.

	Toàn bộ La Phù sơn đệ tử, càng không biết bọn họ chưởng giáo lén lén lút lút đi ra ngoài, làm rất nhiều đại sự kinh thiên động địa, lại tiễu meo meo trốn trở về.

	Ngồi ở bồ đoàn bên trên, Aaron bấm chỉ tính toán

	"Cửu U Huyết Ma, ít nhất có thể chiếm cứ ba phần mười ma đạo khí số. . ."

	"Lại thêm vào ta hai thành bàng môn khí số. . ."

	" cùng với Nga Mi cùng ta nhân quả dây dưa, cùng La Phù sơn nhân quả dây dưa. . .'

	"Tuy rằng những thứ này đều bị che giấu, nhưng. . . Che giấu cũng không có nghĩa là không tồn tại!"

	"Ít đi nhiều như vậy khí số, nhiều nhiều như vậy nhân quả, Nga Mi. . . Thật sự còn có thể phi thăng sao?"

	"Ta mỏi mắt mong chờ!"

	Ba mươi năm sau. Bắc Câu Lô Châu.

	Vạn dặm đóng băng, thiên hạ tuyết bay

	"Huyết Ma. . . Ngươi dĩ nhiên ẩn thân ở đây!"

	Phía chân trời có sấm sét nổ vang, chu thiên nhị khí hội tụ , hóa thành Thái Thanh thần lôi, đem cuối cùng máu me đầy đầu ma đốt thành tro tận

	Lý Anh Vân ghìm xuống kiếm quang, nhìn Huyết Ma tro bụi, trầm ngâm không nói.

	"Sư tỷ. . . Chúng ta cuối cùng cũng coi như đem ma đạo cuối cùng một nhánh chân truyền còn lại diệt, bây giờ Địa Tiên giới, ma đạo đã diệt, bàng môn lớn suy, chỉ có ta chính đạo vĩnh xương!"

	 Dương Tu Di, Gia Cát Vân, như trước là cái Huyền Quang yếu gà Phương Kính đi theo hạ xuống, chúc mừng nói, "Không. . . Còn thiếu một con - - Cửu U Huyết Ma!"

	Lý Anh Vân mặc dù đã luyện thành Nguyên Thần, nhưng nghĩ tới ngày đó cảnh tượng, vẫn cứ cảm thấy tâm quý: "Kẻ này mới thật sự là Huyết Ma chi tổ, hai vị sư phụ lấy Hồn Thiên Nghi, tiêu hao công lực suy tính, đều không có kết quả. . ."

	"A di đà phật, sư phụ ta nói, cái kia Cửu U Huyết Ma chính là đế quân ma niệm, tu hành tiến độ khó mà tin nổi. . . Khả năng đã chứng thành vô thượng Thiên ma, phi thăng ba mươi ba tầng trời ở ngoài."

	Dương Tu Di hai tay chắp tay trước ngực, nói, "Hi vọng như thế chứ. . . .

	Lý Anh Vân bắn lên kiếm quang, quát lên: "Chúng ta trở lại!"

	Nga Mi. Vạn phật kim đỉnh

	Chưởng giáo Tề Diệu Nhất, Khổ Đầu Đà, Tuyệt Diệt Sư Thái, Bạch Mai các loại trưởng lão đều có. Thậm chí , liền ngay cả Thiên Hà Chân Nhân, đều ở một bên

	Giây lát, một luồng ánh kiếm phá không, rơi vào kim đỉnh bên trên, hiện ra Lý Anh Vân ưỡn cao bóng người: "Khởi bẩm sư tôn, Bắc Câu Lô Châu cuối cùng một nhánh Huyết Ma truyền thừa, đã bị tất cả tiêu diệt. . ."

	"Rất tốt!"

	Tề Diệu Nhất nói: "Đây là ta chính đạo đại công, phải chọn lương thần cát nhật, tế tự tổ sư, báo công tại trời!"Hắn ngược lại nhìn về phía đồ nhi: "Anh Vân! Này dịch ngươi công lao rất lớn, thật tốt xuống đi nghỉ ngơi đi. . ."

	"Tuân. . . Tuân mệnh!"

	Lý Anh Vân đưa tới một đóa đám mây , hóa thành vân xa, mang theo chính mình trở lại động phủ

	Nhưng lúc này Nguyên Thần mặc vận, lại càng ngày càng cảm thấy không đúng.

	Tâm tư hỗn độn phía dưới, cũng không cách nào nhập định, không khỏi đứng lên, đi ra động phủ

	Động phủ ở ngoài, một cây cây mai dưới, lại đứng một người, thân hình giống như đồng tử, trên người mặc Thái Thanh đạo bào, vạt áo kéo, quay lưng Lý Anh Vân.

	"Sư phụ?"

	Lý Anh Vân liền vội vàng hành lễ, lại nghe Tề Diệu Nhất nói: "Xưa nay phi thăng, chỉ cần hình thần đều diệu, công pháp viên mãn, nhân quả chấm dứt, còn muốn ngoại công! Bây giờ ta Nga Mi muốn toàn phái phi thăng, lại chỉ có ngươi không được phi thăng, ngươi trong lòng có thể oán?"

	Lý Anh Vân như bị sét đánh, ngớ ra ở chỗ cũ, thật lâu không cách nào lời nói.
Kết chương.