Chương 1228 : Bóp điểm hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ!.
"Hỏa Hồn chi linh?"

	Nhị Nha kinh ngạc nói ra: "Đây chính là phàm trần Hỏa hệ trong số một số hai linh chủng a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cũng đã được nghe nói?"

	"Đương nhiên."

	Nhị Nha chỉ hướng Hắc Ám Đại Ma Vương, nói: "Hỏa Hồn chi linh tựu cùng cái này tà ác chi linh, đều thuộc về phàm trần vũ trụ dựng dục đặc thù linh chủng!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Nhị Nha lại nói: "Khó trách chủ nhân hội tịnh hóa nhanh như vậy."

	Nằm trên mặt đất như là bùn nhão Hắc Ám Đại Ma Vương, nội tâm sớm đã sinh không thể luyến.

	Hỏa Hồn chi linh cùng nó cùng thuộc một cái cấp độ, hơn nữa còn là chí cương chí dương, thỏa thỏa khắc chế đến chết tiết tấu.

	"Lão tổ tông. . . Cô nãi nãi. . . Thả. . . Bỏ qua cho ta đi." Hắc Ám Đại Ma Vương cầu khẩn nói.

	Từ khi từ sâu trong vũ trụ sinh ra, tựu bị Trấn Hồn tháp nhốt lại, thật vất vả phá vỡ phong ấn, vừa tự do tự tại lãng một đoạn thời gian, lại muốn bị giam lại triệt để tịnh hóa, cái này thực sự để nó khó mà tiếp nhận.

	"Ngươi như thế nào không thả những cái kia vô tội sinh linh?"

	"Ngươi như thế nào không thả những cái kia Vị diện đại lục?"

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, tay phải hiển hiện Hỏa Hồn chi linh, mục quang lãnh lệ nói: "Người trưởng thành nên vì chính mình phạm sai lầm phụ trách."

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm lần nữa dâng lên, một vòng mới tịnh hóa lại bắt đầu!

	"A a a!"

	. . .

	Thông Cổ chiến thuyền tiếp tục hướng Tinh Không cứ điểm cực tốc bước đi, Quân Thường Tiếu liên thủ với Nhị Nha tiếp tục tịnh hóa Hắc Ám Đại Ma Vương.

	"Đến cùng phạm vào tội gì, lại bị như thế tra tấn!"

	"Cái này muốn đổi làm ta, chỉ sợ sớm đã chết!"

	"Mỗi ngày nghe được loại kia thanh âm, đầu ta da đều nhanh nổ tung!"

	Quỷ khóc sói gào kêu thảm tại ngục giam mỗi thời mỗi khắc vang lên, cả kinh đám tù nhân đêm không thể say giấc.

	"Lão đệ."

	Trong phòng giam, Triệu Đậu Đậu đem ánh mắt từ tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương vị thu hồi, nói: "Tông chủ đối ngươi đã đủ nhân từ, vì sao còn chấp mê bất ngộ đâu?"

	Làm ngục giam Phó ngục trưởng, hắn không chỉ có mỗi ngày muốn cho tù phạm để bụng linh phụ đạo khóa, còn cố gắng thuyết phục Đái Luật, nhường hắn con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

	". . ."

	Đái Luật từ đầu đến cuối trầm mặc.

	Triệu Đậu Đậu nói: "Cùng cái khác tù phạm so ra, ngươi đơn giản sống ở trong thiên đường."

	"Chớ nói nữa."

	Đái Luật nói: "Ta sẽ không thỏa hiệp."

	"Tốt a."

	Triệu Đậu Đậu đứng dậy rời đi nhà tù.

	Bất quá đi tới về sau, nét mặt biểu lộ mỉm cười.

	Đái Luật cự tuyệt khẩu khí rõ ràng so trước kia yếu không ít, xem ra lúc trước sử dụng chiến thuật lấy được sơ bộ thành công.

	Đúng thế.

	Hiệu quả không tệ.

	Đái Luật từ đầu đến cuối kiên thủ tín niệm cùng nguyên tắc đã buông lỏng.

	Mỗi lần cũng sẽ ở nghĩ, Linh Tuyền tông đến cùng có đáng giá hay không được bản thân đi vì đó báo thù?

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu rời đi về sau, Đái Luật thở dài một hơi.

	Thôi, thôi.

	Linh Tuyền tông bị diệt mất, cũng là gieo gió gặt bão.

	Ta làm gì nhớ mãi không quên vì nó đòi công đạo, huống chi, mình thân hãm ngục giam rồi mạng nhỏ khó đảm bảo.

	Đái Luật rốt cục buông ra trong lòng kia một tia chấp niệm.

	Có nhân sẽ hỏi, không phải còn có một cái Hắc Ưng đường biểu đệ bị Quân Thường Tiếu giết a?

	Loại kia đã sớm ra ngũ phục, thậm chí tám gậy tre đều đánh không đến cùng nhau thân thích, căn bản không có cái gì tình cảm tồn tại.

	Huống chi.

	Linh Tuyền tông lại thế nào dơ bẩn, tốt xấu đối ngoại cũng là danh môn chính phái, biểu đệ gia nhập Hắc Ưng đường thỏa thỏa Tà phái.

	Đái Luật buông xuống chấp niệm, không có nghĩa là hướng Vạn Cổ tông thỏa hiệp.

	Hắn nghĩ thông suốt.

	Nửa đời sau ngay tại ngục giam vượt qua.

	Buông xuống chấp niệm trong nháy mắt, diện bích Đái Luật quanh thân hiện lên một cỗ khám phá hồng trần khí tức, phối hợp chậm chạp không mọc ra tóc đầu, cực kỳ giống Phật môn đắc đạo cao tăng.

	Bồ Đề vốn không thụ, gương sáng diệc phi đài.

	Lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm.

	. . .

	"Dễ chịu!"

	Buồng giám sát bên trong, Quân Thường Tiếu ngồi xuống nhấp một ngụm trà, trên mặt dào dạt mỉm cười.

	Tịnh hóa Hắc Ám Đại Ma Vương lúc, hắn phát hiện mình đối Hỏa Hồn chi linh chưởng khống càng thêm thuần thục, thậm chí trong đan điền phôi thai rồi có yếu ớt biến hóa.

	"Điều giáo tên kia cần từ đầu đến cuối phóng thích hỏa diễm, dần dà tự nhiên sẽ tăng lên độ thuần thục." Hệ thống giải thích nói.

	"Đến Tinh Không cứ điểm còn cần thời gian."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có thể đem Tinh lực toàn đặt ở phía trên này."

	Kết quả là, hắn đem Thông Cổ chiến thuyền cải thành lái tự động, sau đó trực tiếp vào ở trong ngục giam, cùng Nhị Nha phối hợp với tịnh hóa Hắc Ám Đại Ma Vương.

	Quá trình tựu không tự thuật.

	Nói tóm lại, Quân Thường Tiếu chỉ cần điên cuồng vận dụng Hỏa Hồn chi linh, đối thuộc tính chưởng khống cùng thai thể đều có rất lớn trợ giúp, mà lại, theo cái sau không ngừng mạnh lên, tịnh hóa tốc độ nhanh hơn!

	"Chủ nhân , ấn hiện tại trình độ, chỉ cần mười năm!"

	"Chủ nhân , ấn hiện tại trình độ, chỉ cần năm năm!"

	"Chủ nhân , ấn. . ."

	Nhị Nha mỗi ngày đều đang suy tính thời gian, mỗi ngày đều hội trên phạm vi lớn giảm bớt, cũng kinh ngạc nói: "Chủ nhân, ngươi Hỏa Hồn chi linh tăng lên cũng quá nhanh đi!"

	"May mắn mà có tà ác chi linh." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn thực phải thật tốt cảm tạ Hắc Ám Đại Ma Vương, bởi vì không loại này cực kỳ nhịn đánh tồn tại, rất khó nhường Hỏa Hồn chi linh mỗi ngày đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	Vi biểu bày ra cảm tạ.

	Quân Thường Tiếu tăng tốc luyện hóa tốc độ, thậm chí làm được ngày đêm không ngớt!

	Chủ yếu vẫn là khoảng cách Chi Nhánh nhiệm vụ kết toán còn có mười ngày, hắn nhất định phải muốn tại quy định thời gian đem gia hỏa này xong!

	Cửu thiên.

	Tám ngày.

	. . .

	Một ngày.

	Mười canh giờ.

	Một canh giờ.

	"A a a a a!"

	Bị tràn đầy đến cực hạn Hỏa Hồn chi linh bao phủ, Hắc Ám Đại Ma Vương phát ra thống khổ kêu thảm.

	"Nhanh!"

	"Mau mau!"

	Quân Thường Tiếu điên cuồng bộc phát, tăng lên điên cuồng nhiệt độ, cái trán gân xanh đều lồi ra tới.

	Làm qua nhiều như vậy Chi Nhánh nhiệm vụ, tựu lần này nhường hắn rất cảm thấy áp lực, bởi vì khoảng cách kết toán thời gian chỉ còn lại không tới ngũ phút, đối phương vẫn còn không có bị triệt để tịnh hóa.

	"Chủ nhân!"

	Nhị Nha nói: "Lập tức liền thành công!"

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng gầm thét, trong nháy mắt đem hỏa diễm nhiệt độ đắp lên đến cực hạn!

	"Đinh! 59 giây!"

	"Đinh! 30 giây!"

	"Đinh! 10 giây!"

	Đếm ngược thanh âm ở bên tai vang lên.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu song quyền nắm chặt.

	Loại kia chiến đấu toàn bộ nhờ rống tăng thêm mãnh liệt hơn.

	Trong đan điền thai thể tựa hồ bị liên lụy, bắt đầu run rẩy kịch liệt, chợt 'Oanh' một tiếng bạo tạc!

	"Ấy da da!"

	"A y a ê a nha —— —— —— —— —— "

	Hắc Ám Đại Ma Vương rồi truyền ra quái dị tiếng kêu thảm thiết, không biết rõ tình hình chỉ sợ coi là đang hát thấp thỏm.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, bao phủ tại nó quanh thân Hỏa Hồn chi linh lập tức nổ tung, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu đẩy lui mấy bước, sau đó không ngăn chặn phun máu mà xuất.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 100000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 118990/100000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Lăng Yên các Tông chủ chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×1, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×20."

	Tại thời gian chỉ còn lại mấy giây cuối cùng thời điểm, Chi Nhánh nhiệm vụ rốt cục thuận lợi hoàn thành!

	Điểm ấy bóp.

	Thực sự quá kích thích!

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu không tâm tư để ý sau khi hoàn thành cho cống hiến trị cùng ban thưởng, bởi vì ánh mắt khóa chặt trước mắt một đám lửa bên trên.

	Kia là bộc phát đến trạng thái mạnh nhất về sau, Đan điền thai thể đột nhiên nổ tung hiện ra tới!

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm thiêu đốt trong dần dần hóa thành hoa sen hình, nội bộ dần dần hội tụ hình người.

	Một cái mọc ra tam cái đầu, phía sau có bốn tay cánh tay, mặc hồng sắc cái yếm nhỏ, hình dạng đáng yêu ước chừng hai tuổi đứa bé hiện ra.

	"Đây là cái gì nha?" Nhị Nha vô cùng ngạc nhiên.

	"Ha!"

	Hài đồng duỗi cái lưng mệt mỏi, hai bên trái phải đầu cùng phía sau tứ cái cánh tay tiêu thất, sau đó mở to mắt, hướng về phía Quân Thường Tiếu nãi thanh nãi khí hô: "Cha!"
Kết chương.