Chương 77:: Phẫn nộ Hokage
 
 	Rừng gió thổi qua, lá cây vang sào sạt.
 
 	Konoha nhẫn thôn phụ cận trong rừng rậm, Tô Hiểu đã chờ đợi ở đây tám giờ.
 
 	Một viên đại thụ che trời trên thân cây, Tô Hiểu trong tay quăng động một viên đạn, Spider Queen xếp ở một bên.
 
 	Một bộ Zetsu Trắng phân thân theo trên thân cây sinh ra, hắn lộ ra nửa đoạn trên thân thể.
 
 	"Tên kia đến rồi, ở bên kia."
 
 	Zetsu Trắng chỉ về một phương hướng, Tô Hiểu lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), viên này Linh hồn kết tinh ở trong tay hắn phá nát, một cỗ năng lượng màu đen theo cánh tay của hắn vọt xuống, hấp thu Linh hồn kết tinh mảnh vụn sau, những này năng lượng màu đen rõ ràng lớn mạnh.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay viên đạn để vào năng lượng màu đen bên trong, năng lượng màu đen từ từ dung nhập vào viên đạn bên trong, viên này 17. 36mm đường kính viên đạn mặt ngoài leo lên đầy màu đen hoa văn.
 
 	Những này màu đen hoa văn là Ác Ma Chi Lực chỗ tạo thành, Tô Hiểu đây là sử dụng một loại năng lực, Ác Ma Chi Ấn đạt đến Lv. 10 sau xuất hiện năng lực: Ác Ma Ngưng Thị.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Ác Ma Ngưng Thị (chủ động): Viễn trình công kích lúc, có thể đem Ác Ma Chi Lực bao trùm đến viên đạn, cung tên nhóm vũ khí trên, tiến hành một lần viễn trình công kích, lần này công kích đem phụ gia cuối cùng thương tổn trị số 80% chân thực thương tổn (tỷ như, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch cuối cùng thương tổn là 100 điểm, Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) đem phụ gia 80 điểm chân thực thương tổn).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, Linh hồn kết tinh (tiểu) có thể chuyển hóa thành bao trùm viên đạn cần thiết Ác Ma Chi Lực.
 
 	Nhắc nhở: Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) làm lạnh thời gian là 72 giờ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đem trải qua Ác Ma Chi Lực chuyển hóa viên đạn nhét vào Spider Queen nòng súng, hắn đem Spider Queen giơ ngang ở trước mặt, kéo động chốt súng lên đạn.
 
 	Quang học hồng ngoại dò xét kính 4~28 lần mở ra, Tô Hiểu đem ống nhắm điều chỉnh đến 15 lần, lợi dụng ống nhắm mang vào nhiệt cảm ứng tìm kiếm mục tiêu.
 
 	Đầu tiên là có ba đạo màu đỏ bóng mờ tiến vào tầm mắt, Tô Hiểu thay đổi ống nhắm tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Rất nhanh, một đạo còn sót lại một cánh tay, bước chân lảo đảo bóng người xuất hiện tại xạ trình bên trong.
 
 	Khoảng cách 1736 mét, che chắn vật 107 nơi, đều là cây cối, góc độ 42. 3°.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu phán đoán càng tinh mật trị số, như tốc độ gió, không khí độ ẩm, nhiệt độ các loại, gần như hai ngàn mét khoảng cách, những này trị số không thể có tí ti khác biệt.
 
 	Tô Hiểu ngón tay chậm rãi mắc lên trên cò súng, trong mắt hắn đã không những vật khác, chỉ có 1737 mét ở ngoài tên kia kẻ địch.
 
 	Kẻ địch tốc độ di động rất chậm, mà là có chút không quy luật, loại này khoảng cách dưới, viên đạn cần phải bay thời gian.
 
 	Tô Hiểu hít sâu mấy lần, bảo đảm trong máu hàm lượng oxi, nhịp tim đập của hắn tốc độ càng ngày càng chậm.
 
 	Đùng.
 
 	Tô Hiểu trái tim đập, ống nhắm trên màu đỏ thập tự đầu ngắm xuất hiện cực kỳ nhỏ nhảy lên, ở đây loại khoảng cách dưới, nhắm chuẩn lúc 0. 01 milimét khác biệt, liền có thể dẫn đến viên đạn cùng mục tiêu gian xuất hiện 20~40 centimet khác biệt.
 
 	Trái tim đập đưa đến đầu ngắm di động sau khi biến mất, Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Ánh lửa theo thương miệng phun ra, một viên đạn thoát ly nòng súng, Tô Hiểu dưới chân thân cây xuất hiện vết rách.
 
 	17. 36mm đường kính đạn ra khỏi nòng sau, ở ven đường trong không khí khuấy động lên tầng tầng gợn sóng, viên đạn đuôi sau hình thành hình dạng xoắn ốc khí lưu Uzumaki, bất luận cái gì đạn ra khỏi nòng sau đều sẽ cao tốc xoay tròn, do đó giảm thiểu không khí lực cản.
 
 	Đã bắt đầu đỏ lên đầu đạn đánh xuyên qua một viên cây cối, dường như xuyên thấu trang giấy vậy ung dung.
 
 	Ở đạn ra khỏi nòng một khắc, người ngoại lai đã cảm giác được toàn thân phát lạnh, hắn về phía trước bước chân dừng lại.
 
 	Cách cách một tiếng!
 
 	Đỏ chất lỏng màu trắng cùng phá nát xương sọ tung toé, một bộ nửa người trên hoàn toàn nát tan thi thể phù phù một tiếng nằm ở cành khô nát lá cây.
 
 	Ánh mặt trời theo lá cây gian khe hở chiếu rọi dưới, chu vi năm mét bên trong tràn đầy phun tung toé hình dáng máu tươi cùng thịt nát.
 
 	Một thương đánh nổ, khoảng cách 1737 mét.
 
 	Gần như hai km ở ngoài, Tô Hiểu kéo động Spider Queen chốt súng, một viên nóng bỏng vỏ trứng bay lên.
 
 	"Đây là Ninja mới kỹ thuật?"
 
 	Một giọng nói nam truyền đến, là đứng ở cách đó không xa trên thân cây Kato Dan.
 
 	"Người chết bớt lo chuyện người."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Spider Queen, tâm tình của hắn rất tốt, hố này người săn giết nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành, giờ khắc này tâm tình của hắn, chỉ có thể dùng khoan khoái để hình dung, tên này người ngoại lai thực sự quá trơn trượt.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành săn giết nhiệm vụ. )
 
 	( ước định lần này săn giết trong nhiệm vụ. . . )
 
 	( ước định hoàn thành, cuối cùng đánh giá là: A+. )
 
 	( này đánh giá đem mức độ lớn ảnh hưởng diễn sinh thế giới này sau khi kết thúc tổng hợp đánh giá. )
 
 	( ngươi thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×5. )
 
 	( hiện tổng cộng có: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×7. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu theo trên thân cây nhảy xuống, chạy tới tên kia người ngoại lai thi thể phụ cận, mặc dù đối phương rơi xuống màu đỏ tươi thẻ khả năng không lớn, nhưng cũng phải kiểm tra một phen.
 
 	Đúng như dự đoán, Tô Hiểu trừ bỏ nhìn thấy khắp nơi thịt nát ở ngoài, không thấy những vật khác.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng, ra hiệu có kẻ địch tiếp cận.
 
 	"Mấy người?"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, mười mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, cầm đầu là tên hào nhũ nữ nhẫn, nàng có thể nói là sắp thành thục nữ tính mị lực triển lậu không thể nghi ngờ.
 
 	Ở đây tên nữ nhẫn phía sau, còn có hai nữ một nam, bốn người phía sau, lại là hơn mười tên Konoha Ám Bộ.
 
 	Cầm đầu nữ nhân tên là Senju Tsunade, đương nhiệm Hokage Đệ Ngũ, mà ở sau lưng nàng hai nữ một nam, đều là tâm phúc của nàng, phân biệt là Tsunade hai tên đệ tử, Shizune cùng Haruno Sakura, tên kia nam tính Ninja tên là Nara Shikaku, thuộc về Konoha quân sư một loại, IQ cực cao.
 
 	"Akatsuki thành viên, Byaku, ya."
 
 	Tsunade nói ra Tô Hiểu giả danh lúc, có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến cũng là, lần trước gặp mặt lúc, Tô Hiểu cùng Nagato đồng thời diệt Konoha.
 
 	"Cảnh giác ngoài ý muốn cường."
 
 	Tô Hiểu thật không nghĩ tới Konoha người sẽ nhanh như thế phát hiện, hắn lựa chọn cái này đánh lén điểm, là khoảng cách Konoha khá xa vị trí.
 
 	Kỳ thực không phải Tô Hiểu bại lộ, mà là mai phục tại những tiết điểm tinh thần khác cảm giác hình Ninja bại lộ, sau Konoha đoàn người nghe được tiếng súng, sở dĩ mới có thể tìm được này.
 
 	Konoha mới vừa bị san thành bình địa không lâu, bọn họ tính cảnh giác đương nhiên rất mạnh, nếu như lại bị san thành bình địa một lần, vậy thì không phải thương gân động cốt vấn đề.
 
 	"Giết hắn."
 
 	Tsunade không chút do dự hạ lệnh, Tô Hiểu tắc căn bản không có hiện tại khai chiến ý tứ, nơi này khoảng cách Konoha quá gần.
 
 	Hơn mười tên Ám Bộ Ninja trước tiên xông lên trước, có thể nhưng vào lúc này, một bóng người theo chỗ cao nhảy xuống, che ở Tô Hiểu trước người.
 
 	Bóng người này đầu đầy mái tóc dài màu xanh lam nhạt, đồng tử đen kịt, trên gương mặt ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết rách.
 
 	Nhìn thấy bóng người này, Tsunade cặp kia màu hổ phách con mắt co rút nhanh đến mức tận cùng, đại lượng hồi ức xông lên đầu.
 
 	"Quả nhiên, dẫn hắn đến Konoha phụ cận là lựa chọn chính xác."
 
 	Tô Hiểu lưu lại Kato Dan ngăn trở Konoha đoàn người, hắn cùng Bố Bố Uông xông tới gần phía sau trong rừng rậm.
 
 	Tsunade trong lòng cảm giác xoắn xuýt, nàng đã ý thức được là xảy ra chuyện gì, đây là tổ phụ nàng khai phá ra Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, mà Kato Dan, từng là nàng người yêu.
 
 	Làm người yêu, Tsunade đương nhiên biết Kato Dan Linh Hóa Chi Thuật đáng sợ dường nào, nàng có thể ngăn cản đối phương, có thể nàng đệ tử hoặc bộ hạ lại không ngăn được, rất khả năng bởi Linh Hóa Chi Thuật tạo thành tử thương.
 
 	Nếu như nàng không tự mình truy kích Tô Hiểu, vậy nàng những bộ hạ này hoàn toàn là đi chịu chết, Raikage Đệ Tứ cùng Mizukage Đệ Ngũ là chết như thế nào, nàng từ lâu biết được.
 
 	Hiện tại Tsunade có hai cái lựa chọn, một là nàng tự mình truy kích Tô Hiểu, làm cho nàng bộ hạ ngăn cản Kato Dan, có thể Tsunade không thể xác định một điểm, chính là phải chăng có cái khác Uế Thổ Chuyển Sinh ra người chết.
 
 	So với truy kích Tô Hiểu, Tsunade càng trọng thị Konoha an nguy, nàng là một cái làng Kage, không thể bị tâm tình cá nhân trái phải.
 
 	Tsunade chỉ cân nhắc chốc lát liền làm ra quyết đoán, 'Đối phó' Kato Dan đồng thời, phái ra hai tên am hiểu ẩn nấp Ám Bộ lần theo Tô Hiểu, xa xa theo dõi liền có thể.
 
 	"Tsunade, thật không nghĩ tới, ta còn có thể nhìn thấy ngươi."
 
 	Kato Dan đột nhiên mở miệng, vậy thì giống một cái sắc bén chủy thủ vậy, đâm vào Tsunade ngực.
 
 	Tsunade trầm mặc không nói, nàng không thể cũng không dám cùng Kato Dan trò chuyện, nếu như như vậy, nàng sợ chính mình không xuống tay được.
 
 	Tsunade theo trên cây nhảy xuống, ở trên cao nhìn xuống đánh về phía Kato Dan, Kato Dan thân thể vang lên kèn kẹt, hắn đang toàn lực áp chế Kabuto khống chế.
 
 	Oanh!
 
 	Tsunade một quyền đem Kato Dan đánh nát, mặt đất phá nát, khủng bố lõm hố xuất hiện, đây chính là Quái Lực Quyền chỗ kinh khủng.
 
 	Màu xám tàn vụn tung toé, bị Tsunade đánh nát Kato Dan từ từ khôi phục.
 
 	Tsunade kỳ thực biết làm như vậy không có thể giải quyết Uế Thổ Chuyển Sinh giả, nàng là đang đợi am hiểu phong ấn Ninja chạy tới.
 
 	"Khốn kiếp, các ngươi muốn đem người chết vong hồn khinh nhờn đến mức độ nào!"
 
 	Gầm lên giận dữ ở trong rừng rậm truyền ra, ngược lại là liên tiếp tiếng nổ vang rền.
Kết chương.