Chương 256 : Rời đi mật thất.
“Tốt, ngươi sư tôn điều lệnh đã phát tới tiền tuyến, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, rất nhanh liền có thể triệu hồi Linh Nguyên giới, tâm nguyện của ngươi cũng đã hoàn thành. Chẳng qua hiện nay Linh Minh cùng Hải Thú xung đột càng thêm lợi hại, phía sau cũng không nhất định hoàn toàn an toàn, mong muốn thủ hộ nhân tộc an nguy lời nói, còn được dựa vào ta Thiên Công Đảo, ngươi ở nơi này mỗi lần nhiều nhất ra một phần lực lượng, tiền tuyến liền có thể chết ít một người, nếu như có thể hoàn toàn dẹp yên Hải Thú lời nói, ngươi dạng này bi kịch ngày sau sẽ không bao giờ lại phát sinh.”

Cổ điển thanh lịch trong mật thất, Tôn Công cổ vũ đối Thạch Nguyên nói từng câu nhân tộc đại nghĩa, Thạch Nguyên đối với cái này từ chối cho ý kiến, tại không nguy hiểm cho tự thân an nguy dưới tình huống, hắn không ngại vì nhân tộc ra một phần lực lượng, cho dù là tổn thất một chút lợi ích cũng được, dù sao hắn cũng là nhân tộc một viên, cái này lập trường là hắn không cách nào thay đổi.

Chỉ là Quy Hải dời tiền tuyến, trong lòng của hắn vẫn là thở dài một hơi, cuối cùng là tiền thân một cái tâm nguyện, những năm gần đây, bản thể hữu ý vô ý ở giữa hố người sư phụ này nhiều lần, mà hắn hết lần này tới lần khác đối với mình vẫn là hết sức thật tốt, nhường trong lòng của hắn cũng có một chút áy náy, làm một chút mất bò mới lo làm chuồng giống như đền bù cũng không thể quở trách nhiều.

Bất quá nói đến, lúc trước nếu như không có bản thể quấy rối lời nói, Quy Hải tại Quy Đảo trận chiến bên trong còn sống sót, Huyền Vô Tướng ở phía sau đến thế nhưng là trực tiếp mở ra Hóa Hình Kỳ Hải Thú phân hồn muốn đại khai sát giới.

“Làm phiền tôn chấp sự, tôn chấp sự đại ân đại đức, vãn bối suốt đời khó quên, một tháng qua, đệ tử đã quen thuộc trên đảo công tác quá trình, tùy thời có thể tiến vào Tội Điện khai công.” Thạch Nguyên rất nhanh liền lướt qua Quy Hải sự tình, ngày sau hắn phải cùng Quy Hải ít hơn nữa có gặp nhau, càng nhiều tinh lực vẫn là sẽ thả tới bản thể phía trên, đối với trên đảo Cấm Chế, hắn nhưng là đã có chút không thể chờ đợi.

“Ha ha ~, tốt, tốt, tốt! Tôn mỗ quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!” Tôn Công nghe được Thạch Nguyên đã làm tốt chuẩn bị, lập tức thoải mái cười to, những ngày này đến hắn tự mình thể nghiệm một chút Thạch Nguyên tiêu chuẩn, quả nhiên là coi như không tệ, cho dù là ở trên đảo tất cả Trúc Cơ Kỳ giai tầng bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm trình độ, Tội Điện lần này có thể dễ dàng như thế đem nó kéo vào đến, quả nhiên là nhặt được bảo.

Nghĩ tới đây, tôn chấp sự trong lòng càng thêm vui vẻ, càng xem Thạch Nguyên càng thuận mắt, thế là liền tiếp theo nói ra: “Đã ngươi đã chuẩn bị xong, vậy thì chuẩn bị bắt đầu đi, lấy tình huống của ngươi, đoán chừng trong vòng mười năm liền có thể đổi lấy một quả Kết Kim Đan, nếu như có thể một lần hành động kết đan lời nói, ngày sau nhất định có thể trở thành ta Tội Điện bên trong một viên Đại tướng, đến lúc đó ngươi muốn rời đi Tội Điện tại Thiên Công Đảo bên trên tiếp tục hành động cũng chưa hẳn không thể.”

“Tiền bối quá khen rồi, vãn bối chút mạt kỹ năng, lại há có thể leo lên nơi thanh nhã? Bất quá tiền bối như thế chiếu cố vãn bối, vãn bối ở chỗ này liền đa tạ tiền bối dìu dắt.” Tôn Công không chút gì keo kiệt lại làm ra một cái hứa hẹn, nhường Thạch Nguyên cũng là vui vẻ ra mặt, biểu hiện càng thêm động lực mười phần, kích động. Tôn Công thấy vậy, cũng không lại trì hoãn, dẫn lĩnh Thạch Nguyên đi ra căn này mật thất.

Mật thất ở vào Chấp Pháp điện bên trong, Thạch Nguyên đi tới sau, liếc nhìn lại cùng lớn bình thường điện trang trí dường như cũng không có cái gì khác biệt, bạch ngọc vì trụ, đá xanh làm nền, các loại trân quý quý báu linh dược vậy mà xem như thưởng thức bồn hái đồng dạng bốn phía chất đống, nhiều loại Hải Thú nhân vật phù điêu khôi lỗi, bích hoạ trang trí cũng khắp nơi có thể thấy được, mặc dù thoạt nhìn càng thêm lộng lẫy trang nghiêm một chút, nhưng cùng nó tiếng tăm lừng lẫy thân phận có chút không hợp.

Chỉ là Thạch Nguyên biết, tại đây bình thường bề ngoài phía dưới ẩn giấu đi vô số Thiên Công Đảo tối cao khoa học kỹ thuật, nơi này mỗi một bộ phận đều có thể tùy ý linh hóa gây dựng lại, bên trong ghi chép vô số kinh khủng đến cực điểm cơ quan Cấm Chế, cho dù là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ xông vào, cũng đừng hòng chiếm được tốt, bởi vì nó bản thân, chính là phỏng theo Nguyên anh kỳ Đạo Vực luyện chế mà thành, tự thành quy tắc, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Mà dạng này uy lực to lớn đại điện Thiên Công Đảo bên trên không chỉ một tòa, tổng cộng có trên trăm tòa đủ loại kiểu dáng, công năng kì lạ, huyền diệu vô tận đại điện, thậm chí có nghe đồn, cả tòa Thiên Công Đảo kỳ thật đều là một cái chỉnh thể, trên đó mỗi một cái bộ phận đều là quái vật khổng lồ này một bộ phận, tổ hợp lên liên hợp khởi động sau mới có thể mở ra Thiên Công Đảo chân chính công năng, uy lực vô tận, đủ để hủy thiên diệt địa.

Chỉ tiếc đối với Thiên Công Đảo mà nói, bọn hắn cũng không đủ nhân thủ, càng không có đầy đủ linh khí đem trọn tòa Thiên Công Đảo đều vận chuyển lại, nếu không lần trước Hải Thú tập kích, Thiên Công Đảo cũng sẽ không ăn lớn như thế thua lỗ.

Những này bí văn, đều là Tôn Công tại huấn luyện Thạch Nguyên lúc giảng trên đảo một chút bí ẩn, mặc dù không có cưỡng bức cầu giữ bí mật, nhưng nếu như không có ở đây ở trên đảo ở lại một thời gian lời nói, cũng đừng hòng biết. Trương Chí Bình đối với cái này vô tình hay cố ý tiến hành một chút dẫn đạo, hắn nhưng là còn nhớ rõ, Thiên Công Đảo cũng là Thiên Nhân lưu lại một tòa cỡ lớn di tích, hắn chui vào Thiên Công Đảo một cái khác mục đích, chính là muốn nhìn xem trong đó có thể hay không tìm tới một chút Thiên Nhân bí ẩn, hắn tin tưởng, lấy Thiên Công Đảo thâm hậu như vậy nội tình, đối với mấy cái này phương diện tài liệu và nghiên cứu tuyệt đối không thể thiếu.

Đi theo Tôn Công một đường tiến lên, trong lúc đó đụng phải không ít thân mang áo bào đen, thêu lên huyết sắc hoa văn Chấp Pháp điện tu sĩ, trên mặt bọn họ đều lạnh như băng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cùng Hình Huyết trong một cái mô hình khắc đi ra như thế. Tội Điện cùng Chấp Pháp điện quan hệ cực sâu, thậm chí Tội Điện một cái nhập khẩu ngay tại Chấp Pháp điện phía dưới, mà Tội Điện, thì là ở vào Thiên Công Đảo phía dưới, tới gần đáy biển núi lửa địa phương.

“Đúng rồi, tôn chấp sự, vãn bối hai vị kia bằng hữu cùng Tần Giới tiền bối như thế nào?” Cùng Tôn Công vai sóng vai một đường tiến lên, tiến vào một chỗ thông đạo sau liền lại không còn người còn lại ảnh, Thạch Nguyên đi tại đầu này thông hướng lòng đất Tội Điện trên lối đi, chợt nhớ tới chính mình tiểu đồng bọn, trên người hai người này giá trị không nhỏ, hắn vì cứu bọn họ thế nhưng là hao tốn không ít khí lực.

“Ha ha, Tần Giới không cần nhiều lời, lần này tự tiện đem các ngươi đưa vào trong đảo, thế nhưng là nghiêm trọng trái với trên đảo quy củ, mặc dù sự tình có khẩn cấp, nhưng cũng bị trực tiếp đánh vào Tội Điện bên trong, chỉ sợ cả đời đều khó mà lại rời đi. Ngày sau ngươi có cơ hội, hẳn là có thể nhìn thấy hắn.”

Tôn Công cười ha hả trước giới thiệu một chút Tần Giới tình huống, đối với Tội Điện mà nói, loại này phạm tội người là bọn hắn thích nhất, cũng có thể liên tục không ngừng sinh ra đại lượng giá trị Tụ Bảo Bồn a.

Thạch Nguyên nghe vậy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ thanh âm, dường như sinh ra đồng bệnh tương liên cảm giác, Tôn Công thấy vậy vội vàng lại nói tới còn lại hai người, nói ra: “Về phần ngươi hai vị kia bằng hữu, ta cũng không biết nên nói là vận khí tốt vẫn là không xong.”

A, dường như phát sinh chuyện thú vị. Thạch Nguyên vội vàng nhìn về phía Tôn Công, có chút hiếu kỳ vấn đạo: “Tôn chấp sự lời ấy ý gì? Dựa theo tình huống trước mắt, ta đây hai vị bằng hữu hẳn không có sự tình gì, tối đa cũng chỉ là an bài tới Tội Điện bên trong đi theo ta mà thôi, có gì bất hạnh đâu?”

“Ha ha, thạch tiểu hữu, ngươi cho rằng ta Thiên Công Đảo là muốn gia nhập, liền có thể gia nhập?” Tôn Công nghe vậy trên mặt lộ ra một cái nụ cười khinh thường, nói ra: “Ta Tội Điện thế nào cũng là Thiên Công Đảo một bộ phận, bên trong mỗi một cái tên phạm nhân đều người mang tuyệt kỹ, có cực lớn giá trị lợi dụng, kia hai cái bất học vô thuật gia hỏa, chính là cho ta Tội Điện, ta Tội Điện cũng không muốn!”
Kết chương.