Chương 43 : Vô tình gặp?.
Thông đạo đi thông phía dưới mở ra, chuyện sau đó liền đơn giản rồi, bốn tên hung phạm xâm nhập trong đó, bài trừ tất cả đặc tính siêu phàm cơ quan, cạm bẫy, cuối cùng dùng ba cái chìa khoá, đem Ám Ngục chi môn mở ra.

	Ám Ngục chi môn có cái đặc tính, trước khi mở cửa rất khó bị phá hư, mở cửa cùng phá hư là hai loại khái niệm.

	Sau khi mở cửa chỉ là đi thông Ám Ngục, mà sau khi phá hư, bởi vì đời đầu đám thợ săn bố trí, Ám Ngục chi môn tạo thành lỗ thủng, sẽ trực tiếp đi thông chỗ sâu nhất Ám Ngục.

	"Có thể bắt đầu rồi."

	Hương phu nhân trong khi nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía bốn tên hung phạm.

	"Nếu như ta nói, ta đã hối hận, sẽ hay không hiện tại liền qua đời?"

	Cúc áo · Sanni nhìn đen kịt dưới bậc thang, tri giác đang nói cho nàng, ngàn vạn đừng xâm nhập chỗ đó.

	"Tử linh · Yuyur, ngươi là đội trưởng, về phần tên đội của các ngươi, " Hương phu nhân trầm tư một lát sau, nói ra: "Liền kêu Ám Ảnh a, các ngươi đều là cái bóng trong hắc ám."

	"Ta phản đối."

	Cúc áo · Sanni nhấc tay.

	"Phản đối vô hiệu, hiện tại liền cho ta xuất phát."

	Tại Hương phu nhân nhìn chăm chú, bốn tên vác ba lô hung phạm đi xuống bậc thang, dần dần biến mất ở trong bóng tối.

	Tô Hiểu đứng ở trước bậc thang , nếu như Ám Ảnh tiểu đội thành công, hai ngày sau liền có thể xâm nhập Ám Ngục rồi, phá hư Ám Ngục chi môn về sau, năng lượng hỗn loạn phản ứng ít nhất sẽ liên tục hai ngày, trước lúc đó, căn bản không cách nào xâm nhập Ám Ngục.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái qua hai giờ khoảng chừng, một đạo thân ảnh từ trong bóng tối phía dưới vọt tới, không có thanh âm, là thanh âm bị ngăn cách rồi.

	Trong thông đạo, miệng rộng · Jeter tại rống giận cái gì, hắn tựa như dã thú, đang lấy tứ chi chạm đất tư thế chạy nhanh, mà tại sau người hắn, là mảng lớn dâng trào thể lưu, những thể lưu này giống như thủy ngân, đem mặt tường trong thông đạo ăn mòn.

	Miệng rộng · Jeter tốc độ rất nhanh, thế nhưng, thể lưu sau người hắn càng nhanh, khi hắn còn thiếu mấy chục mét lao ra thông đạo lúc, phía sau thể lưu thò ra một cỗ, quấn lại cổ chân của hắn, phốc chít một tiếng, miệng rộng · Jeter bị kéo vào trong thể lưu.

	Miệng rộng · Jeter tựa hồ là đang lớn tiếng kêu thảm, hắn trước tiên là hóa thành một bộ xương cốt, sau đó nhanh chóng bị ăn mòn thành cặn bã, hết thảy đều lặng yên không tiếng động, thanh âm bị ngăn cách rồi.

	Thể lưu màu bạc lại dâng trào một hồi, mới tại trong không khí bốc hơi.

	"Đã thất bại sao, đại khái hai giờ, bọn hắn có lẽ đi tới rất xa."

	Hương phu nhân vừa dứt lời, một đạo thân ảnh cao chừng mười cm, từ trong thông đạo đi ra, là biệt hiệu tử linh · Yuyur, khi hắn khoảng cách Tô Hiểu mười mấy mét lúc, Tô Hiểu mới nghe được tiếng bước chân nhỏ bé kia, thông đạo này cách mỗi mười mấy mét, đều là tồn tại độc lập.

	"Chìa khoá có vấn đề, cửa, mở không ra."

	Tử linh · Yuyur ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, nghe vậy, bao gồm Hương phu nhân ở bên trong, tất cả mọi người là sững sờ.

	"Các ngươi. . . Thành công rồi hả?"

	"Phải."

	Tử linh · Yuyur quay người đi về phía chỗ sâu thông đạo, đi tìm bản thể của mình.

	"Có phải hay không là cạm bẫy, đừng như vậy đi vào, Cocolin! Ngươi đang suy nghĩ gì."

	Tại trong tiếng la của Hương phu nhân, Tô Hiểu đã đi vào trong thông đạo dưới đất, vừa đi mười mấy mét, hắn liền cảm giác bản thân xuyên qua một tầng màng mỏng trong suốt.

	Bố Bố Uông, A Mỗ canh giữ ở cửa vào, để tránh xuất hiện bất ngờ, Bahar thì cùng Tô Hiểu cùng xâm nhập thông đạo, thời khắc mấu chốt, Bahar có thể cưỡng ép mở ra dị không gian, cùng Tô Hiểu cùng lẩn tránh nguy hiểm.

	Tô Hiểu mỗi đi ra mười mấy mét, đều có thể tại trên vách tường thấy được vết nứt, đây là bị phát động siêu phàm cơ quan, trên thực tế, trong vài tên hung phạm, chỉ có tử linh · Yuyur trọng yếu, năng lực của đối phương rất thích hợp bài trừ những siêu phàm cơ quan đã lão hoá này, người khác chỉ là ngoài định mức đảm bảo.

	"Không gian thật hỗn loạn."

	Bahar tầng trời thấp phi hành, tận lực ổn định chấn động không gian xung quanh.

	Một đường tiến lên, Tô Hiểu phát hiện tử linh · Yuyur ít nhất bài trừ mấy trăm loại siêu phàm cơ quan hoặc cạm bẫy, có chút là dỡ bỏ, có chút thì bị phát động có tính dẫn dụ.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu mỗi tiến lên mười mấy mét, đều sẽ xuyên qua một tầng màng sáng trong suốt, những màng sáng này đem không gian ngăn cách rối loạn.

	Tại tử linh · Yuyur bài trừ siêu phàm cơ quan trước, cả thông đạo không phải thẳng tắp đi thông phía trước, có lúc đi tới đi tới, liền sẽ phản hồi lối ra, hoặc là trực tiếp tiến vào trong một đoạn thông đạo mà cơ quan đã bị phát động.

	Làm khi Tô Hiểu đi đến bên trong nhất thông đạo lúc, nơi đây thông đạo rộng chừng gần ba mươi mét, một đạo cánh cửa to lớn ở vào phía trong nhất.

	Trên cánh cửa này trải rộng đường vân màu đen, cao mười mấy mét, ba cái chìa khoá cắm ở vị trí chếch phía dưới của cánh cửa, đây chính là Ám Ngục chi môn.

	Tử linh · Yuyur, trầm mặc giả · Salisbury, cúc áo · Sanni ba người, đều đứng ở Ám Ngục chi môn trước, lúc này ba người này, mơ hồ lấy tử linh · Yuyur cầm đầu, hiển nhiên, ba người bọn hắn đã mưu đồ tốt cái gì.

	Cúc áo · Sanni thấy được Tô Hiểu đi tới, lập tức lộ ra nét cười ngượng ngùng, nàng đang khống chế tốc độ tim đập của mình, nàng thật sự quá khát vọng tự do, bất quá trước khi kế hoạch thành công, nàng cần bảo đảm quái vật đâm đầu đi tới sẽ không đột nhiên rút đao, không sai, tại cúc áo · Sanni loại hung phạm này nhìn tới, Tô Hiểu đều là quái vật, vô luận là thực lực vẫn còn là khí tức.

	"Cửa này hỏng mất rồi, căn bản mở không ra."

	Cúc áo · Sanni nhún vai, trầm mặc giả bên người nàng đem nàng đẩy tới một bên, ra hiệu nàng đừng lắm miệng, để tránh ảnh hưởng đến tử linh · Yuyur kế hoạch.

	Tô Hiểu từ giữa ba người đi qua, đứng ở Ám Ngục chi môn phía trước.

	"Cocolin tiên sinh, ta đề nghị, để đám thợ săn liên thủ công kích nó."

	Tử linh · Yuyur vẫn như cũ mặt không biểu lộ, hắn thủy chung đều giống như liệt cơ mặt.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đánh giá toàn thể Ám Ngục chi môn về sau, hắn hoạt động cái cổ, chậm rãi hít vào một hơi.

	Yuyur ba người thối lui đến ngoài mười mấy mét, trong đó cúc áo · Sanni nhìn chằm chằm Tô Hiểu, bởi vì Tô Hiểu sau đó quyết sách, trực tiếp ảnh hưởng đến nàng có thể hay không khôi phục tự do, chỉ cần thợ săn khác đi đến, bọn hắn liền có cơ hội tìm được đường sống.

	"Cocolin tiên sinh, ta không đề nghị chính ngươi nếm thử, cánh cửa kia là do 'Loswebb' kim loại rót vào, là trên thế giới này kiên cố nhất vài loại vật chất một trong. . ."

	Cúc áo · Sanni lời vừa nói ra một nửa, Tô Hiểu trước Ám Ngục chi môn một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Cả cái thông đạo tựa như động đất, một luồng phong áp từ cúc áo · Sanni phía trước vọt tới, thổi loạn tóc của nàng, trong phong áp cuồng mãnh, biểu lộ của nàng có chút ngổn ngang.

	Két két két ~

	Trên Ám Ngục chi môn hiển hiện mảng lớn vết nứt, trong nháy mắt tiếp theo, đột nhiên sụp nát, năng lượng hỗn loạn tuôn ra.

	Làm khi hết thảy đều lắng lại về sau, tử linh · Yuyur khóe mắt co rút lại, hắn cúi đầu suy tư một lát sau, từ trong ba lô lấy ra xiềng xích, cùm cụp một tiếng còng tại trên cổ tay của mình.

	"Trầm mặc giả, trước ngươi đề nghị cá chết lưới rách kế hoạch , có thể áp dụng."

	Cúc áo · Sanni nhìn về phía trầm mặc giả, trầm mặc giả rất bình tĩnh lấy ra xiềng xích, còng tại trên cổ tay, hắn không muốn nếm thử cùng Tô Hiểu giao thủ, ngay tại ban nãy, ba người bọn họ thử nhiều loại phương pháp, kết quả chỉ ở trên Ám Ngục chi môn làm ra hố lõm kích thước hạt gạo, đây đã là toàn lực ứng phó.

	"Kế hoạch gì? Ngươi vừa mới nói cá chết lưới rách a?"

	Bahar rơi vào cúc áo · Sanni trên vai, một cái vuốt sắc vắt tại cúc áo · Sanni trên đầu.

	"Haha, ha ha, nói đùa mà thôi á, đừng như vậy nghiêm túc."

	Cúc áo · Sanni cười có chút lúng túng, bẫy đồng đội kế hoạch thất bại, nàng cũng lấy ra xiềng xích, đem bản thân còng lên.

	Ám Ngục chi môn sau khi nghiền nát, năng lượng hỗn loạn vặn vẹo cùng một chỗ, tiến hành phương hướng không đều xoay tròn, sau khi những năng lượng này tiêu tán, liền có thể thông qua nơi đây, đi đến chỗ sâu nhất Ám Ngục.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã phá hư Ám Ngục chi môn. 】

	【 ngươi đạt được 2000 điểm danh vọng thế giới. 】

	. . .

	Trọn vẹn 2000 điểm danh vọng thế giới, đây là cái kinh hỉ, Tô Hiểu vừa muốn quay người hướng ngoài thông đạo đi đến, một đạo thân ảnh liền từ trong năng lượng hỗn loạn lao ra.

	Đạo thân ảnh này đầy người vết máu, rõ ràng là vừa bị cuốn vào trong năng lượng hỗn loạn, liền vọt ra, vừa rồi người này xác suất lớn ngay tại Ám Ngục chi môn một bên khác, Ám Ngục chi môn bên trong cùng bên ngoài bất đồng, muốn từ bên trong phá hư, vậy gần như không thể.

	Phù phù một tiếng, người tới khắp người vết máu rơi xuống trên đất, hắn có chút miễn cưỡng từ trên đất đứng dậy, nhưng tại sau một khắc, người tới thất thần tại chỗ.

	". . ."

	". . ."

	Bốn mắt nhìn nhau, Tô Hiểu cùng Douglas đột nhiên xuất hiện nhìn nhau.
Kết chương.