Chương 97 : Gotham: Tội ác chi thành.
Ngồi ở Thomas · Elliott trên ghế làm việc, Bruce nhìn phần này đại biểu Riddler hồ sơ bệnh lý biểu, trong lúc nhất thời có chút không chịu nhận tới. Lấy hắn học thức, tự nhiên có thể hiểu ở Riddler phần này hồ sơ bệnh lý đại biểu cái gì, tuyệt chứng, không có thuốc chữa cái loại đó, nói đúng ra, là không cách nào dùng thường quy y học thủ đoạn đi chữa khỏi, nhưng không có nghĩa là không có biện pháp nào khác, nhưng phần này hồ sơ bệnh lý tại sao lại xuất hiện ở Thomas · Elliott trên bàn đâu.

	"Nhưng đừng nói như vậy, bạn bè, so ngươi có tiếng xấu người mắc bệnh có nhiều lắm." ①

	Không khỏi , Bruce trong đầu cũng thoáng hiện qua trước bản thân ở bệnh viện lúc, Thomas · Elliott cùng lời của mình đã nói, lúc này hắn, mới hiểu được ý tứ của những lời này là cái gì. Không chỉ có như vậy, ở đạt được phần này hồ sơ bệnh lý đồng thời, Bruce cũng nhìn thấy một phần khác văn kiện, liên quan tới Arkham nhà thương điên , đây là một trương luân trị sắp xếp lớp học biểu, là ở Arkham nhà thương điên bác sĩ luân trị sắp xếp lớp học biểu, cũng tương tự ở Thomas · Elliott bên trong phòng làm việc.

	Điều này cũng làm ý vị một chuyện, nếu như có tâm người mong muốn lẻn vào Arkham nhà thương điên, hơn nữa mang ra mỗ người, có thể thông qua phần này sắp xếp lớp học biểu biết ngay trong ngày luân trị tin tức từ đó làm ra bố trí. Làm cái này hai phần văn kiện xúm lại lúc, Bruce trong đầu trên căn bản cũng có thể buộc vòng quanh một đầy đủ kế hoạch phương án, chẳng qua là, hắn luôn cảm giác phần này phương án thiếu chút gì.

	Đang lúc này, bản thân đặt ở trong túi, dùng để cùng Alfred truyền tin điện thoại vang .

	"Alfred, chuyện gì xảy ra."

	"Ta hi vọng ngươi ở Thomas · bác sĩ Elliott bên trong phòng làm việc có thu hoạch, tiên sinh."

	"Đúng vậy, ta có."

	"Như vậy ngươi có thể tối nay có vội , mới vừa rồi thông qua đường phố máy thu hình phản hồi về tới tình huống, ở trung ương đường cái thứ nhất đường phố miệng cống thoát nước kia, dò xét đến không biết nhân viên hoạt động tung tích, bên trong có người, ngươi sẽ cảm thấy rất hứng thú."

	"Ai."

	"Bain."

	Làm Bain cái tên này ở bên đầu điện thoại kia vang lên lúc, Bruce cũng không khỏi tròng mắt hơi híp, cũng biết cái này nhất định là trầm mặc truyền thụ quyền hành động, không suy nghĩ nhiều, sẽ tại Thomas · Elliott bên trong phòng làm việc tìm được tài liệu nhớ sau, liền thông qua cửa sổ rời đi .

	Sau mười mấy phút, mặc vào chiến phục, phủ thêm áo choàng Người Dơi cũng xuất hiện ở mới vừa rồi Alfred cung cấp cái đó xuất hiện Bain hành động tung tích cống thoát nước thoát nước miệng nơi đó. Nhìn cái này thâm thúy miệng cống thoát nước, cùng với lúc này ở Gotham đêm tối không ngừng phát sinh phá phách cướp bóc, ngược lại có như vậy mấy phần ác ma huyệt động mùi vị, nhưng cần phải biết chân tướng Người Dơi, cũng như vậy không sợ hãi đi vào, bắt đầu truy lùng Bain đoàn người.

	Mà ở bên ngoài, đạp nhập Thomas · Elliott tính toán mà bị tạm thời đá ra khỏi cục Corvin, lúc này liền ngồi xếp bằng ở trên đại lầu, một bên để bản thân thích nhất uống duy hắn trà chanh, thưởng thức đây chỉ có ở Gotham mới có cảnh tượng, theo cái này từ Thomas · Elliott mượn ăn mòn Corvin virus trí nhớ thể mà chế tạo ra không biết virus không ngừng mở rộng, ở người này vì khống chế hạ, thành kích hóa Gotham giai cấp mâu thuẫn mồi lửa.

	Bây giờ Gotham, người giàu không dám tùy ý xuất hiện trên đường phố, như sợ sẽ từ bên đường đột nhiên lao ra một tên trực tiếp móc súng đem mình đập chết. Mà lây virus, đến bây giờ còn chưa có chiếm được một cách nói thành phố Gotham dân, cũng bắt đầu từ từ mất lý trí, loại này cái gì cũng không biết, lại có thể cảm nhận được chức năng cơ thể đang không ngừng hạ xuống trạng thái, đủ để đưa bọn họ bức điên, chết không đáng sợ, đáng sợ là cái gì cũng không biết, cái gì đều không cách nào làm, chờ đợi tử vong đến quá trình này.

	Nằm trong loại trạng thái này, người hoặc là kiên định không thay đổi, hoặc là mất lý trí, nếu ta không dễ chịu, các ngươi cái này chút không làm gì chuyện người, cũng đừng nghĩ tốt hơn. Lòng người âm u, ở Gotham trong toà thành thị này thay đổi rõ ràng hơn, cũng đưa đến Gotham tòa thành thị này, cũng lâm vào một cái như vậy loạn tượng tuần hoàn, bọn họ bắt đầu làm bản thân đã từng nghĩ mà chuyện không dám làm, mặc dù chỉ là một nhóm người, còn có cảnh sát làm trật tự duy trì người, duy trì cuối cùng này một đạo tuyến.

	Nhưng theo thời gian trôi đi, từ từ, chỉ biết giống như ôn dịch vậy, lan tràn ở cả tòa thành thị. Mà Corvin, thời là ngồi ở trên đại lầu, nhìn như vậy phát sinh ở Gotham trong hết thảy, cái gì cũng không làm.

	"Đây chính là một cái khác khảo nghiệm sao, lòng người hắc ám a, ở Gotham tòa thành thị này thật đúng là được trời ưu ái, bất quá cũng tốt, để cho chúng ta tới đánh cuộc một lần đi, để cho chúng ta tới xem một chút hắc ám chỗ sâu, rốt cuộc sẽ thai nghén ra cái gì."

	Uống lấy trong tay duy hắn trà chanh, Corvin cũng ở đây kia, hướng về phía không biết ở nơi nào nhìn đây hết thảy tiến sĩ Manhattan nói mấy câu nói như vậy.

	Trong cống thoát nước, Người Dơi căn cứ Alfred lộ tuyến cung cấp, còn có bản thân truy lùng kinh nghiệm, không ngừng tiếp theo Bain đoàn người. Đồng thời, ở động dơi bên trong, bởi vì gặp dị loại đơn thể gió táp tập kích, Dick lần này cũng không có đi theo Người Dơi hành động, mà là cùng Damian, còn có Revan, Helena những thứ này người nhà đang thành phố Gotham khắp nơi cứu hỏa.

	Không ngừng bùng nổ xung đột để cho Gotham biến thành một tòa tội ác chi thành, mà bọn họ thời là cùng cảnh sát một khối, làm bảo vệ Gotham trật tự một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Về phần động dơi bên trong an ninh, trừ lão quản gia Alfred ra, còn có trở về Catwoman cùng mẹ của Damian, Thalia, các nàng hai vị phụ trách bảo vệ động dơi bên trong an toàn.

	"Ta cho là ngươi ngốc ở bên ngoài không trở lại, thế nào, lần này đi Nanda Parbat thăm người thân tình huống như thế nào?"

	Ăn mặc đồng phục Catwoman ở đó điều cà phê, cho mới vừa chạy về Talia đưa tới một ly về sau, cũng ở đây kia hỏi.

	"Tình huống thật không tốt, Wanted toàn thể biến mất , nhưng ta cũng tra được một vài thứ." Nhận lấy Catwoman đưa tới cà phê, Talia rất tự giác cho Alfred đưa tới một ly về sau, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Lazarus ao xuất hiện vấn đề, phải không, Talia."

	Đang ở Talia chuẩn bị báo cho Catwoman Nanda Parbat Wanted đại bản doanh phát sinh chút gì lúc, Người Dơi lời nói cũng thông qua Microphone truyền tới, ở đó nói.

	Uống cà phê tay hơi dừng lại một chút, Talia cũng không nghĩ tới bản thân bạn đời nhanh như vậy liền đoán được vấn đề chỗ.

	"Đúng vậy, Lazarus ao bị trộm cắp một bộ phận, dựa theo ta lấy được tình báo đến xem, chỉ sợ ta phụ thân người cũng ở đây Gotham bên trong, Bain đã từng thụ huấn với Wanted, thật không cần chúng ta đi qua hỗ trợ sao, ta yêu. Nhưng là, làm sao ngươi biết là Lazarus ao xảy ra vấn đề đâu."

	"Không, ở động dơi bên trong thật tốt ngây ngô, ta không nghĩ các ngươi bất kỳ một cái nào bị thương, ta có thể giải quyết. Về phần tại sao là Lazarus ao xảy ra vấn đề, ta cũng là thông qua mới vừa rồi lấy được tình báo đẩy ra , cũng chính vì vậy, các ngươi ở động dơi bên trong ngây ngô, an toàn mới có thể có đến bảo đảm lớn nhất, ta..."

	Người Dơi lời nói còn chưa nói hết, liền trực tiếp cắt đứt liên lạc, cái này đột nhiên tình huống cũng để cho Catwoman cùng Talia cảnh giác. Mà phụ trách duy trì truyền tin Alfred cũng hiểu vấn đề chỗ, "Có đồ vật gì trở cách truyền tin, xem ra, Wayne lão gia đã đến gần Bain bọn họ vị trí hiện thời , vậy hẳn là đại bản doanh."

	"Chờ một chút, Alfred, phiền toái đem Bruce lộ tuyến thu nhỏ lại, ta luôn cảm giác cái này lộ tuyến có chút kỳ quái."

	Bởi vì Người Dơi đột nhiên mất liên lạc, Catwoman cũng chú ý tới Người Dơi lúc này đường đi tiếp có chút quái dị về sau, cũng nói với Alfred. Lão quản gia cũng không nói gì, đem lúc này Người Dơi vị trí hiện thời tiến hành chờ tỷ lệ thu nhỏ lại về sau, cũng chú ý tới vấn đề chỗ. Bởi vì lúc này Người Dơi làm việc tiến lộ tuyến, chính là ở vào Wayne xí nghiệp tòa nhà cống ngầm mạng, điều này cũng làm ngoài ý muốn, Bain cái gọi là đại bản doanh, đang ở Wayne xí nghiệp tòa nhà phía dưới.

	Khi thấy cái này kết cấu đồ về sau, vô luận là Catwoman hay là Talia, cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Không được, Talia, chúng ta lấy được giúp Bruce, Alfred, liên hệ Diana, để cho nàng vội vàng trở lại, chúng ta... Bành!"

	Trước tiên xác định được hành động cứu viện, chuẩn bị đi cứu bản thân bạn đời Catwoman cùng Talia còn chưa kịp ngồi động dơi bên trong công cụ giao thông. Một trận kinh thiên nổ tung đang ở động dơi bên trong phát sinh, từ động dơi lối ra phát sinh nổ tung trực tiếp đưa các nàng đoàn người hất bay, đang nổ cùng trong tro bụi mất đi ý thức.

	Bên kia, ở cống ngầm không ngừng đến gần Bain đại bản doanh Người Dơi, cũng chú ý tới bản thân tiến vào một cái tín hiệu che giấu khu vực, khi hắn không có nghe được động dơi bên kia truyền tới đáp lại lúc. Nhưng hắn lúc này không thể nào lựa chọn rút lui, đều đã như vậy đến gần Bain đại bản doanh sở tại, hắn không lý do bỏ dở nửa chừng, bằng vào đối với mình thân thủ tự tin, Người Dơi tiếp tục đi tới.

	Rất nhanh, hắn liền từ một mảnh mờ tối không ánh sáng cống ngầm tiến vào một cái thế giới khác, khắp nơi đều có treo trên vách tường chiếu đèn, đem cái này mờ tối không ánh sáng thế giới ngầm biến thành một mảnh ban ngày. Đồng thời, năm bước một tốp, mười bước một trạm đề phòng trình độ cũng để cho Người Dơi hiểu, mình quả thật tiến vào Bain đoàn người đại bản doanh, vô luận là trầm mặc, hay là Joker, cũng sẽ ở nơi này.

	Như vậy, câu trả lời liền rất đơn giản, hắn phải làm , chính là tiềm hành đi vào, đem bản thân chỗ muốn biết hết thảy, chiếm được!

	Mượn đối cái này loại cống ngầm mạng địa hình quen thuộc trình độ, cho dù có đèn pha loại này sắp tối ngầm hoàn cảnh biến thành một mảnh ban ngày đạo cụ, Người Dơi cũng tổng có thể tìm tới một thị giác điểm mù, nhẹ nhõm tránh thoát tuần tra. Hơn nữa, cũng biểu hiện ra bản thân từ Wanted chỗ ngồi này sát thủ chuyên nghiệp trường học trước hạn tốt nghiệp sinh viên xuất sắc năng lực, mỗi một lần xuất hiện ở đây chút nhân viên cảnh vệ trước mặt lúc, đều là vô thanh vô tức, màu đen áo choàng vung lên, thì có một người tuần tra lộ tuyến bên trên biến mất.

	Mà ở trước người hắn, hay là sau lưng đồng bạn, cứ là không có phát hiện mình đồng đội dị thường, theo tuần tra nhân viên từng cái một thay đổi thiếu. Đợi đến bọn họ chú ý tới không đúng lúc, sớm đã không có phản kích đường sống, đột nhiên xuất hiện Người Dơi, đang lúc bọn họ xuất liên tục âm thanh cảnh báo, rút súng công kích cái ý nghĩ này mới ra trước khi tới, Người Dơi liền đã dùng hắn kia tinh xảo kỹ xảo cận chiến đem những thứ này lính đánh thuê đánh ngã .

	Không có phát ra một tia thanh âm, liền thoải mái như vậy đem vòng ngoài tuần tra nhân viên phóng ngã xuống đất, nhẹ nhõm hoàn thành đem chỗ có thể thấy được ta người toàn bộ đánh ngã thành tựu.

	Không kịp chờ Người Dơi chuẩn bị tiếp tục đi phía trước, miệng cống rơi xuống thanh âm ở nơi này cái thế giới ngầm vang lên, mấy đạo rơi xuống miệng cống, đem Người Dơi đi tới, lui về phía sau lộ tuyến toàn bộ phong kín, đèn pha nhất tề hướng một góc độ đánh ra ánh sáng, để cho Người Dơi ở trong bóng tối không chỗ che thân, mà cái này thế giới ngầm, cũng ở vào tình thế như vậy, biến thành một loại khác đấu trường.

	Tại dạng này đấu trường trong, Bain kia thân ảnh cao lớn cũng từ Người Dơi đối diện đi ra.

	"Tinh xảo kỹ xảo cận chiến, hoàn mỹ tiềm hành, am hiểu lợi dụng hắc ám hoàn cảnh phương thức tác chiến, chiến đấu của ngươi phương thức liền như là nghệ thuật, mỗi một lần nhìn, ta đều không thể không cho ngươi tích cái like, Người Dơi, không hổ là ninja đại sư người được coi trọng nhất."

	"Bain!"

	Khi nhìn đến Bain xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Người Dơi cũng rõ ràng chính mình đúng là vẫn còn sơ sẩy , hắn hay là bước chân vào Bain trong bẫy rập. Vị này cùng mình giao thủ qua mấy lần, mỗi lần chính mình cũng có thể toàn thân trở lui lính đánh thuê, tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Chính là tại hạ, ta biết ngươi tới mục đích, cũng biết ngươi bây giờ đang đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi nếu là chạy , ta có thể bảo đảm, ngươi nghĩ biết chân tướng, liền vĩnh viễn cũng không tìm tới ."

	"Liên quan tới cái gì chân tướng."

	"Vì sao Thomas · Elliott muốn chết, cái gì lại là tới từ quá khứ thí luyện."

	Như vậy hai câu, Người Dơi cũng đem trong lòng toàn bộ ý tưởng đè xuống, bởi vì Bain bắt được bản thân điểm, hắn tới đây mục đích đúng là vì dò tìm chân tướng, mà giờ khắc này chân tướng liền ở trước mặt mình, cách xa một bước.

	"Rất tốt, như vậy, để cho công bằng, đến đây đi, dùng chúng ta từ Wanted nơi đó học được chiêu thức, tới chấp nhận hạ ai mới thật sự là thích khách."

	Thấy Người Dơi không có chuẩn bị rút lui cử động, Bain cũng vì này phô bày thành ý của mình, sau lưng cơ quát tiếng vang lên. Nguyên bản cố định ở bản thân xương sống bên trên, dùng để tiêm mãnh độc dược tề phụ trợ xương sống cứ như vậy từ Bain trên lưng tróc ra. Giống như một điều màu đen thiết ngô công, đang thoát rơi đồng thời, cũng mang đi Bain một bộ phận máu thịt, loại này đau đớn, cho dù là Bain, cũng không cách nào không nói tiếng nào vượt đi qua.

	Phát ra một tiếng như dã thú gào thét về sau, Bain lúc này mới đem điều này phụ trợ xương sống tùy ý đặt ở một bên, đồng thời, hướng Người Dơi mở ra hai tay.

	"Bây giờ, ta, chẳng qua là ta mà thôi, Người Dơi."

	Bain buông tha cho bản thân cường đại nhất ưu thế về sau, Người Dơi cũng không cố kỵ nữa, ở Bain thủ hạ nhìn xoi mói, cũng hướng Bain vọt tới. Giống như Bain nói như vậy, đem bản thân từ Wanted nơi đó học được hết thảy kỹ xảo, ứng dụng ở Bain trên người, nhưng là Bain đâu, làm một kẻ tiếng xấu rành rành lính đánh thuê, cũng tương tự ở Wanted học bổ túc, tuy nói bị ninja đại sư đạp ra ngoài .

	Nhưng không thể làm trở ngại một chút chính là, hắn cũng là một thiên tài, nhất là bây giờ, không có mãnh độc dược tề loại này mang theo tác dụng phụ vật, hắn nguy hiểm hơn .

	Giống nhau thử dò xét, giống nhau đón đỡ, giống nhau sát chiêu, Người Dơi cùng Bain giữa chiến đấu, như là đang đối mặt một chiếc gương. Với nhau đều là nhất tinh xảo cận chiến đại sư, bất kỳ một cái nào nhỏ nhẹ động tác, cũng có thể trở thành với nhau dùng để bắt được nhược điểm, cũng có thể là dùng để dẫn dụ đối phương ra chiêu bẫy rập, lần này, Người Dơi cũng rốt cuộc cảm nhận được Bain khó dây dưa trình độ, cái này cùng trước tiêm mãnh độc dược tề, thông qua tăng lên bản thân lực lượng, tốc độ đi đối phó bản thân Bain bất đồng.

	Hắn mỗi một chiêu, mỗi một thức cũng làm cho Người Dơi không thể không dụng tâm ứng đối.

	Lần nữa bất phân cao thấp công kích sau khi kết thúc, Bain giữ vững phương thức công kích, cũng đối với vị này coi như đồng môn sư huynh đệ Người Dơi trêu nói.

	"Đều là cùng một cái sư phụ dạy , không phá được chiêu a, Người Dơi, xem ra, ngươi muốn từ miệng ta trong biết chút ít vật, có chút khó a."

	Người Dơi không nói, chẳng qua là lần nữa xông tới, dùng bản thân kinh điển nhất áo choàng lướt đi đá đạp tới. Nhưng rõ ràng như vậy chiêu số đối với Bain mà nói, chính là nhẹ nhõm đón đỡ, ở tiếp lấy Người Dơi một chiêu này đồng thời, Bain cũng hướng Người Dơi một chiêu này bị trống ra sơ hở kích đánh tới, nồi đất lớn Iron Fist cứ như vậy in ở Người Dơi xương sườn chỗ, một hớp đỏ sẫm huyết dịch, cũng từ Người Dơi trong miệng phun ra, trực tiếp che lại Bain cặp mắt.

	Trong nháy mắt mất đi tầm mắt, để cho Bain động tác trên tay biến hình, mà đồng thời, Người Dơi cũng dùng cái này chiêu ngoài sân đấu bắt được cơ hội, bắt đầu đối Bain phát khởi đánh mạnh, một quyền, hai quyền, mỗi một kích đều đủ để đem một người trưởng thành đánh ngã công kích đánh ở Bain trên người, chẳng qua là để cho sau đó lui, làm thế nào đều không cách nào để cho hắn ngã xuống, mà Người Dơi một bộ này tổ hợp quyền đang đánh sắp xấp xỉ lúc, nguyên bản không ngừng lùi lại Bain đột nhiên ngừng bước chân, một cái xoay người mãnh kích, quả đấm liền nện vào Người Dơi đầu.

	Đầu trọng kích trực tiếp cắt đứt Người Dơi công kích, bước chân bắt đầu lảo đảo, không ngừng lui về phía sau đi, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, trước mặt Bain cũng xuất hiện trọng ảnh.

	Tùy ý xóa đi trên ánh mắt huyết dịch, Bain cứ như vậy không nhanh không chậm đi lên trước.

	"Có ý tứ chiêu ngoài sân đấu, lợi dụng gây mù, đây chính là ngươi thường dùng trò vặt sao, Người Dơi? Ngươi nóng nảy. Mất đi bạn tốt sẽ để cho ngươi như vậy không có kiên nhẫn? Ngươi liền xác định như vậy Thomas · Elliott liền nhất định là cái người tốt? Nói vậy, ngươi cũng ở đây hắn phòng làm việc tìm được không ít bí mật nhỏ đi, ừm?"

	"A!"

	Bain hỏi ngược lại, để cho Người Dơi phát ra gầm lên giận dữ, hắn tự nhiên hiểu Bain đang nói cái gì, hắn ở tự nói với mình. Bản thân cái đó từ nhỏ cùng bản thân cùng nhau lớn lên bạn tốt, có lẽ không giống như tưởng tượng của mình như vậy, là một lương thiện người, lương thiện, chẳng qua là hắn dùng để mê hoặc cùng ngụy trang mặt nạ của mình. Nhưng loại ý nghĩ này xuất hiện, sẽ để cho Người Dơi cảm giác bạn tốt của mình bị vũ nhục , hay là nói, bản thân bị vũ nhục , bản thân vậy mà lại vì một người như vậy mà cảm thấy thương tâm.

	Rống giận để cho Người Dơi lên tinh thần, hướng Bain công tới, nhưng như vậy tâm thần bị đánh loạn hạ công kích, đối với Bain mà nói, sơ hở trăm chỗ. Nhẹ nhõm tiếp lấy Người Dơi công kích, trong tay quả đấm cũng đối với Người Dơi thân thể bộ vị một chỗ kích đánh tới, nhanh, chuẩn, hung ác, mỗi một kích lực đạo cũng đang không ngừng tăng thêm, kéo dài công kích một bộ vị công kích, cho dù Người Dơi ăn mặc thiết giáp cũng không có một chút tác dụng nào, ở Bain dưới công kích như vậy, trực tiếp hộc máu, ngã xuống đất.

	Té xuống đất, cùng Bain kéo dài khoảng cách Người Dơi cũng vãi ra Batarang, mang theo khói mù Batarang ở Bain chung quanh quay về, lại bị Bain nhất nhất đánh rụng.

	"Dựa vào loại này trò vặt?" Đang đánh rơi Batarang đồng thời, Bain tiến lên, bắt được Người Dơi tay, đánh về phía một bên lan can, phần tay thiết giáp cánh tay lưỡi đao bị cắt đứt. Đồng thời, Người Dơi cũng bắt lại cơ hội này, kích thích bên hông vạn năng đai lưng chốt mở, nguyên bản đem cái này đấu trường chiếu thành một mảnh ban ngày đèn pha mất đi ánh sáng, toàn bộ thế giới ngầm, lần nữa biến thành hắc ám, mà trong tay Bain Người Dơi, cũng nhân cơ hội tránh thoát, điều chỉnh tốt hô hấp, che giấu ở trong bóng tối.

	"Hắc ám, thú vị, ta nghĩ ngươi ở Wanted thời điểm, ninja đại sư nói cho ngươi, ngươi phải học được lợi dụng hắc ám. Nhưng ngại ngùng a, ta liền ở trong bóng tối ra đời!"

	Theo Bain lời nói, tính toán từ mặt bên tập kích Bain Người Dơi lần nữa bị hắn khống chế, nguyên bản hắc ám hoàn cảnh lần nữa biến thành ban ngày, mà Người Dơi, cũng mất đi toàn bộ có thể cơ hội phản kích. Quả đấm đánh ở Người Dơi bụng, chẳng qua là một quyền, thiếu chút nữa để cho Người Dơi không thể thở nổi, mượn cái này ưu thế, Bain đem Người Dơi giơ cao khỏi đầu, để cho này không cách nào từ trong tay mình tránh thoát.

	"Ngươi thua, Người Dơi, mà xem như tràng này đấu thú cuộc chiến hạ màn, ta miễn phí nói với ngươi một cái cái gọi là chân tướng đi. Cái gọi là quá khứ thí luyện, chính là nhà của ngươi tộc lịch sử, nó không hề như ngươi tưởng tượng như vậy bảnh bao, bao gồm cha mẹ của ngươi, mà Thomas · Elliott, hắn chẳng qua là cái quá mức tò mò gia hỏa mà thôi, vừa đúng cản đường , chúng ta cũng lại vừa vặn giết , nhìn một chút đỉnh đầu của ngươi đi, cái này đúng là đánh tan ngươi cả người bước đầu tiên."

	Còn lưu lại ý thức Người Dơi nhìn trên nóc, đã sớm cài đặt tốt thuốc nổ cũng vào giờ khắc này phát sinh nổ tung, tựa đầu đỉnh miếng đất nổ tung, lộ ra ánh đèn, còn có các loại trang bị. Đây là Wayne xí nghiệp công nghiệp quân sự khoa học kỹ thuật bộ, bất quá bây giờ, không còn là .

	"Cảm tạ Wayne xí nghiệp cung cấp hết thảy, thành phố Gotham nhân dân, gặp nhau dùng những thứ này tự tay đem bản thân tòa thành thị này, đem bản thân phá hủy, bất quá trước lúc này."

	Cảm nhận được xương sống chỗ đột nhiên gia tăng lực đạo, Người Dơi cũng tựa hồ có thể nhận ra được bản thân đem đối mặt cái dạng gì kết cục, nhưng hắn không cách nào tránh thoát, chỉ có thể mặc cho Bain đem giơ cao khỏi đầu bản thân hướng đầu gối của hắn đập xuống.

	Một tiếng thanh thúy xương cốt gãy lìa tiếng vang lên, Người Dơi cũng cảm giác được bản thân chi dưới mất đi khống chế, cứ như vậy ngồi sập xuống đất. Tùy ý đem Người Dơi ném qua một bên, Bain nhìn mất đi sức chiến đấu Người Dơi, trong lòng huyết dịch cũng không khỏi gia tốc đứng lên, hắn làm được , hắn chiến thắng trong lòng sợ hãi, kể từ ở Corvin cái này phục khắc Người Dơi thiết giáp, tự xưng là Arkham kỵ sĩ gia hỏa trong tay thảm bị nhục nhã sau.

	Bain trong lòng cũng có bóng tối, đây chính là sợ hãi khí độc chỗ đáng sợ, chữa khỏi thần kinh bên trên sợ hãi hiệu quả, không có nghĩa là lưu về tâm lý sợ hãi là có thể tiêu trừ. Mà mới vừa rồi, hắn thành công đánh bại Người Dơi, đem phần này cắm rễ ở trong lòng sợ hãi tiêu trừ, loại này vui sướng, để cho hắn không khỏi ở nơi này thế giới ngầm trong, lên tiếng gào thét.

	Liên tục trọng kích, để cho Người Dơi từ từ mất đi ý thức, mà Bain cứ như vậy ngồi xổm ở trước mặt hắn, nói mấy câu nói như vậy.

	"Chớ khẩn trương, chúng ta sẽ không để cho ngươi nhanh như vậy chết, thể xác và tinh thần của ngươi, còn không có bị chân chính đánh tan đâu, còn có thể nâng đầu đi, nhìn một chút trước mặt, có ngạc nhiên chờ ngươi nha."

	Theo Bain lời nói nâng đầu, Người Dơi cũng nhìn thấy tình cảnh như vậy, trầm mặc, Joker cứ như vậy từ lối giữa đi tới, mà trên người bọn họ, bản thân hai vị bạn đời, Catwoman Selena · Kehl, Talia thời là bị bọn họ gánh trên vai, cầm đầu đi hướng mình thời là cái đó giết chết bạn tốt mình Thomas · Elliott dị loại đơn thể gió táp.

	Hắn sợ nhất chuyện phát sinh , bản thân một mực đang không ngừng cố ý cách xa bên người những thứ này quan tâm người của mình, chính là vì bảo vệ bọn họ. Nhưng khi bản thân học được tiếp nạp, mong muốn duy trì tốt phần này tốt đẹp lúc, nhưng lại bị khắc ở vận mạng mình trong nguyền rủa vô tình phá hủy, hết thảy, cũng hướng bản thân không muốn nhìn thấy nhất phương hướng phát triển.

	"Thật tốt ngủ một giấc đi, nhóc Dơi, chờ ngươi tỉnh lại, chúng ta thật tốt nói một chút, ha ha, ha ha ha!"

	Rất ôn nhu đem đã hôn mê Catwoman cùng Talia đặt ở Người Dơi bên cạnh, mang theo điên cuồng tiếng cười, Joker cũng một cước dẫm ở Người Dơi trên mặt, để cho này hoàn toàn mất đi ý thức.

	①: Những lời này ở
Kết chương.