Chương 131: Đại Địa Hùng Vương!

	2022-06-12 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 131: Đại Địa Hùng Vương!

	"Cái kia. . . Huấn luyện viên, hiện tại nơi này chỉ có hơn ba mươi người, còn có rất nhiều châu học viên không có đến, là hiện tại liền bắt đầu , vẫn là muốn chờ những người khác đến đông đủ?"

	Một tên học viên đột nhiên nhấc tay đặt câu hỏi.

	"Chờ cái gì các loại, tới trước đi trước, chỉ cần lấy được nhập doanh giấy chứng nhận tư cách, liền có thể tiến vào doanh địa.

	Mặt khác, đừng nghĩ đến đầu cơ trục lợi, giấy chứng nhận tư cách cũng không phải cho không, mỗi tấm đều muốn cầm ba bộ Tinh Anh cấp hung thú thi thể đi đổi, trên nguyên tắc cũng không cho phép giúp đỡ cho nhau.

	Đương nhiên, phụ trợ hình ngự thú sư có thể cùng người khác tổ đội, cái này không hạn chế."

	Ba bộ Tinh Anh cấp hung thú thi thể?

	Đây chẳng phải là còn muốn săn giết ba con Tinh Anh cấp hung thú?

	Yêu cầu như vậy đối rất nhiều phổ thông cấp ngự thú sư tới nói, căn bản chính là một cái không có khả năng hoàn thành sự tình!

	Cũng may hiện tại hội tụ ở chỗ này đều không phải bình thường người, mà là trong nước đứng đầu nhất phổ thông cấp ngự thú sư.

	"Không phải liền là săn giết năm con Tinh Anh cấp hung thú sao, chút lòng thành!"

	Rất nhiều người đều lộ ra nụ cười tự tin,

	Thấy tên kia huấn luyện viên tựa hồ không có chuyện gì khác muốn giá cao, các học viên không lãng phí thời gian nữa, ào ào mang theo sủng thú hướng mục tiêu đỉnh núi tiến lên.

	Diệp Phỉ Phỉ vụng trộm nhìn bên cạnh Tô Dịch liếc mắt, gặp hắn "Trang" làm ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, bỗng nhiên có chút đồng tình.

	Do dự vài giây, nàng chủ động mở miệng nói: "Tô Dịch, muốn hay không một đợt? Ngươi sủng thú nắm giữ hai cái cường đại kỹ năng, có thể giúp đỡ không ít việc. Hai chúng ta tổ đội, săn giết sáu con Tinh Anh cấp hung thú hẳn không phải là việc khó gì."

	Cũng không chờ Tô Dịch trả lời, một bên Trương Hâm Viễn nhịn không được chen miệng nói: "Phỉ Phỉ, vừa rồi huấn luyện viên thế nhưng là minh xác nói, không cho phép giúp đỡ cho nhau."

	Diệp Phỉ Phỉ mỉm cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ, nhưng ta Naga Hải Yêu cùng Thánh Quang sư đều nắm giữ một chút tăng phúc cùng chữa bệnh loại kỹ năng, cũng coi là một tên phụ trợ hình ngự thú sư, không ở hạn chế phạm vi bên trong."

	"Thì ra là thế. . ."

	Trương Hâm Viễn không nói gì nữa, bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút không hiểu:

	Vì cái gì Diệp Phỉ Phỉ chủ động tìm Tô Dịch tổ đội, cũng không tìm bản thân? Bản thân bất kể là gia thế, ăn nói, tính cách vẫn là tướng mạo, hẳn là đều ở đây Tô Dịch phía trên a!

	Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch, Diệp Phỉ Phỉ làm như vậy, hẳn là chỉ là đơn thuần nể tình đồng hương phân thượng, muốn giúp Tô Dịch một tay . Ừ, tuyệt đối là cái này dạng!

	"Cũng thật là một cái hiền lành cô gái tốt."

	Hắn ở trong lòng cảm khái một câu, nhìn về phía Diệp Phỉ Phỉ ánh mắt lại thêm mấy phần hào quang.

	Bất quá, Tô Dịch lại lắc đầu, cự tuyệt nói: "Cảm ơn hảo ý của ngươi, săn giết Tinh Anh cấp hung thú với ta mà nói kỳ thật cũng không phải việc khó gì, ta một người là được."

	Nói xong, hắn áy náy hướng Diệp Phỉ Phỉ khẽ vuốt cằm, sau đó quay người Hướng Sơn rừng sâu nơi đi đến.

	"Đây chính là nam sinh lòng tự trọng sao?"

	Nhìn xem hắn tiêu sái bóng lưng, Diệp Phỉ Phỉ lắc đầu, "Hắn sủng thú so Tinh Anh cấp hung thú thấp ròng rã một cái đại giai, coi như có thể bằng vào kia hai cái cường đại kỹ năng khiêu chiến vượt cấp, nhưng hẳn là cũng sẽ rất phí sức a?"

	Được rồi.

	Đã Tô Dịch cự tuyệt, nàng đã không còn gì để nói, không lãng phí thời gian nữa, cùng những người khác một dạng, bắt đầu hướng xa xa đỉnh núi xuất phát.

	Rậm rạp núi rừng bên trong, Tô Dịch ngẩng đầu nhìn lại, tất cả đều là từng cây từng cây toán cao cấp mười mét đại thụ che trời.

	Trên đại thụ phương chi chít, cành cây giao thoa, ánh nắng chỉ có thể xuyên thấu qua lá cây khe hở chiếu vào.

	Loại địa phương này không có bất kỳ cái gì con đường có thể nói, các học viên chỉ có thể riêng phần mình lựa chọn riêng phần mình đường.

	Chỉ chốc lát sau, người đi ở phía trước liền đã hoàn toàn biến mất ở những người khác trong tầm mắt.

	"Tiểu Kinh, ngươi đi trước mở đường, nếu như phát hiện Tinh Anh cấp hung thú, trước đem bọn chúng trói lại lại nói!"

	Tô Dịch cho tiểu Kinh ra lệnh.

	Trói lại? Đây là xem thường ai, cô nãi nãi trực tiếp đưa chúng nó giải quyết hết!

	Tiểu Kinh ý chí chiến đấu sục sôi, không chút suy nghĩ, trực tiếp chui xuống đất, hướng về phía trước dò xét.

	Nắm giữ thổ độn về sau, nàng bây giờ tại dưới mặt đất liền như là cá nhập biển cả bình thường, không chỉ có thể tùy ý di động, mà lại mười phần tự tại, không có bất kỳ cái gì khó chịu cảm giác.

	Lưu Ly thì an tĩnh đi theo Tô Dịch bên người, thời khắc cảnh giác động tĩnh chung quanh, để phòng đột nhiên có hung thú xông tới tập kích bọn hắn.

	Mới đi về phía trước mấy phút, một tiếng hung thú gầm thét đột nhiên từ bên trái đằng trước truyền đến, phá vỡ trong rừng bình tĩnh.

	"Nghĩ không ra nhanh như vậy đã có người gặp con mồi, xem ra nơi này quả thật có rất nhiều Tinh Anh cấp hung thú ẩn hiện a!"

	Kỳ thật nơi này cũng không phải là cái gì vô danh chi địa, mà là bị đánh giá là cấp A hung địa bắc U Sơn mạch!

	Bắc U Sơn mạch tại kinh đô phía bắc, phạm vi phi thường lớn, vượt ngang mấy châu, nghe nói bên trong còn nghỉ lại lấy Đế cấp siêu phàm sinh vật. Vì thế, rất nhiều cao đẳng cấp ngự thú sư đều sẽ tới nơi này lịch luyện, lại hoặc là tìm kiếm bắt trân quý sủng thú.

	Đương nhiên, hiện tại bọn hắn vị trí, chỉ là bắc U Sơn mạch phía ngoài nhất, mặc dù cũng là cao phong hiểm địa khu, nhưng tương đối mà nói đã rất an toàn.

	"Rống —— "

	Tô Dịch vốn cho là bên kia chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, sở dĩ không có để ý tới, có thể nào biết tiếng rống giận dữ lại tiếp tục không ngừng, thậm chí còn truyền đến hư hư thực thực học viên tiếng kêu thảm thiết!

	Không chỉ có như thế, bên kia chiến đấu vậy càng ngày càng kịch liệt, không chỉ có phóng xuất ra đại lượng linh năng ba động, liền ngay cả dưới chân hắn đại địa đều bị liên lụy, rất nhỏ rung động lên.

	"Tình huống như thế nào?"

	Hắn đã kinh ngạc lại hiếu kỳ, muốn để tiểu Kinh đi tìm hiểu một lần bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng kêu sợ hãi đột nhiên lúc trước Phương Thụ trong rừng truyền đến: "A! Là Đại Địa Hùng Vương, chạy mau!"

	Đại Địa Hùng Vương?

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, Đại Địa Hùng Vương hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng lại gặp qua lớn Địa Hùng, loại này siêu phàm sinh vật da dày thịt béo, lực lượng còn rất lớn, lúc trước tiểu Kinh sửng sốt không có phá vỡ phòng ngự của nó.

	Đại Địa Hùng Vương là lớn Địa Hùng bên trong vương giả, không cần nghĩ cũng biết, thực lực sẽ chỉ càng mạnh!

	Mà lại, hắn không có nhớ lầm lời nói, Đại Địa Hùng Vương thấp nhất cũng là thống lĩnh cấp. . .

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, một tên bị hoảng sợ nữ sinh liền mang theo sủng thú từ phía trước trong rừng cây chui ra, cũng không biết là không phải chạy quá gấp nguyên nhân, y phục của nàng bên trên đều là nhánh cây xẹt qua vết tích, nhìn qua có chút chật vật.

	"Ngươi tốt, phía trước xảy ra chuyện gì?"

	Tô Dịch ngăn cản nàng, khách khí hỏi.

	Nhìn thấy người, tên kia nữ sinh cuối cùng khôi phục tỉnh táo, hít sâu một hơi nói: "Phía trước xuất hiện một con thống lĩnh cấp Đại Địa Hùng Vương, bây giờ đang có mấy học viên đang cùng nó triền đấu. . ."

	Nói đến đây, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, gương mặt đỏ lên, nói bổ sung: "Ta. . . Ta nhưng không có chạy trốn, nguyên bản nghe tới động tĩnh sau ta vậy chạy tới, nhưng lại vừa vặn bị con kia Đại Địa Hùng Vương theo dõi, nếu không phải ta Huyền Giáp Quy giúp ta cản một lần, nói không chừng ta hiện tại đã chết!"

	Ta lại không nói ngươi chạy trốn. . .

	Tô Dịch cảm thấy có chút buồn cười, nhưng không có xoắn xuýt vấn đề này, chân thành nói: "Thật là thống lĩnh cấp sao, con kia Đại Địa Hùng Vương đại khái là thống lĩnh cấp mấy sao, sử dụng tới cái gì cường lực kỹ năng?"

	Giờ này khắc này, hắn không nhịn được hơi xúc động, những người kia vận khí cũng quá được rồi, thế mà nhanh như vậy liền gặp một con thống lĩnh cấp hung thú!

	"Tinh cấp không cao, hẳn là ở vào hạ vị trình độ. Kỹ năng lời nói ta suy nghĩ, hóa đá da dẻ, trọng lực trận, Chiến Tranh Chà Đạp. . . Đúng, còn có trọng lực chưởng, ta Huyền Giáp Quy đã trúng một chưởng liền trọng thương rồi!"

	Có lẽ là nghĩ tới nàng Huyền Giáp Quy, tên kia nữ sinh một mặt đau lòng, trong mắt đều nổi lên nước mắt.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch hướng nàng nói tiếng cám ơn, lập tức hít sâu một hơi, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Chiến Tranh Chà Đạp tăng thêm trọng lực chưởng, cái này liền hai cái trung cấp kỹ năng!

	Lẽ ra có thể đánh thắng được. . . A?

	"Ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

	Gặp hắn tại kia nhíu mày trầm tư, tên kia nữ sinh đột nhiên hỏi, ánh mắt thì không tự chủ được dời đến bên người hắn Lưu Ly trên thân.

	Nghĩ tới, hắn không phải liền là sở hữu học viên bên trong, một cái duy nhất sủng thú không có đột phá đến Tinh Anh cấp tên kia nam sinh sao?

	Không đợi nàng nhiều nghĩ, Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, dùng sức siết quả đấm nói: "Thử một lần đi!"

	Đại Địa Hùng Vương thế nhưng là một con mười phần khó được đối luyện đối tượng, mặc dù đẳng cấp chênh lệch có chút lớn, nhưng hắn vẫn là muốn để tiểu Kinh cùng Lưu Ly đi thử một lần!

	Dù sao tiểu Kinh có thể đưa nó khóa lại, còn nắm giữ thổ độn, coi như đánh không lại cũng có thể toàn thân trở ra!

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, đối trước mặt nữ sinh nói: "Một mình ngươi cẩn thận một chút, ta đi gặp một lần con kia Đại Địa Hùng Vương."

	"Tốt. . . Sao? Ngươi. . . Ngươi nói ngươi muốn đi làm gì?"

	Tên kia nữ sinh phản ứng lại, một đôi tròn căng con mắt trừng mắt lão đại, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm.

	Có thể Tô Dịch nhưng không có trả lời nàng, chỉ hít sâu một hơi, sau đó liền hướng địa điểm chiến đấu tiến đến.

	Nhìn xem bóng lưng của hắn, tên kia nữ sinh miệng nhỏ mở lớn, đôi mi thanh tú khóa chặt, một bộ khó có thể lý giải được bộ dáng.
Kết chương.