Chương 34 : Hối đoái năng lực mới.
"Nặng như vậy âm khí, chỉ bằng vào ta điều trị phong thủy năng lực đoán chừng căn bản không được."

	"Trong tòa phủ đệ này sợ là có đồ vật a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Bây giờ là giữa trưa, ánh nắng mạnh nhất thời điểm, nhưng toàn bộ phủ đệ vẫn bao phủ tại âm khí bên trong, tới gần nơi này bên cạnh đều cảm giác được thân thể có chút âm lãnh.

	"Hệ thống, hối đoái đại sư cấp Tróc Quỷ Thuật!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Tích phân bây giờ có 1 vạn 1500 tả hữu, đại sư cấp Tróc Quỷ Thuật đến hoa một ngàn tích phân.

	Tiêu Phàm có chút đau lòng.

	Nhưng hôm nay không phải không nỡ thời điểm.

	Âm khí nặng như vậy, không có chút thủ đoạn Tiêu Phàm lo lắng cho mình thua tại đây!

	Tích phân khấu trừ, lập tức rất nhiều tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm bắt quỷ phương diện năng lực tăng lên tới cấp bậc đại sư!

	Chỉ cần không phải loại kia cực hung lệ quỷ, lấy Tiêu Phàm bây giờ năng lực hoàn toàn có thể giải quyết.

	"Hệ thống, lại hối đoái đại sư cấp tướng thuật!"

	Tiêu Phàm cân nhắc một phen trong đầu nói.

	Quỷ khí âm trầm, có trời mới biết này một nhà có vấn đề hay không, hắn cũng không muốn trợ Trụ vi ngược!

	Đại sư cấp tướng thuật có thể để hắn tướng thuật phương diện đạt tới đại sư tiêu chuẩn, mặc dù còn lâu mới có được hệ thống xem bói mạnh như vậy, nhưng phân biệt một người thiện ác hoàn toàn đầy đủ.

	"Tốt túc chủ."

	Lại một ngàn tích phân không có.

	Tiêu Phàm tích phân hạ thấp chỉ có 9500 điểm!

	Bất quá lấy bây giờ kiếm lấy tích phân tốc độ, mấy trăm tích phân ba năm ngày liền có thể kiếm được!

	"Tiêu đại sư, cuối cùng đem ngươi mời đi theo."

	"Lão phu Liễu Chính Tâm."

	Tiêu Phàm quan sát thời điểm, trong phủ đệ một cái lão nhân bước nhanh đi ra.

	Phía sau lão nhân đi theo hai ba mươi người, đại bộ phận sắc mặt đều tương đối tái nhợt.

	"Liễu lão tốt."

	Tiêu Phàm chắp tay nói, ánh mắt của hắn ngưng lại, tướng thuật một cách tự nhiên phát động.

	Lão nhân một thân chính khí.

	Những người còn lại tại Tiêu Phàm xem ra cũng không phải đại gian đại ác người.

	"Tiêu đại sư, không biết ngươi hôm nay có rảnh, không có từ xa tiếp đón mong được tha thứ."

	Liễu Chính Tâm khách khí nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Liễu lão, cái này không sao, ta cũng không phải miễn phí hỗ trợ."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống một cái nho nhã trung niên nhân trên người.

	Hắn đi qua trong tiệm mấy lần.

	Nhưng chỉ nhìn một chút đồng thời không có rút thăm.

	"Tiêu đại sư, hắn là nhi tử ta Liễu Giang Lưu, đọc sách thánh hiền đối với quỷ thần mà nói không thể nào tin được, để hắn đi ngươi trong tiệm mấy lần không thể đem ngươi mời về."

	Liễu Chính Tâm bất đắc dĩ nói.

	Liễu Giang Lưu cười khổ nói: "Phụ thân, bọn hắn không ít người nói gặp quỷ, nhưng ta thật không có nhìn thấy."

	"Ngài không phải cũng không có nhìn thấy sao?"

	Liễu Chính Tâm trừng Liễu Giang Lưu liếc mắt một cái: "Tiêu đại sư, ngươi đừng nghe hắn nói lung tung, một hai cá nhân có thể nói dối, nhưng mười, hai mươi người, liền khẳng định có vấn đề."

	"Xác thực có vấn đề."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, "Bên trong nói đi!"

	Một đoàn người tiến vào Liễu phủ.

	Bây giờ nhiệt độ không khí không tính thấp, đến có hai mươi sáu hai mươi bảy độ, có thể vào Liễu phủ Tiêu Phàm cảm giác cả người lạnh lẽo.

	"Giang lưu, ngươi cho Tiêu đại sư năn nỉ một chút huống."

	Liễu Chính Tâm mang theo Tiêu Phàm đến chính đường, phân chủ khách ngồi xuống về sau Liễu Chính Tâm nói.

	"Vâng, phụ thân."

	Liễu Giang Lưu nhẹ gật đầu.

	Hắn nhìn qua Tiêu Phàm tổ chức một chút ngôn ngữ nói: "Tiêu đại sư, nửa tháng trước trong phủ có hạ nhân nửa đêm thét lên, nói là đụng phải mấy thứ bẩn thỉu."

	"Chúng ta không có coi là chuyện đáng kể."

	"Nhưng tiếp xuống nửa tháng, mỗi lúc trời tối đều có người đụng phải mấy thứ bẩn thỉu, đêm qua càng là mấy cái hạ nhân cùng một chỗ đụng phải mấy thứ bẩn thỉu."

	"Bọn hạ nhân nói mấy thứ bẩn thỉu còn không giống, có người nói là trẻ con, có người nói là bạch y nữ quỷ, có người nói là một cái không có đầu nam nhân."

	"Bọn hắn nói là ra dáng, nhưng ta cùng phụ thân xác thực không có phát hiện qua, mấy ngày gần đây nhất nửa đêm ta thường thường trong phủ đi lại đều không có phát hiện."

	Liễu Giang Lưu rất rõ ràng vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ.

	Tiêu Phàm nói: "Liễu lão, Liễu Giang Lưu, các ngươi chưa từng nhìn thấy, bởi vì các ngươi trên người chính khí đầy đủ, đồng dạng quỷ quái căn bản cũng không dám tới gần các ngươi."

	"Các ngươi toàn bộ Liễu phủ bây giờ đều bao phủ tại âm khí bên trong, khẳng định là có vấn đề."

	"Bất quá nghe ngươi nói tới, sự tình phát sinh đã có nửa tháng, không có người tử vong, đối phương hẳn là cũng không phải là loại kia mười phần hung ác lệ quỷ!"

	"Nhưng coi như thế, nếu như không xử lý, trường kỳ sinh hoạt tại trong hoàn cảnh như vậy cũng sẽ nhiễm bệnh thậm chí giảm thọ!"

	Liễu Chính Tâm nói: "Tiêu đại sư, còn xin giúp chúng ta nhìn xem, tiền không là vấn đề!"

	Liễu Giang Lưu âm thầm nhíu mày.

	Cha mình nói như vậy, Tiêu Phàm còn không phải công phu sư tử ngoạm kiếm lời một số lớn?

	Bọn hắn Liễu gia mặc dù có chút tiền, nhưng kỳ thật cũng không phải đặc biệt giàu có.

	Nhà này tòa nhà đều là tổ tiên truyền thừa.

	"Liễu lão, các ngươi Liễu gia cần điều trị phong thuỷ còn có bắt quỷ, liền hai trăm lượng bạc a."

	Tiêu Phàm cân nhắc một hồi cười nhạt nói.

	Liễu Chính Tâm cùng Liễu Giang Lưu bọn hắn một thân chính khí, hắn sao lại thu nhiều tiền của bọn hắn.

	Thu cái giá thấp nhất được!

	"Hai trăm lượng?"

	Liễu Giang Lưu giật mình.

	Hắn nghe những người còn lại nghị luận, Tiêu Phàm cho gia đình giàu có điều trị phong thuỷ thu phí đều không thấp, chí ít đều là một ngàn lượng cất bước.

	Người khác vậy vẫn là trong nhà không có đặc thù vấn đề!

	Nhà bọn hắn tình huống này, Tiêu Phàm ra giá một vạn lượng, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, "Liễu lão, ta trước tiên cần phải tại trong nhà nhìn xung quanh!"

	"Giang lưu, ngươi mang Tiêu đại sư đi dạo!"

	Liễu Chính Tâm phân phó nói.

	"Tiêu đại sư, mời!"

	Liễu Giang Lưu trong mắt nhiều hơn mấy phần vẻ tôn kính.

	Sau mười mấy phút, Tiêu Phàm bọn hắn đến hậu viện, Tiêu Phàm nhìn về phía một cái giếng.

	Trong mắt hắn, miệng giếng âm khí dày đặc nhất.

	Không ít âm khí từ trong giếng khuếch tán ra tới.

	"Liễu Giang Lưu, miệng giếng này gần nhất có phải hay không động đậy?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Liễu Giang Lưu gật gật đầu: "Tiêu đại sư, xác thực như thế, miệng giếng này xuất thủy biến ít, đoạn thời gian trước mời người lên trên đào mấy mét, làm sao vậy?"

	Tiêu Phàm nói: "Hẳn là các ngươi đào giếng, kinh động đáy giếng vong hồn."

	"Đây là một cái giếng cổ, dạng này giếng cổ tốt nhất đừng tuỳ tiện đi động."

	"Nhà này tòa nhà nếu như một mực là các ngươi Liễu gia, các ngươi Liễu gia trong lịch sử có thể đụng phải tương đối đen ám thời kì, có người bị giết, có người nhảy giếng!"

	Liễu Chính Tâm sắc mặt biến đổi, hắn biết xác thực có chuyện như vậy.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Đáy giếng thuần âm, vong hồn dễ dàng giấu ở chỗ như vậy, giếng cổ tẩm bổ vong hồn, thời gian dài vong hồn biến thành quỷ thực lực không thấp."

	"Còn tốt bọn hắn hẳn là các ngươi Liễu gia tổ tiên, đồng thời không có đối các ngươi thế nào."

	"Chuẩn bị hương nến chờ tế phẩm a, ta ban đêm đưa bọn hắn rời đi!"

	Hắn nắm giữ sơ kỳ Âm Dương Thuật, có thể câu thông âm dương, đưa tiễn nơi này quỷ hồn không có vấn đề.

	Nếu như bọn chúng không nghe lời, hắn hối đoái Tróc Quỷ Thuật cũng không phải dùng để đẹp mắt!

	Dần dần, thời gian đến ban đêm.

	Toàn bộ Liễu phủ âm khí càng thêm tràn ngập, loáng thoáng có thanh âm quái dị từ đáy giếng truyền tới.

	Liễu Chính Tâm, Liễu Giang Lưu chờ không ít người Liễu gia tụ tập đến giếng cổ bên này.

	Đủ loại tế phẩm mang lên, đại đại trong chậu than đốt tiền giấy!

	"Ra đi."

	"Các ngươi vô tâm hại người không phải sao?"

	"Liễu gia người là vô tâm chi thất, mà lại bọn hắn cũng là các ngươi hậu nhân."

	Tiêu Phàm mở miệng nói, thanh âm của hắn mang theo đặc thù vận luật.
Kết chương.