Chương 1639 : Như Yên hiển uy.
Ầm ầm!

	Nương theo lấy nổ vang, ba đám chói mắt huyết quang bỗng nhiên sáng lên, bao phủ lại ba thanh kim quang lóng lánh phi kiếm.

	Huyết quang xuất hiện trong nháy mắt, trong không khí tràn ngập một cỗ để cho người ta ngửi chi muốn ói mùi hôi thối, cái mùi kia so tử thi mùi còn khó ngửi.

	Huyết quang tán đi, ba thanh kim sắc phi kiếm linh quang ảm đạm, trên dưới lay động không chừng, một bộ linh tính lớn mất bộ dáng.

	Kiếm tu một thân thần thông đều muốn dựa vào phi kiếm, phi kiếm linh tính lớn mất, kiếm trận uy lực giảm nhiều.

	Màu lam cột nước thẳng đến ba thanh linh quang ảm đạm phi kiếm mà đến, vài tiếng tiếng vang qua đi, ba thanh kim sắc phi kiếm bay rớt ra ngoài.

	Màu lam cột nước tại sông băng phía trên di chuyển nhanh chóng, tiếng oanh minh không ngừng.

	Tần Thiên Diễm bốn người sắc mặt đều có chút khó coi, Thanh Liên tiên lữ thần thông vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, chủ yếu là Vương Trường Sinh có mười tám khỏa Định Hải châu, có thể chế tạo ra đại lượng nước biển, nước vô thường hình, cương nhu cùng tồn tại, công thủ gồm nhiều mặt.

	Kim Vô Song là nhất có cơ hội trọng thương Thanh Liên tiên lữ, bất quá nàng bản mệnh phi kiếm lọt vào ô uế, uy lực giảm nhiều.

	"Đại gia có bảo vật gì đều lấy ra đi! Nếu không nói không chừng chúng ta sẽ bị Thanh Liên tiên lữ chém giết, Ti Đồ Mị nói tuyệt không quá phận, Thanh Liên tiên lữ cứ như vậy khó đối phó, chớ nói chi là Nhật Nguyệt Song Thánh."

	Lục Phượng ánh mắt âm trầm, ngọc thủ lật một cái, một cái lớn chừng bàn tay màu xanh ốc biển xuất hiện trên tay, màu xanh ốc biển mặt ngoài trải rộng huyền ảo màu xanh phù văn, như ẩn như hiện, linh khí bức người, đây là một kiện Linh Bảo Chấn Thiên loa.

	Bọn hắn được phái tới đối phó Thanh Liên tiên lữ, tự nhiên là có chuẩn bị mà tới.

	Lục Phượng đem màu xanh ốc biển phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng thổi, một trận trầm thấp tiếng kèn vang lên, một cỗ xanh mờ mờ sóng âm quét sạch mà ra, màu xanh sóng âm những nơi đi qua, hư không vặn vẹo biến hình, tầng băng toái liệt.

	Kim Vô Song tay phải vừa nhấc, ba đạo kim quang bay ra, rõ ràng là ba mặt tạo hình cổ phác kim sắc tiểu kính, tiểu kính biên giới chỗ khắc lấy một chút tinh mỹ hoa văn.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, các đánh vào một đạo pháp quyết, ba mặt kim sắc tiểu kính gần như đồng thời sáng lên chướng mắt kim quang, kim quang lóe lên, ba đạo thô to kim quang bắn ra, thẳng đến màu lam cột nước mà đi.

	Màu lam cột nước tránh trái tránh phải, dự định tránh đi, bất quá hơn mười đạo cao hơn trăm trượng bạch sắc tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, chặn màu lam cột nước đường đi, màu lam cột nước liên tục đánh tan hơn mười đạo bạch sắc tường băng về sau, bị một vệt kim quang bao lại, phảng phất bị định trụ.

	Màu xanh sóng âm những nơi đi qua, tiếng oanh minh không ngừng, phảng phất một đầu đói bụng lâu sói hoang, nhào về phía màu lam cột nước,

	Tần Thiên Diễm hung hăng một cái màu đỏ quạt lông, một cỗ ba màu đỏ hỏa diễm từ mặt quạt bên trên mãnh liệt mà ra, một cái mơ hồ về sau, màu đỏ hỏa diễm hóa thành một con hơn mười trượng lớn màu đỏ Hỏa Phượng, thẳng đến màu lam cột nước mà đi.

	Màu đỏ giao long một cái xoay quanh, nhào về phía màu lam cột nước.

	Một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một cỗ lam vũ lất phất sóng âm từ màu lam trong cột nước bay ra, cùng màu xanh sóng âm chạm vào nhau.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, màu xanh sóng âm cùng màu lam sóng âm đồng quy vu tận, phụ cận tầng băng chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống nhỏ bé vụn băng.

	Màu đỏ Hỏa Phượng đâm vào màu lam cột nước phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm sương trắng, màu đỏ giao long không chút do dự xông vào bạch sắc trong sương mù dày đặc, truyền ra một trận trầm đục.

	Từ đấu pháp bắt đầu, tiếng địch liền không có ngừng qua.

	Tiếng địch trở nên uyển chuyển, để cho người ta cảm thấy rất ngột ngạt.

	Tần Thiên Diễm cùng Kim Vô Song thần sắc như thường, không có phản ứng chút nào, bất quá Lục Phượng lông mày nhíu chặt, thần sắc hoảng hốt.

	Tần Thiên Diễm cùng Kim Vô Song có dị bảo mang theo, không nhìn âm luật chế tạo huyễn thuật, bất quá sóng âm vẫn là không cách nào không nhìn, loại này dị bảo độ khó luyện chế rất cao, vật liệu khan hiếm, bọn hắn là cố ý cùng hảo hữu mượn tới đối phó Thanh Liên tiên lữ.

	Lục Phượng không có dị bảo, tự nhiên không ngăn cản được.

	Cũng không lâu lắm, hỏa diễm tán đi, tiếng địch còn không có ngừng.

	Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh bị một cái màu lam màn nước bao lại, sắc mặt hai người bình tĩnh, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

	Một đầu màu đỏ giao long bàn nằm trên mặt đất, hung tợn nhìn qua Tần Thiên Diễm cùng Kim Vô Song, nó trúng Uông Như Yên huyễn thuật, đem Tần Thiên Diễm cùng Kim Vô Song xem như Thanh Liên tiên lữ.

	Tịnh Trần địch thế nhưng là dùng chín ngàn năm Lục Căn Thanh Tịnh trúc luyện chế mà thành pháp bảo, có thể phong nhân lục thức.

	Thấy cảnh này, Tần Thiên Diễm ba người trợn mắt hốc mồm.

	"Long đạo hữu, ngươi trúng kế, bọn hắn mới thật sự là Thanh Liên tiên lữ."

	Tần Thiên Diễm la lớn, thanh âm chấn động Vân Tiêu.

	Bọn hắn cho màu đỏ giao long truyền âm, hoặc là nói lên chuyện cũ, đều không có ích lợi gì, màu đỏ giao long thính giác, khứu giác đều bị phong ấn, nó chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết Thanh Liên tiên lữ.

	Rống!

	Chói tai tiếng long ngâm vang lên, màu đỏ giao long ngửa mặt lên trời thét dài, thẳng đến Tần Thiên Diễm ba người mà đi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên quanh thân hiện ra một cỗ bạch sắc nồng vụ, bao hắn lại nhóm thân thể, Vương Trường Sinh khí tức cấp tốc suy yếu xuống dưới, Uông Như Yên khí tức tùy theo phóng đại, đến gần vô hạn Hóa Thần kỳ.

	Trong tay nàng Tịnh Trần địch thanh quang phóng đại, tiếng địch trở nên nhẹ nhàng.

	Màu đỏ giao long toàn thân bọc lấy cuồn cuộn liệt diễm, điên cuồng công kích Tần Thiên Diễm ba người.

	Bởi vì là đồng môn, Tần Thiên Diễm ba người cũng không có hạ tử thủ, coi như bọn hắn thủ đoạn ra hết, cũng không có dễ dàng như vậy diệt sát màu đỏ giao long.

	Màu đỏ giao long công kích ngược lại là thứ yếu, khó giải quyết chính là Uông Như Yên âm luật công kích.

	Tần Thiên Diễm cùng Kim Vô Song còn tốt, bọn hắn có dị bảo nơi tay, không nhìn âm luật công kích, bất quá Lục Phượng liền khó chịu.

	Đầu của nàng choáng choáng nặng nề, buồn ngủ, ánh mắt chậm rãi ngốc trệ xuống tới.

	"Lục phu nhân cẩn thận."

	Tần Thiên Diễm thất kinh thanh âm bỗng nhiên vang lên, Lục Phượng còn không có kịp phản ứng, một đầu thật dài đuôi rồng đập vào Lục Phượng trên thân, Lục Phượng phun ra một miệng lớn máu tươi, giống như đống cát đồng dạng bay rớt ra ngoài, trùng điệp nện ở sông băng phía trên.

	Kịch liệt đau nhức phía dưới, Lục Phượng ánh mắt khôi phục thanh minh, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Tần đạo hữu, Kim đạo hữu, thiếp thân điều khiển trận pháp đối phó bọn hắn, các ngươi chớ nương tay."

	Lục Phượng hô lớn một tiếng về sau, hướng trận bàn bên trên đánh vào một đạo pháp quyết, một trận gió lạnh thổi qua, nàng bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Nàng không có dị bảo hộ thân, cùng Thanh Liên tiên lữ chính diện giao thủ gặp nhiều thua thiệt.

	"Phu quân, ta vây khốn Long đạo hữu, ngươi vận dụng lá bài tẩy kia, nhất cử diệt sát Thanh Liên tiên lữ."

	Kim Vô Song cho Tần Thiên Diễm truyền âm, kiếm quyết vừa bấm, mười tám thanh kim sắc phi kiếm một trận xoay quanh, thả ra từng đạo mảnh khảnh kim sắc sợi tơ, cuốn lấy màu đỏ giao long thân thể khổng lồ.

	Cùng lúc đó, bạch sắc cự viên hướng phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phóng đi.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, mấy vạn con Thôn Kim nghĩ bay ra, hóa thành một thanh hơn trăm trượng dáng dấp kim sắc cự nhận, bổ về phía bạch sắc cự viên.

	Tần Thiên Diễm quanh thân hiện ra cuồn cuộn liệt diễm, sắc mặt lạnh lẽo, bàn tay hắn lật một cái, một trương hồng quang lòe lòe phù triện xuất hiện trên tay, hồng sắc phù triện mặt ngoài có một đoàn màu đỏ hỏa diễm, màu đỏ hỏa diễm phảng phất vật sống, lấp lóe không ngừng, tản mát ra một cỗ cuồng bạo hỏa linh khí ba động.

	Ngũ giai phù triện Nam Minh Ly Hỏa phù, tấm phù triện này là Tần Thiên Diễm sư phó giao cho hắn bảo mệnh, Hóa Thần tu sĩ cũng không dám đón đỡ, vì diệt sát Thanh Liên tiên lữ, hắn chỉ có thể sử dụng này phù.
Kết chương.