Chương 910: Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các, tiếng chuông bảy vang!

"Hai cái này là đồ đệ bất thành khí của ta, Hầu Chí Vĩ cùng Triste."

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư hướng phía Vương Đằng giới thiệu một chút, sau đó lại đối hai cái đồ đệ của hắn nói: "Vị này là Vương Đằng Phù Văn đại sư, sau đó phải ở tại chúng ta nơi này, các ngươi lại không thể lãnh đạm."

"Phù Văn đại sư!"

Hầu Chí Vĩ cùng Triste trực tiếp sững sờ, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Hai người bọn họ vốn đang hết sức tò mò thân phận vị thanh niên đi theo lão sư bọn hắn trở về, tưởng rằng đệ tử lão sư bọn hắn mới thu.

Kết quả lại từ trong miệng lão sư bọn hắn nghe nói tên này thanh niên vậy mà là một vị Phù Văn đại sư? ? !

Cái này. . . Cũng quá bất khả tư nghị đi!

Rõ ràng tuổi tác cùng bọn hắn tương tự, phù văn tạo nghệ nhưng lại xa xa vượt qua bọn hắn.

Hai người cũng không cảm thấy Phàn Thái Ninh là nói đùa bọn họ , trong lòng chấn kinh, vội vàng hướng về phía Vương Đằng hành lễ: "Gặp qua Vương Đằng đại sư!"

Tại trong vũ trụ, từ trước đến nay lấy thực lực cùng thân phận nói chuyện, Vương Đằng nếu là Phù Văn đại sư, dù là tuổi tác cũng không so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, cũng không cho phép bọn hắn lãnh đạm mảy may.

Vương Đằng lộ ra một cái mỉm cười thận trọng, hướng về phía bọn hắn gật gật đầu.

Không có cố ý sĩ diện, cũng chưa từng có thân thiện quá phận, thân phận còn tại đó, nếu là quá thân thiện, không chừng sẽ để cho Phàn Thái Ninh xem nhẹ đi.

"Vương Đằng đại sư, mời đi theo ta, ta mang ngươi nhìn xem gian phòng."

Giới thiệu xong song phương về sau, Phàn Thái Ninh mang theo Vương Đằng đi vào nơi ở trước mắt, mười phần nhiệt tình an bài cho hắn gian phòng.

"Gian phòng này hướng về phía mặt trời, thông quang tốt, kéo màn cửa sổ ra liền có thể nhìn thấy cảnh vật hậu viện, Vương Đằng đại sư cảm thấy thế nào?"

"Rất tốt, liền gian này đi, phiền phức Phàn đại sư." Vương Đằng cười nói.

"Không cần khách khí, đều là việc nhỏ." Phàn Thái Ninh khoát tay áo, sau đó hướng về người máy phía sau lưng theo tới nói: "Ella, nhanh đem gian phòng thu thập một chút, mặt khác lại chuẩn bị một chút cơm trưa, muốn mỹ thực đãi khách quy cách cao nhất, còn có, đem rượu Rum Bakurakin ta trân tàng cũng lấy ra."

"Được rồi, chủ nhân thân yêu của ta." Người máy tên là Ella đáp lại nói.

Về sau nó liền bắt đầu làm việc lu bù lên, mười phần hoàn mỹ đóng vai một cái nhân vật người máy quản gia.

"Người máy này còn dùng rất tốt." Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Ha ha ha, dạng này quản gia người máy không thể so người máy loại chiến đấu, bọn chúng là không đáng giá tiền nhất, một khi ngươi tiến vào Phó chức nghiệp liên minh, tiếp mấy cái nhiệm vụ tự mình làm làm, lập tức liền có thể mua được." Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cười nói.

"Xem ra ta phải mau chóng gia nhập Phó chức nghiệp liên minh, ta gần nhất nghèo đến đều sắp đói." Vương Đằng tự mình nói đùa.

"Ha ha ha." Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư không khỏi cười ha ha.

Hầu Chí Vĩ cùng Triste hai người ở phía sau nhìn thấy Phàn Thái Ninh đối với Vương Đằng nhiệt tình, không khỏi hai mặt nhìn nhau? Cái này nhưng không hề giống thầy của bọn hắn.

Bình thường cái kia nghiêm túc thận trọng dáng vẻ không phải là giả?

Giữa trưa, Vương Đằng tại trong nhà Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư được thịnh tình khoản đãi, mỹ thực là từ bên ngoài mời tới Linh Trù đại sư tự mình nấu nướng mà thành? Cái kia rượu Rum Bakurakin là một loại rượu ngon màu vàng? Nghe nói sinh ra từ một viên tinh cầu thừa thãi rượu ngon? Có trân tàng sử một trăm năm, là một vị Hằng Tinh cấp cường giả muốn cầu cạnh Phàn Thái Ninh đại sư tặng, hắn thả thật lâu đều không bỏ uống được? Hôm nay lại lấy ra chiêu đãi Vương Đằng? Có thể nói thành ý mười phần.

Vương Đằng tinh tế nhấm nháp, không thể không thừa nhận đây đúng là rượu ngon khó gặp, so với Địa Tinh phía trên nổi danh Lafite? Romanee-Conti cũng cao hơn mấy cấp bậc.

Nhẹ nhàng lay động chén rượu? Chất lỏng bên trong hiện ra màu vàng kim? Mỹ lệ mà xa hoa.

Hương vị càng là hương thuần nồng đậm? Khiến người dư vị vô tận!

Trên bàn cơm? Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cùng Vương Đằng nói chuyện khá là ăn ý? Hắn còn hướng Vương Đằng đưa ra mấy vấn đề, đều từ trong miệng Vương Đằng đạt được giải đáp, bởi vậy đối với Vương Đằng càng thêm nhiệt tình.

Ăn xong cơm trưa, Vương Đằng mới có cơ hội thoát khỏi lão đầu 'Quấn người' này, rời đi nhà hắn.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Phàn Thái Ninh ba người tại cửa ra vào nhìn qua Vương Đằng đi xa về sau? Hai vị đồ đệ của hắn mới nhịn không được hỏi: "Lão sư? Vị này Vương Đằng đại sư từ đâu tới đây? Vậy mà trẻ tuổi như thế."

"Là ta từ phòng ngự tinh số 4 ngoặt trở về." Phàn Thái Ninh đắc ý cười hắc hắc nói: "Lai lịch cụ thể ta không rõ ràng? Về phần thân phận hắn. . . Đây không phải các ngươi có thể hỏi thăm? Các ngươi chỉ cần biết hắn phù văn tạo nghệ vô cùng cao liền được, nếu quả thật hữu tâm mà nói, không ngại nhiều hơn thỉnh giáo với hắn? Đối với các ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn."

Hầu Chí Vĩ cùng Triste hai người vẻ kinh ngạc trong mắt càng đậm, không nghĩ tới lão sư bọn hắn đối với vị này Vương Đằng đại sư coi trọng như thế.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể quấy nhiễu đến hắn." Dừng một chút, Phàn Thái Ninh lại nhịn không được căn dặn một câu.

"Vâng!" Hai người nhìn thấy Phàn Thái Ninh ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng căng thẳng, vội vàng đáp.

. . .

Vương Đằng cũng không biết mình rời đi về sau tại cửa nhà Phàn Thái Ninh phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, lúc này hắn ngay tại dưới Viên Cổn Cổn chỉ dẫn tiến về một chỗ.

Hắn kêu một cỗ phù văn nguyên năng xe bay, trả tiền, hướng thành trung tâm bay đi.

Tại bên trong Đế thành có một cái rất phiền phức, đó chính là không thể tùy tiện phi hành, nếu không sẽ bị xem như khiêu khích, nếu là không cẩn thận từ đỉnh đầu cái cường giả nào đó bay qua, rất có thể sẽ bị đánh rơi xuống tới.

Đương nhiên, quy tắc bản thân Đế thành liền không cho phép phi hành, ngay cả cấp Vực Chủ, cấp Giới Chủ cũng đều đến ngoan ngoãn tuân thủ quy định này.

Đến ngoài thành, vậy thì liền tùy tiện.

Phù văn nguyên năng xe bay tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền đến mục đích.

Vương Đằng xuống xe, nhìn về phía phía trước từng tòa kiến trúc kiểu cung điện cổ phác nhưng lại nguy nga, trong mắt không khỏi hiển hiện vẻ chấn động.

Nơi này là địa phương nhiều cường giả nhất toàn bộ Đế thành, cũng là thần bí nhất chỗ, bởi vì người cầm quyền Đại Càn Đế Quốc liền ở tại bên trong.

Đại Càn đế cung!

Đương nhiên, Vương Đằng cũng không phải là muốn đi vào bên trong đế cung, địa phương hắn muốn đi là. . . Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các!

Bốn phía Đại Càn đế cung có thật nhiều kiến trúc hành chính phụ thuộc đế cung thành lập, trong đó cái kia đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các liền ở vào đế cung góc tây nam.

Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các là xử lý đế quốc quý tộc tất cả sự vụ địa phương, có được rất lớn quyền lợi, có thể thẳng tới Thiên Thính.

Vương Đằng muốn một lần nữa đoạt lại tước vị nam tước của Nam Cung Việt, liền nhất định phải thông qua đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các.

Đương nhiên sự tình không phải đơn giản như vậy, hắn hôm nay tới, cũng không thể lập tức đoạt lại tước vị, nhưng lại có thể cáo tri một ít người. . . Hắn đến rồi!

Vì tước vị nam tước của Nam Cung Việt mà đến!

Hắn muốn đem mình đặt ở trong tầm mắt đại chúng, dạng này để người chỗ tối mới không dám tùy tiện động thủ, hết thảy đều phải dựa theo quy tắc Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các đến xử lý.

Đây là dương mưu của hắn!

Đi đại khái vài trăm mét, Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các rốt cục xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

Đây là một tòa kiến trúc rất có uy nghiêm cùng trang trọng, hình như tháp cao, trực trùng vân tiêu.

Kiến trúc cửa chính đứng thẳng một khối thạch bia màu đen to lớn, cao chừng mấy chục mét, Thượng Thư Quý Tộc Bình Nghị các năm cái chữ lớn thiếp vàng.

Vương Đằng đứng tại trước tấm bia đá, liền cảm giác một cỗ khí thế bàng bạc nhào tới trước mặt.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, tinh thần niệm lực tuôn ra, đem cỗ khí thế này cản trở về, bước chân không chút nào lui.

Hắn vượt qua bia đá, hướng vào phía trong đi đến, lập tức liền nhìn thấy tại giữa phía dưới kiến trúc treo một cái chuông đồng to lớn.

"Vương Đằng, gõ vang nó!" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang vọng, ngưng trọng nhưng lại kích động: "Càng vang càng tốt!"

"Gõ mấy lần?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Gõ bảy lần!" Viên Cổn Cổn nói.

"Tại sao là bảy lần?" Vương Đằng hỏi.

"Bởi vì bảy lần đại biểu có oan khuất, đại biểu tước vị kế tục xuất hiện ra đề mục." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không tiếp tục hỏi nhiều, đi lên trước nhìn chung quanh, không nhìn thấy đồ vật có thể gõ chuông, nhíu mày.

"Chỉ có thể dùng nắm đấm!" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng bất đắc dĩ, trong mắt tinh quang bùng lên: "Đã tiếng càng lớn càng tốt, vậy ta liền cho bọn hắn nghe cái vang!"

Cổ Thần thân, mở!

Oanh!

Một đạo đường vân màu vàng huyền ảo tại chỗ mi tâm Vương Đằng nổi lên, một nguồn sức mạnh mênh mông phảng phất dòng lũ từ chỗ sâu thân thể của hắn tuôn ra, tại bên trong tứ chi bách hài càn quét ra tới.

4 thành Lực chi áo nghĩa!

Vương Đằng một quyền vung ra, nện ở bên trên chuông đồng.

Đông!

Chuông đồng rung động, một đạo tiếng vang cực kì trầm nặng từ bên trên chuông đồng truyền ra, phảng phất hình thành sóng âm, hướng bốn phương tám hướng quanh quẩn mà ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Chỗ sâu Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các, một đạo thân ảnh trong bóng đêm ngồi xếp bằng bỗng nhiên mở mắt, kinh ngạc nói: "Có người gõ vang chuông đồng, không biết có chuyện gì?"

Không chỉ là trong Bình Nghị các này, theo tiếng chuông vang vọng mà ra, người phụ cận bốn phía cũng nghe đến thanh âm, nhao nhao ngừng chân, hướng về phương hướng Quý Tộc Bình Nghị các nhìn sang, không biết chuyện gì xảy ra?

Vương Đằng biến sắc, cảm giác được một cỗ lực phản chấn cường đại từ trên chuông đồng truyền đến, chấn động đến hắn lại không khỏi lùi lại một bước.

"Không đủ!"

Hắn không nghĩ tới cái này chuông đồng vậy mà khó gõ như thế, ngay cả Nhị tinh Cổ Thần thân đều bị chấn động đến rút lui, trong lòng quyết tâm, đem trống không thuộc tính thêm đến phía trên【 Cổ Thần thân 】.

【 Cổ Thần thân 】: 1/300000(Tam tinh)

Vương Đằng tiêu xài hơn tám vạn điểm trống không thuộc tính, ngạnh sinh sinh đem Cổ Thần thân tăng lên tới Tam tinh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn đến trái tim lập tức nhanh chóng nhảy lên, máu tươi như thủy ngân tương tại thể nội chảy xuôi, ẩn ẩn xuất hiện một chút màu vàng, phía trên xương cốt cũng hiện ra hoa văn màu vàng, lại càng ngày càng nhiều, so với lúc Nhị tinh giai đoạn càng nhiều không ít.

Trong khoảnh khắc, thể chất cả người Vương Đằng đều phát sinh thuế biến, vô cùng cường đại, tựa như một đầu hung thú hình người.

Viên Cổn Cổn vốn cho là Vương Đằng có thể đem chuông đồng gõ vang đến loại trình độ vừa rồi cũng rất không tệ, nhưng lúc này nó rõ ràng cảm giác được thể chất Vương Đằng phát sinh biến hóa đáng sợ, so trước đó cường đại đâu chỉ một lần.

"Tên yêu nghiệt này!" Nó không khỏi thầm nói.

Chỉ là thanh âm này lập tức bị tiếng chuông bao phủ.

Đông!

Vương Đằng lại một lần nữa huy quyền, gõ vang chuông đồng, đồng thời lần này hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, liên tiếp huy quyền, ngạnh sinh sinh thừa nhận lực phản chấn của chuông đồng, đập ầm ầm tại bên trên chuông đồng.

Đông!

Đông!

Đông!

Đông!

Đông!

Liên tiếp sáu quyền oanh ra, một lần so với một lần khó gõ, lực phản chấn tăng lên gấp bội.

Nhưng Vương Đằng lại không nhúc nhích tí nào, thân thể không tính to con vững như sơn nhạc, lúc ra quyền một quyền so với một quyền đại lực, thanh âm cũng một lần so với một lần cao, ầm ầm vang vọng ra tới, kinh động vô số người.

Tiếng chuông bảy vang!

Đây là muốn phát sinh đại sự a!

Người trong Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các hơi biến sắc mặt, trực tiếp đứng lên, bước nhanh hướng chỗ cửa lớn bước đi.

"Tại hạ Vương Đằng, cầm Nam Cung nam tước tín vật đến đây!"

Cùng lúc đó, một đạo âm thanh trong trẻo theo dư âm tiếng chuông ầm vang truyền đến.
Kết chương.