Chương 142 : Lưỡi nở hoa sen.
Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, sau đó hướng về phía Ngô Mậu Tài rỉ tai một phen.

	Sâu kín nhìn đối diện một cái, Phương Thần khóe miệng bứt lên một tia cười lạnh, không phải là chiến sao?

	Vậy thì chiến đi, hôm nay không đem đối diện đánh ngã, hắn cũng không họ Phương!

	Xoay người, Phương Thần liền đối diện một do do dự dự chừng ba mươi tuổi phái nữ nói: "Đại tỷ, ngài là cho hài tử mua máy chơi game a?"

	Đại tỷ gật đầu một cái, "Ta là muốn cho hài tử mua một, nhưng là hài tử hơi nhỏ, mới bốn năm tuổi, ta không biết nên không nên cho hắn mua."

	Nàng lúc này cũng là rất nhức đầu, mua đi, tuổi tác quá nhỏ, nhưng phải không mua đi, ở nhà náo hoảng.

	Khóc lóc nỉ non , nàng cái này làm mẹ nghe liền đau lòng, chỉ có thể đáp ứng trước tới xem một chút, cũng coi là tránh né đi.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, "Kia đại tỷ ngươi thì càng nên mua, ngài không có nghe Thái Tông nói , máy tính muốn từ con nít nắm lên, mà ngài nhà hài tử quá nhỏ, chơi không được máy vi tính, đang dễ dàng chơi game, sớm một chút tiếp xúc điện tử công nghệ cao, chờ sau này có máy vi tính sau liền càng tốt hơn hơn tay ."

	"Hắn cái tuổi này chính là chơi tuổi tác, không chơi còn có thể làm gì."

	"Hơn nữa máy chơi game còn có thể có khai phát trí lực hiệu quả, ngài nhìn ta bao lớn?"

	Không đợi đại tỷ trả lời, Phương Thần liền tự bạo nói: "Ta năm nay mới mười bốn, đều đã học lớp 11 ."

	Đại tỷ ánh mắt trong nháy mắt thoáng qua một vệt ánh sáng, "Có thể học lớp 11, không nên đều đã mười sáu mười bảy tuổi sao?"

	"Ta nhảy hai cấp, vì sao ta có thể nhảy lớp, cũng là bởi vì ta từ nhỏ chơi game, trí lực khai thác sớm."

	Nghe lời này, đại tỷ có chút ý động .

	Một bên Lý Khải Minh không khỏi liếc mắt, Phương Thần nhảy lớp cùng chơi game có quan hệ hắn thế nào không biết, Phương Thần không phải từ nhỏ cùng hắn cùng nhau chơi pha lê cầu, súng hơi lớn lên sao?

	Chẳng lẽ hắn khi còn bé trải qua cũng là ảo giác?

	Hơn nữa trời mới biết trò chơi này cơ là thế nào cùng máy vi tính liên hệ tới .

	Phương Thần đến là hiên ngang vô cùng, bây giờ chơi bọn họ máy chơi game, sau này một cách tự nhiên là có thể vào tay máy vi tính của bọn họ học tập cơ.

	Máy vi tính học tập cơ thuần thục , kia máy tính cũng sẽ dùng, không có tật xấu.

	"Lời là rất có lý , nhưng là hài tử bây giờ còn nhỏ, lão có gặm vật thói quen, ta sợ hắn gặm những thứ này nhựa vỏ ngoài, hơn nữa ngày đó nói không chừng đem kia trò chơi gì hộp băng ăn." Đại tỷ thẹn thùng với gặp người nói.

	Hài tử lớn như vậy, còn gặm vật, thật có chút mất mặt.

	"Cái này ngài liền không cần lo lắng, chúng ta dùng nhựa đều là có thể ăn dùng cấp nhựa, cũng chính là ngài nhà nhựa chiếc đũa, muỗng, cái mâm dùng tài liệu kia. Hơn nữa chúng ta hộp băng phía trên bôi một tầng benzen chua Amoni gốc acid đường hoá vật, những thứ này là không độc cay đắng tề, hài tử đầu lưỡi vừa đụng, liền sẽ không ăn ngươi."

	Phương Thần nhất thời xấu hổ, thật là có hài tử có thể sẽ nuốt hộp băng a.

	Hắn ở phỏng chế hộp băng thời điểm, còn cân nhắc qua, có phải hay không đưa cái này cay đắng tề cho hủy bỏ rơi, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là thôi, ngược lại cũng không đáng giá mấy đồng tiền, nói không chừng Nintendo thiết kế là có đạo lý.

	Nhưng bây giờ đến xem, giống như thật có thể.

	Nghe lời này, không chỉ cái này đại tỷ, hơn nữa bên cạnh mấy vị gia trưởng đều có ý động , nhà bọn họ hài tử cũng có tật xấu này.

	Thấy vậy, Phương Thần nhân cơ hội nói: "Hơn nữa đại tỷ, ngài hôm nay mua máy chơi game vậy, cất giữ mua đồ nhỏ phiếu, ba chúng ta thiên hậu sẽ đúng lúc cử hành rút thăm trúng thưởng hoạt động, cao nhất có thể đạt được năm ngàn đồng tiền tiểu thiên tài học tập nâng đỡ tưởng thưởng, hơn nữa đưa một cái tiểu thiên tài huy chương."

	Nói, Phương Thần từ dưới quầy mặt, lấy ra một cái tiểu thiên tài huy chương.

	Ừm, không sai, đây chính là trước Phương Thần làm viết con số thời điểm lưu lại, phóng ở nhà cũng lạ đáng tiếc , coi như là phế vật lợi dụng.

	"Chúng ta cái này mua đồ nhỏ phiếu là trương trương có thưởng , thấp nhất cũng có thể cầm hai túi bột giặt về nhà." Phương Thần nói.

	Hắn cái này rút thăm trúng thưởng kế hoạch chính là nhằm vào những thứ này bà nội trợ .

	Tuy nói máy chơi game đều là hài tử muốn mua, nhưng là cái này quyền lực tài chính cũng đều những thứ này bà nội trợ trong tay, tưởng thưởng làm có thể hấp dẫn các nàng mới được.

	"Có thật không?" Có người không nhịn được hỏi.

	"Tại sao có thể là giả , chúng ta áp phích đều đã dán đi ra." Nói Phương Thần hướng bên kia chép miệng.

	Lúc này, Ngô Mậu Tài mới vừa đem tấm thứ ba áp phích cho bày đi ra.

	Phía trên có bảy loại giải thưởng, cao nhất chính là năm ngàn khối tiền mặt tưởng thưởng, mà thất đẳng thưởng thời là hai túi bột giặt.

	Về phần nói trúng giữa thời là một ít bừa bộn, trên giường bốn kiện bộ, dầu ăn, mắc áo, nồi chén bầu bồn các loại, hoàn toàn đều là nhằm vào những thứ này bà nội trợ .

	Bọn nhỏ để ý chính là hộp băng, Transformer, mà bà nội trợ để ý chính là những thứ này trong nhà có thể sử dụng , có thể nói Phương Thần tưởng thưởng kế hoạch, đem toàn bộ có thể làm chủ người toàn bộ cũng cho bao gồm tiến vào.

	Về phần nói phụ trách kiếm tiền phái nam đồng bào, các ngươi đàng hoàng kiếm tiền tốt bao nhiêu, hoa chuyện tiền bạc cũng đừng tham dự , ngược lại các ngươi cũng không có quyền phát ngôn gì.

	"Vậy được, cho ta tới một đài đi, thẻ trò chơi mang cho ta tới bàn Super Mario, hài tử nhà ta nháo muốn chơi cái này." Đại tỷ quyết định.

	Nghe vậy, Phương Thần rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, nói như vậy nửa ngày, cái này đại tỷ thật sự nếu không mua, hắn thật có thể hộc máu .

	Theo vị đại tỷ này kéo theo, cái khác cả mấy vị ngắm nhìn gia trưởng, cũng rối rít khẳng khái mở hầu bao.

	Nhìn từng cái một hưng phấn thảo luận có thể rút được thứ gì, nếu như vạn nhất rút được năm ngàn đồng tiền nên như thế nào như thế nào hoa bà nội trợ, Ngô Mậu Tài nhếch nhếch miệng, các nàng hay là tuổi còn rất trẻ, quá không được hiểu Cửu gia .

	Làm vang dội toàn bộ Lạc Châu, thậm chí toàn bộ Trung Nguyên tỉnh kim chuyên đoàn đội, Ngô Mậu Tài dám nói đối với rút thăm trúng thưởng bản chất, không có mấy người so với bọn họ hiểu rõ hơn .

	Tiền thưởng lớn hơn nữa có ích lợi gì?

	Trọng yếu chính là trúng số độc đắc tỷ lệ, trúng số độc đắc tỷ lệ quá nhỏ, chính là cho một triệu cũng là uổng công.

	Liền lần này Cửu gia an bài tưởng thưởng, đoán một tòa thành thị mới một năm ngàn đồng tiền đại thưởng, Dương Thành lớn một chút, ghê gớm hai mà thôi, cũng cứ như vậy.

	Vừa nhìn thấy Tiểu Bá Vương bên kia dán ra tới áp phích, hơn nữa cao nhất không ngờ có năm ngàn đồng tiền đại thưởng, không ít bị liên hoa bọn họ ba nhà hấp dẫn tới người, trong nháy mắt liền trở về Tiểu Bá Vương khu triển lãm.

	Có liên hoa nhân viên bán hàng mới vừa lấy tới một món hàng, lại phát hiện trước đã muốn giao tiền khách hàng, đã biến mất không thấy, thiếu chút nữa tức giận thổ huyết.

	Liên hoa bên này cũng liền tiện nghi cái cả trăm đồng tiền mà thôi, mà bên kia nhưng là có năm ngàn đồng tiền đại thưởng , bên kia có thể chiếm tiện nghi, các nàng tự nhiên cân nhắc rõ ràng.

	Hơn nữa, coi như là rút ra không tới năm ngàn khối đại thưởng, chính là rút được trên giường bốn kiện bộ cũng lợi hơn a, một bộ bốn kiện bộ, ít nhất phải một hai trăm đồng tiền.

	Thấy được phía bên mình trong nháy mắt thiếu 6-70% người, Từ Dương ba người bọn họ thiếu chút nữa đem răng cho cắn nát!

	Thậm chí Từ Dương cũng cắn bể miệng, một tia tinh tế máu tươi từ khóe miệng rỉ ra.

	Bất quá cái này không đau, càng đau chính là hắn tâm.
Kết chương.