Chương 66: Giả?

	Đến thời điểm ba người cẩn thận từng li từng tí, này sẽ bốn người vẫn như cũ là cẩn thận từng li từng tí.

	Bọn hắn vừa rồi tổng cộng một chút, những này bị bắt đến người trong giang hồ, này sẽ công phu đều bị giam tại trong phòng.

	Nếu như thế, đầu tiên cần phải làm là tăng cường phía bên mình nhân thủ.

	U Tuyền Giáo chúng tối nay phần lớn đều tại tu hành, bên ngoài trận chiến kia bây giờ là cái gì bộ dáng, còn không rõ ràng, bên này động tác lại đến nhanh.

	Thừa dịp đám này U Tuyền Giáo chúng tu làm được thời gian, tận khả năng nhiều đem một chút giang hồ đồng đạo phóng xuất.

	Hội tụ thành một cỗ, không cho U Tuyền Giáo chúng thời gian phản ứng, phía tồi khô lạp hủ phương thức đẩy đi ra.

	Tàng Danh chân nhân cũng là cao minh, tiếp nhận thời gian dài như vậy Hóa Huyết Thần Công tra tấn, này sẽ cũng đã hành động không ngại, Tô Mạch hỏi thăm qua, Tàng Danh chân nhân nói chân khí của hắn điều động còn có chút ngưng trệ, bất quá chỉnh thể đến nói, đã có thể động thủ.

	Bốn người trong nháy mắt cũng đã đi tới một chỗ giam giữ cửa phòng trước đó.

	Trong môn người thẳng phóng sinh giận mắng: "Đồ hỗn trướng, ma tể tử, có bản lĩnh đem gia gia phóng xuất, nhìn không đem các ngươi từng cái tất cả đều bóp chết."

	"Là tiểu Kim Cương Chử Hùng!"

	Tàng Danh chân nhân kiến thức rộng rãi, một chút liền nhận ra trong phòng giam người.

	Bên trong người kia giương mắt ở giữa cũng nhìn thấy Tô Mạch ba người.

	Không khỏi hơi sững sờ.

	Tô Mạch ba người quá khứ thời điểm, hắn liền chú ý tới, bất quá chỉ coi là U Tuyền Giáo ma tể tử, còn hung hăng thống mạ hai tiếng.

	Này sẽ lại cảm thấy không đúng, chủ yếu là Tàng Danh chân nhân nhìn qua hơi có vẻ chật vật, chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, trong lúc nhất thời lại còn nhận không ra.

	Tàng Danh chân nhân nhìn xem cửa nhà lao trước đó kia thô trọng dây sắt, lại là nhíu mày: "Muốn cứu người, chỉ sợ còn phải trước tìm tới chìa khoá."

	Cũng không phải nói cái này khu khu xích sắt liền có thể ngăn trở bọn hắn nội gia chân khí, chỉ là tay không cắt ra tất nhiên thanh âm không nhỏ, dễ dàng dẫn tới phiền phức.

	"Ta đi thử một chút."

	Tô Mạch vượt qua đám người ra, đi tới đại môn trước đó, hai tay bắt lấy xích sắt nắm chặt, nhẹ nhàng vặn một cái, xích sắt kia tựa như cùng là bùn nhão trực tiếp bị hắn bẻ gãy, mặc dù có chút thanh âm, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Hắn Long Tượng Bàn Nhược Công nội ngoại kiêm tu, nội lực thể lực nghe rợn cả người.

	Xiềng xích này cố nhiên là to như tay em bé, không tầm thường, mà ở hắn cái này man lực phía dưới, lại là như là không có gì.

	Bên cạnh La Chân thấy thế, khóe mắt lập tức chính là nhảy một cái.

	Nhớ tới Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong chính sảnh bên trong cùng Tô Mạch khởi kia một phen xung đột, mặc dù nói lúc ấy xuất thủ vốn là hảo ý.

	Này sẽ nhưng cũng cảm thấy sau cột sống ẩn ẩn phát lạnh.

	May tiểu tử này mặt dày tâm đen, giàu có lòng dạ, bằng không mà nói, thật cùng cái lăng đầu thanh một dạng đối với mình đấm, vậy mình thật đúng là đến không sống được.

	Không nói đến hắn, dù cho là Tàng Danh chân nhân cũng là hít vào một ngụm khí lạnh: "Thiếu hiệp thật mạnh thể lực."

	"Man lực mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	Tô Mạch trong lúc nói chuyện, đưa tay mở cửa lớn ra, bên trong kia tiểu Kim Cương Chử Hùng đã đứng lên: "Các ngươi là?"

	"Bây giờ không phải là tự giới thiệu thời điểm, bất quá Tàng Danh chân nhân ngươi hẳn là nhận biết."

	Tô Mạch trong lúc nói chuyện, đưa tay tại cái này Chử Hùng trên thân tìm tòi, lập tức đối với hắn bị điểm huyệt đạo hiểu rõ tại tâm, đưa tay liền tại hắn khúc hồ, Kiên Tỉnh, cùng phía sau Phong Môn huyệt riêng phần mình điểm một cái.

	Nội lực vận chuyển, chầm chậm đưa vào thể nội, Chử Hùng quanh thân chấn động, nội lực một lần nữa đi khắp chư huyệt, lúc này thở ra một hơi thật dài.

	Mặc dù vẫn như cũ là đầy trong đầu mê hoặc, nhưng vẫn là ngay lập tức đối Tô Mạch ôm quyền chắp tay: "Đa tạ cứu giúp!"

	"Khách khí."

	Tô Mạch nói ra: "Đất này giới giam giữ không ít giang hồ đồng đạo, U Tuyền Giáo người tối nay đều tại tu hành ma công, đúng là cứu người tốt đẹp thời cơ, chử đại hiệp nếu là có chỗ nghi vấn lời nói, chúng ta chờ một lát lại nói, này sẽ cứu người quan trọng."

	"Được."

	Chử Hùng quả nhiên là thống khoái tính tình, mà nhìn kỹ một chút, bên cạnh kia lôi thôi lão đầu, cũng không đúng là Tàng Danh chân nhân.

	Trên thực tế, trước mắt cảnh tượng này đến này sẽ cũng không cần lại đi làm nhiều hỏi thăm, phàm là có một chút đầu óc cũng biết là chuyện gì xảy ra.

	Lúc này ma quyền sát chưởng, đi theo Tô Mạch ra cửa nhà lao về sau chỉ là hỏi một câu lời nói:

	"Lúc nào giết?"

	"Giấu không được thời điểm!"

	Tô Mạch nhếch miệng cười một tiếng.

	Giấu không được thời điểm. . .

	Người ít thời điểm tự nhiên vẫn là dễ dàng cho ẩn tàng, chỉ có nhiều người về sau, kia mới giấu không được.

	Mà tới lúc đó, tự nhiên cũng không cần giấu.

	Trực tiếp động thủ chính là.

	Đám người tại không nói nhảm, tiếp tục làm việc.

	Phàm là giam giữ tại cái này chỗ sâu, đều coi là hết sức quan trọng.

	Tiểu Kim Cương Chử Hùng, Cầm Long Thủ hạc thông, liệt Hỏa Hồ ly Hồ Tam nương, một trận gió gió bắc tiêu. . .

	Từng cái giang hồ hảo thủ bị Tô Mạch giật ra trước cửa phòng giam xích sắt, giải khai huyệt đạo, bên này người lại là càng ngày càng nhiều.

	Dọc theo con đường này cũng gặp phải mấy lần tuần tra U Tuyền Giáo đệ tử.

	Bất quá theo Tô Mạch bên này nhân số tăng trưởng, những người này căn bản cũng không đủ vi lự.

	Đám này bị giam ở đây giang hồ cao thủ, cũng sớm đã an không chịu nổi, không đợi U Tuyền Giáo chúng mở miệng, liền đã cùng nhau tiến lên, cũng chính là không có đao. . . Bằng không mà nói, tất nhiên là loạn đao phân thây.

	Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, dù cho là U Tuyền Giáo đệ tử từng cái người mang Hắc Tâm Chưởng loại này ngoan độc võ công, nhưng cũng không có thi triển chỗ trống.

	Mà giết mấy lần tuần tra ban đêm U Tuyền Giáo đệ tử về sau, ngược lại để bọn hắn tìm tới chìa khoá.

	Lúc này lại phân ra mấy người, riêng phần mình lan tràn ra chia ra hành động, cứu người tốc độ đột nhiên tăng tốc.

	Tô Mạch mang theo Dương Tiểu Vân một đường xen kẽ, không ngừng cứu người, chợt tại một gian nhà tù trước mặt ngừng lại.

	Thăm dò hướng bên trong nhìn quanh, liền gặp được bên trong đang ngồi lấy một cái mặt mũi tràn đầy ủ rũ thư sinh.

	Cảm giác được có người tại cửa nhà lao bên ngoài, lúc này ngẩng đầu, bốn mắt nhìn nhau về sau, thư sinh nổi giận:

	"Ma tể tử,  các ngươi lại muốn như nào?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, thư sinh này không phải người bên ngoài, đúng là độc kia tự viết sinh Diệp Nhất Trần.

	Lại không nghĩ rằng, gia hỏa này trước một bước tiến Phẩm Kiếm Lâu, kết quả một điểm bọt nước đều không có kích thích tới.

	Nguyên lai lại là cũng sớm đã bị giam tiến nhà tù bên trong.

	Tô Mạch đưa tay giật ra xích sắt, tiện tay đẩy cửa phòng ra.

	Diệp Nhất Trần sửng sốt một chút: "Ngươi . . . chờ một chút, là các ngươi?"

	Hắn này sẽ cuối cùng là nhận ra Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Diệp đại hiệp chúng ta đi ra ngoài trước lại nói."

	"Tốt, ngoại trừ các ngươi bên ngoài, còn có ai?"

	Diệp Nhất Trần một bên đi ra ngoài, một bên nói ra: "Tiểu sinh mặc dù tìm tới cơ quan, tiến vào nơi đây, lại không nghĩ rằng, cổng vậy mà đều là U Tuyền Giáo đệ tử ngay tại tu hành ma công, bỗng nhiên xuất hiện, liền bị bọn hắn quần công, coi là thật hảo hảo không muốn thể diện. Bằng không mà nói, đơn đả độc đấu, đám này ma tể tử Hắc Tâm Chưởng mặc dù lợi hại, nhưng mà tiểu sinh thủ đoạn cũng chưa chắc thua bởi bọn hắn."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút Diệp Nhất Trần tiến vào đất này giới hình tượng, lập tức cảm giác người này quả thực đáng thương.

	Thuận miệng nói ra: "Trừ hai chúng ta bên ngoài, còn có đã cứu ra Tàng Danh chân nhân, tiểu Kim Cương Chử Hùng, Cầm Long Thủ hạc thông Hạc tiền bối bọn người. . . Đúng, còn có xấu quân tử La Chân cũng cùng chúng ta cùng nhau tiến đến."

	Tiếng nói đến tận đây, đã thấy đến kia Diệp Nhất Trần đột nhiên chấn động: "Ai? La Chân! ?"

	"Ừm?"

	Tô Mạch sững sờ: "Làm sao rồi?"

	"Tối nay buổi chiều trong chính sảnh cái kia La Chân?"

	Diệp Nhất Trần vội vàng hỏi thăm.

	Tô Mạch lúc này gật đầu: "Là hắn."

	". . . Kia là giả! ! !"

	Tiếng nói đến tận đây, tiếng hò giết bỗng nhiên vang lên, hiển nhiên, kia giấu không được thời điểm đã đến.
Kết chương.