Chương 491 : Trục Xuất.
"Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh lịch sử hồi tưởng, cũng không phải là nhằm vào 'Thủ Bí nhân', hắn hồi tưởng một cái cao vị cách tồn tại, triển khai gia tốc thời gian Chú thuật chốc lát. . ."

	'Quạ' đậu lớn con mắt giống như nhìn thấy phát sinh tất cả, lấy vịnh ngâm ngữ điệu nói: "Nhưng 'Thủ Bí nhân' không có cho Cổ Mông cự nhân thời gian. . . Quỷ dị chính là, khi Cổ Mông cự nhân chết rồi, kỳ tích lại phát sinh!"

	"Lịch sử hồi tưởng nghi thức thành công, đại đại gia tốc Motura lên cấp quá trình, ở 'Thủ Bí nhân' hàng lâm trước, thành công mở ra ( bí ẩn )!"

	'Quạ' nứt ra đen nhánh mỏ, đối với 'Dạ chi mẫu' làm một cái thân sĩ lễ: "Nữ sĩ. . . Lần này ngài thua."

	"Cũng không nhất định, mới vừa lên cấp thành công Motura bởi lên cấp cũng không hoàn mỹ, còn rất yếu ớt. . . Lại thêm vào mắt thấy Cổ Mông cự nhân ngã xuống. . . Lâu dài linh tính tích lũy điên cuồng ăn mòn. . . Hắn trạng thái tinh thần đã nằm ở rất nguy hiểm mức độ."

	'Dạ chi mẫu' lấy kỳ ảo mà êm tai âm thanh trả lời: "Hắn nếu như lựa chọn cùng 'Thủ Bí nhân' đối kháng, có lẽ sẽ bị đánh chết ở đây!"

	Dù cho là bí ẩn tồn tại, cũng không phải 'Ti Tuế' đối thủ!

	"Như vậy. . . Để chúng ta mỏi mắt mong chờ."

	'Quạ' phát ra một tiếng dài lâu thở dài.

	. . .

	Lịch sử bí cảnh bên trong.

	Cỗ trường bào màu lam, ông lão hình tượng, con ngươi một xám một trắng, khuôn mặt vặn vẹo xấu xí Motura hai mắt nổi lên màu đỏ tươi.

	Lên cấp mang đến điên cuồng mặt trái hiệu quả, đã bắt đầu ăn mòn hắn lý trí, lại thêm vào Cổ Mông thủ lĩnh chết ở trước mặt kích thích, hắn đã có chút nửa mất khống chế dấu hiệu!

	'Thủ Bí nhân' đối với chuyện này tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, tiếp tục hướng phía trước một bước.

	Rốt cục, hắn hàng lâm bí cảnh, hàng lâm ở Motura trước mặt. .

	Motura trong con ngươi màu đỏ càng thêm dồi dào, cỗ màu xanh lam sương mù lịch sử hiện lên, giống như một cái kén lớn, đem 'Thủ Bí nhân' bao bọc ở bên trong.

	"A. . . Motura lựa chọn ngu xuẩn nhất phương pháp ứng đối, nếu như hắn ở 'Thủ Bí nhân' hàng lâm trước lựa chọn thoát thân, có lẽ có thể lấy trả giá vết thương nhẹ để đánh đổi, chạy ra đuổi bắt. . . Nếu như hắn ở 'Thủ Bí nhân' hàng lâm lúc lựa chọn lập tức thoát đi, cái kia hắn có lẽ muốn trả giá trọng thương để đánh đổi. . . Nhưng hắn lựa chọn cùng 'Thủ Bí nhân' đối kháng, thì có ngã xuống nguy hiểm, 'Ti Tuế' cường đại, bình thường bí ẩn tồn tại căn bản là không có cách tưởng tượng."

	'Dạ chi mẫu' lấy không mang theo chút nào cảm tình âm thanh nói.

	'Quạ' ánh mắt lấp lóe, rõ ràng đây là Motura bị lên cấp điên cuồng xâm nhiễm dẫn đến di chứng về sau.

	Nếu như hắn không có bị 'Dạ chi mẫu' ngăn cản, còn có thể lợi dụng tự thân năng lực trợ giúp đối phương cân bằng cái vấn đề này.

	Nhưng hiện tại, tất cả chỉ có thể dựa vào Motura chính mình!

	Răng rắc!

	Ở 'Quạ' nhìn kỹ, cái xách tay kia 'Thủ Bí nhân' cỗ màu xanh lam kén lớn ầm ầm nổ tung!

	Một đạo đường cong lả lướt bóng người chính đang không ngừng bành trướng, mở rộng. . . Phóng xuống âm ảnh đem Motura bao phủ. . .

	. . .

	Trần thế.

	Màu đỏ ổi áo choàng bao bọc tựa như người tựa như xà quái vật phóng xuống cực lớn âm ảnh, hầu như đem Aaron bao phủ!

	"Dù cho là Ti Tuế. . ."

	Aaron hóa thân cự nhân cầm trong tay 'Thạch trung kiếm' biến thành trường mâu, trên mặt nổi lên một tia kiên định: "Không có lệnh của ta, cũng đừng tưởng can thiệp trần thế!"

	Thứ sáu nguyên chất sau khi, đối với 'Hư vọng chi linh' vị cách chưởng khống tiến một bước tăng cao.

	Hắn ý nghĩ hơi động, tinh khiết 'Bí nguyên lực lượng' liền mãnh liệt chiếm giữ trường mâu, khiến mũi mâu loé lên một tia khó có thể miêu tả huy quang.

	Chợt, Aaron làm cái lao động tác.

	Hắn phần eo hơi cong, khố bộ phát lực, cột sống dường như một con rồng lớn giống như vặn vẹo, cánh tay phải đột nhiên rung lên, ném ra trên tay trường mâu!

	Xèo!

	Ra tay 'Thạch trung kiếm' giống như một vệt màu trắng sao băng, trực tiếp đâm vào đạo kia vặn vẹo thân ảnh khổng lồ bên trong.

	Che ngợp bầu trời màu máu thủy triều bỗng nhiên hơi ngưng lại.

	Chợt, hết thảy đều ầm ầm tan rã!

	Giống như gò núi sụp xuống, biển rộng lật úp. . . Trường bào màu đỏ tươi mất đi sắc thái, cái kia một đạo như rắn như người vặn vẹo bóng người phát ra thống khổ gào thét. . .

	Tiếp theo, một đạo yếu ớt bạch quang ở 'Tàng hài chủ' lọ chứa nơi ngực hiện lên, càng lúc càng lớn, càng ngày càng lóe sáng. . .

	Ở cái kia một tia sáng trắng phía dưới, tất cả ô uế, tất cả tà ác, tất cả điên cuồng. . . Đều sụp đổ. . .

	Trong trần thế, cao nhất chỉ có thể chứa đựng 'Trường sinh giả' !

	Dù cho 'Tàng hài chủ' là hoàn mỹ hàng lâm, thực lực so với bình thường Hàng lâm giả cùng 'Hiện thế Trường sinh giả' đều càng thêm cường đại, nhưng nhiều nhất cũng là 'Tảng sáng chi tử' cái này cấp bậc!

	Bây giờ Aaron, bản thân chiến lực có thể so với 'Hiện thế Trường sinh giả', lại có 'Thạch trung kiếm' cái này giết thần chí bảo, lại thêm vào 'Hư vọng chi linh' vị cách cùng 'Bí nguyên lực lượng' gia trì.

	Ở Linh giới trong tự nhiên còn đánh không lại 'Tàng hài chủ' .

	Nhưng ở trần thế, dù cho trở lại mấy cái Ti Tuế hóa thân, cũng không phải là đối thủ của hắn!

	. . .

	"Cái này. . . Đây là thánh quang? Là ta chủ cứu rỗi sao?"

	Thần Trí tuệ giáo đường chỗ tránh nạn bên trong.

	Thần phụ nhìn thấy một tia xuyên thấu dưới nền đất hào quang, cảm nhận được phía trên kia an bình cùng cứu rỗi.

	Thậm chí những kia không cẩn thận bị ô nhiễm người bình thường, đều là do đạo hào quang này mà khôi phục khỏe mạnh cùng lý trí, không khỏi lẩm bẩm nói.

	. . .

	Cục điều tra phân bộ.

	"Càng. . . Thậm chí ngay cả Ti Tuế hóa thân vậy. . ."

	Rio Sodom dụi dụi con mắt, đối với nhìn thấy tất cả khó có thể tin.

	Ti Tuế hóa thân!

	Đây là trần thế sức mạnh mạnh nhất, dù cho 'Hiện thế Trường sinh giả' cũng chỉ có thể tránh lui hoặc là kéo dài , chờ đợi hàng lâm thời gian trôi qua.

	Nhưng này vị Lục sâm bá tước không giống!

	Hắn trực tiếp giết chết một cái Ti Tuế hóa thân!

	Chuyện này quả thật là chuyện khó mà tin nổi!

	"Liền Ti Tuế hóa thân đều có thể giết chết. . . Trong trần thế, đã không có bất kỳ có thể hơi hơi ngăn cản đối phương đồ vật."

	Tử thần đại mục thủ Buzger Hashi biểu hiện nghiêm nghị: "Giáo hội tất cả cử động, cũng tất nhiên bởi vì vị này bá tước xuất hiện, mà sản sinh lại biến hóa lớn. . ."

	"Xưa nay không có một người, có thể như hắn giống như, đối với thế giới sản sinh sâu sắc như vậy ảnh hưởng."

	"Cường đại! Khó có thể tưởng tượng cường đại!" Núi băng mỹ nhân giống như Anastasia hưng phấn lẩm bẩm: "Không có sai. . . Đây chính là ta truy tìm, nghiền ép tất cả lực lượng!"

	Rio không khỏi có chút thống khổ che cái trán.

	Theo hắn biết, nguyên chất càng cao, điên cuồng khuynh hướng càng trở nên rõ ràng.

	Mà vị này Hàn băng chi thần nữ tông toà, vừa vặn đối với lực lượng có cố chấp giống như khát vọng!

	Hoặc là nói, hàn băng giáo hội khởi nguồn tại phương bắc băng nguyên, mang theo người man rợ tác phong, trời sinh liền cực kỳ sùng bái cường giả!

	Hắn thậm chí hoài nghi chỉ cần vị kia Lục sâm bá tước ngoắc ngoắc đầu ngón tay, vị này nữ tông toà có thể bị quải chạy. . . Hoặc là bết bát hơn, toàn bộ Hàn băng chi thần giáo hội đều phải bị bắt cóc!

	'Cái này đối với chúng ta vương quốc, đối với khắp cả gia tộc Sodom, chính là từ đầu đến đuôi tai nạn. . .'

	Rio lúc này đã mất đi bất kỳ đối kháng Aaron ý nghĩ.

	Hắn chỉ nghĩ đem tin tức mau chóng thông báo cung Mithras, sau đó thương thảo ra một cái tốt nhất bình định phương án.

	Cho tới lấy thủ đoạn bạo lực?

	Liền Ti Tuế hóa thân đều bị trục xuất, Invensys còn có thể làm sao?
Kết chương.