Chương 670 : Họa trời giáng.
Xoát!

	Quân Thường Tiếu ôm Tiểu Long Long phi hành tại thương khung ở giữa, hướng Bắc Mạc châu một đường xuất phát.

	Từ Tây Nam đến chính bắc, đây là một cái phi thường xa xôi khoảng cách, nếu như không dựa vào phi hành đi đường, đơn thuần đi bộ chí ít đi nhiều năm.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, Dạ Tinh Thần không đơn giản."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định cất giấu bí mật không muốn người biết."

	Trong khoảng thời gian này hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ Dạ Tinh Thần sự tình, luôn cảm thấy giống như cũng không có đơn giản như vậy.

	Đầu tiên, Đồ Nhĩ thôn Bùi A Ngưu, tại sao lại nói mình gọi Dạ Tinh Thần?

	Nếu như đương thời mất trí nhớ, không nên hỏi ta là ai, ta ở chỗ nào? Nơi này là địa phương nào sao? Làm sao lại tùy tiện biên cái danh tự.

	Huống chi.

	Tại Quân Thường Tiếu lúc trước suy đoán trung, Dạ Tinh Thần hẳn là hiểu một môn tuyệt phẩm phía trên võ học, mới về sau đến cư bên trên vượt qua Lý Thanh Dương bọn người.

	Đây cũng không phải là một cái bình thường thôn dân có thể làm được sự tình!

	Có một số việc, hơi cân nhắc, liền có thể tìm tới rất nhiều sơ hở, nhất là trên người Dạ Tinh Thần, sơ hở thực sự quá nhiều.

	"Có phải hay không là không có mất trí nhớ, căn bản cũng không nhận biết Huệ nhi cùng Đồ Nhĩ thôn thôn dân đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Nhận lầm người?"

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhiều người như vậy lại không mù, làm sao lại toàn nhận lầm."

	Hệ thống nói: "Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, trí nhớ của hắn không phải biến mất, mà là bị ngoại lực xoá bỏ."

	"Nói tiếp." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Ta suy đoán, khả năng có cường giả gặp được Dạ Tinh Thần, cũng truyền thụ cho hắn tuyệt phẩm phía trên tâm pháp, cưỡng ép xóa sạch hắn sở hữu ký ức."

	"Kia Dạ Tinh Thần danh tự này giải thích thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Nếu như là mất đi ký ức người, làm sao lại lên như thế một cái tên, coi như nói bừa loạn tạo, cũng không thể biên như thế nội hàm đi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không giống như ta đoạt xá thân thể, sau đó thay vào đó?"

	"Túc chủ não động thật to lớn!" Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta không phải cũng là xuyên qua trùng sinh tới sao, việc này đã trên người mình phát sinh, cố gắng người ta cũng có thể làm được."

	"Nếu như Dạ Đế là đoạt xá trùng sinh, lại không kế thừa nguyên chủ nhân ký ức, không biết Huệ nhi cùng Đồ Nhĩ thôn thôn dân liền hợp tình hợp lý."

	"Cùng lúc đó, cũng rất tốt giải thích, tại sao lại có thần phẩm phía trên tâm pháp, bởi vì đó cũng không phải người ta truyền thụ cho, mà là hắn vốn là mang theo tới!"

	Hệ thống nói: "Nói có như vậy một chút đạo lý."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục nói: "Dạ Tinh Thần tại xử sự phong cách bên trên rõ ràng không giống linh nhân có thể so sánh, theo ta thấy, hắn hẳn không phải là xuyên qua đoạt xá, mà là. . ."

	Hệ thống nói: "Cường giả trùng sinh!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Cường giả trùng sinh tại loại này cao đẳng vị diện, không phải không khả năng."

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu hoài nghi không chỉ Dạ Tinh Thần một người, còn có Hà Vô Địch, bởi vì gia hỏa này đồng dạng biểu hiện so người đồng lứa muốn lão luyện, nhất là tốc độ tu luyện đơn giản quá dọa người!

	"Nếu như Dạ Tinh Thần thật sự là cường giả trùng sinh, hắn cùng Bùi A Ngưu chính là hai người, cùng Huệ nhi tự nhiên cũng liền không thể nào." Hệ thống nói.

	"Ta hiện tại không thể khẳng định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên hi vọng Huệ nhi có thể càng chủ động điểm, để tên kia nhịn không được hướng ta thẳng thắn."

	Hệ thống trầm mặc.

	Giờ phút này, nó rốt cuộc hiểu rõ.

	Tác hợp Dạ Tinh Thần cùng Huệ nhi, càng giống gia hỏa này thiết kế tỉ mỉ một cái lồng, bức bách đối phương chủ động thẳng thắn trong lòng bí mật.

	Từ mấy ngày qua nhìn.

	Dạ Tinh Thần cảm xúc hoàn toàn chính xác rất bực bội, nói không chính xác sẽ chủ động nói ra cầu cái thanh tịnh đâu.

	"Ngươi không phải một mực tại lục soát Tinh Vẫn đại lục tin tức sao?" Quân Thường Tiếu nói: "Có tìm được hay không cùng 'Dạ Tinh Thần' có liên quan cường giả?"

	"Không có."

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục dạ họ rất ít gặp, các loại lịch sử văn hiến bên trên cũng không có Dạ Tinh Thần nhân vật này."

	"Hẳn là danh tự là giả?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể làm được trùng sinh cường giả, chí ít cần gì tu vi?"

	"Khó mà nói."

	Hệ thống nói: "Có ít người có lẽ cảnh giới không cao, dưới cơ duyên xảo hợp bị sét đánh, liền không hiểu thấu trùng sinh trên người người khác đâu."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi là nói sao?"

	"Quên."

	Hệ thống nói: "Ngươi là bị sét đánh."

	"Móa!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Đúng rồi."

	Hệ thống nói: "Tại ta lục soát trung, bao quát chúng sinh chín đại Võ Đế có một cái niên hiệu vì Dạ Đế."

	"Dạ Đế?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này không nhiều phổ biến sao?"

	Hắn thấy Dạ Đế, Minh Đế, Thanh Đế, Xích Đế những này liền cùng Tiêu sở rồng lá tứ đại họ giống nhau là thường dùng nhất huyền huyễn cường giả xưng hào.

	"Là rất phổ biến."

	Hệ thống nói: "Nhưng cái này Dạ Đế đã vẫn lạc."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Chết như thế nào, lúc nào chết?"

	"Chết mấy ngàn năm, chết như thế nào không ai biết." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chết lâu như vậy, nếu như có thể trùng sinh, chỉ sợ sớm đã trùng sinh."

	"Thú vị là."

	Hệ thống nói: "Dạ Đế có một người hồng nhan tri kỉ tên là Lăng Dao, tại hắn vẫn lạc sau đó không lâu liền phi thăng lên giới."

	Quân Thường Tiếu không có hứng thú giải Võ Đế phong lưu sử, mà chỉ nói: "Nhiều sưu tập sưu tập, tìm tới cùng Dạ Tinh Thần có liên quan tin tức lập tức nói cho ta."

	Xoát!

	Lưu quang tại thương khung ở giữa bay qua, một hơi hơn mười dặm.

	. . .

	Bắc Mạc châu.

	Một cái gần bảy thành đều là sa mạc khu vực châu.

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, Quân Thường Tiếu mang theo Tiểu Long Long bay tới, rơi vào phóng nhãn tất cả đều là cát vàng trong sa mạc.

	Nơi này không khí cực kỳ khô ráo, mạnh Liệt Nhật quang bạo chiếu, phảng phất đưa thân vào trong lò luyện.

	"Không người đâu."

	Quân Thường Tiếu trên đường đi, cũng không thấy võ giả.

	"Dọc theo phương bắc hướng tiến lên ngàn dặm, sẽ có một cái tên là Hoàng Sa thành thành trì, túc chủ nếu như muốn mua sắm Khoáng thạch, có thể đi nơi đó nhìn xem."Hệ thống nói.

	Theo thăng cấp làm 2. 0 phiên bản, nó đối với Tinh Vẫn đại lục nhận biết cũng là càng ngày càng toàn diện.

	"Cũng được."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục phi hành, xa xa nhìn thấy phía chính bắc bày biện ra mơ hồ kiến trúc.

	Hoàng Sa thành tường thành mặc dù từ tảng đá chế tạo, nhưng lâu dài tiếp nhận cát vàng quét sạch, đã bị dát lên một tầng vàng óng ánh hoàng y.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi vào ngoài thành rất xa, lựa chọn đi bộ mà đi.

	Hoàng Sa thành rất lớn, nhưng bởi vì hoàn cảnh duyên cớ, ở lại người địa phương cũng không nhiều, toàn bộ thành trì lộ ra trống rỗng.

	"Hắc."

	Vừa tiến vào thành trì, một cái bọc lấy khăn trùm đầu dùng để phòng nắng trung niên nhân dán tại góc tường, nói: "Lạ mắt vô cùng, là tới mua mua Khoáng thạch sao?"

	"Ừm."

	"Ngươi tới không phải lúc, vài  đại tông môn bởi vì khoáng mạch phát sinh xung đột, đều đánh non nửa năm, hiện tại thành nội từng cái Khoáng thạch cửa hàng toàn ở vào đoạn hàng đóng cửa trung."

	Hô —— —— —— ——

	Linh niệm phóng thích, tràn ngập cả tòa thành trì, quả nhiên, rất nhiều Khoáng thạch cửa hàng cửa hàng toàn đóng cửa.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Tự mình đến Bắc Mạc châu mua sắm Khoáng thạch, vậy mà không có hàng!

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những thành trì khác có bán sao?"

	"Hoàng Sa thành là Bắc Mạc châu lớn nhất Khoáng thạch chuyển vận điểm, nơi này không có, những thành trì khác cũng sẽ không nhiều." Trung niên nhân nói: "Chờ đi, chờ vài  đại tông môn phân ra thắng bại, Khoáng thạch thị trường mới có thể khôi phục."

	"Muốn đánh bao lâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Trung niên nhân nói: "Mấy cái này tông môn thế lực lực lượng ngang nhau , dựa theo dĩ vãng giao thủ đến xem, ít nhất phải đánh hai ba năm đi."

	Hai ba năm?

	Hố cha đồ chơi a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đều là một chút gì đó tông môn?"

	Trung niên nhân tốt thầm nghĩ: "Bằng hữu, ta khuyên ngươi đừng đánh nghe, nếu không rất dễ dàng họa trời giáng."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, một cỗ nặng nề khí thế tràn ngập mà đến, đem hắn triệt để trói buộc, chỉ thấy Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo âm u mà nói: "Nếu như ngươi không nói cho ta, hiện tại liền họa trời giáng."
Kết chương.