Chương 879 : Quen thuộc cảnh tượng.
Rớt xuống Vân Kiều, hóa thân tiếp lấy cảm giác toàn thân một nhẹ, bị phi kiếm tiếp dẫn, thoát ly Vân Kiều huyễn cảnh.

Tuyệt đại bộ phận người đều trước cho hắn ngã xuống đến rồi, lúc này chia hai nhóm, phân biệt tại bến tàu hai bên trái phải, có chút ngay tại ngồi xếp bằng điều tức, có chút tắc thì đứng đấy, thần sắc khác nhau.

Trong đó, bên trái nhân số phải ít hơn nhiều, vẻn vẹn có hơn mười người, đều là một bộ thần thái tung bay bộ dáng, bao quát ban đầu đến rơi xuống người thanh niên kia, cũng là sa sút tinh thần tiêu hết, thay đổi mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trái lại khác một bên, nhân số tuy nhiều, lại là một mảnh tình cảnh bi thảm.

Nhìn đến cảnh này, hóa thân lập tức rõ ràng, bên trái tu sĩ hẳn là bị Yên Miểu Các chọn trúng.

Tầm mắt quét qua.

Quả nhiên, trước đó kiểm tra tư chất lúc, xuất hiện tam linh căn thiếu niên cũng ở bên trái.

Trong lòng mới sinh ra ý nghĩ này, hóa thân liền nhìn đến tên kia kiếm tu đưa tay phía bên trái một chỉ, trên thân căng thẳng, tại từng đạo cực kỳ hâm mộ trong ánh mắt, bị phi kiếm mang theo rơi vào bến tàu bên trái.

Hóa thân trên mặt lộ ra nét mừng, không lo được điều tức khôi phục, vội vàng nguyên một áo mũ, hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

"Ngươi ngược lại là đủ cơ linh!"

Kiếm tu thu hồi phi kiếm, giễu cợt một tiếng.

Trung niên tu sĩ tắc thì trên dưới dò xét hóa thân, trên mặt cũng không che giấu vẻ hân thưởng, "Không tệ, có can đảm vì thiên hạ trước, lại tính cách kiên nghị, mãi đến linh lực nhanh sắp hao hết, mới bị Vân Kiều ảnh hưởng, loạn điệu tâm cảnh. Thiên phú mặc dù hơi yếu, tâm tính lại là tất cả mọi người thượng đẳng, khó trách có thể thuận lợi đột phá tam đại bình cảnh, ngày sau chưa chắc không thể có một phen thành tựu."

Kiếm tu cũng thu hồi giễu cợt, nghiêm mặt nói: "Là cái luyện kiếm hạt giống tốt, có muốn hay không đến chúng ta Phi Hồng Đường học kiếm thuật?"

"Đinh sư đệ!"

Trung niên tu sĩ trách cứ nhìn hắn một cái, "Những đệ tử này còn phải trải qua Các chủ xem qua, do Các chủ tự mình phân phối. Các chủ sẽ căn cứ trong các tình huống tiến hành suy tính, chúng ta thân là đệ tử, cũng không cần bao biện làm thay."

Kiếm tu cười hắc hắc, căn bản không sợ vị sư huynh này, "Các chủ sư bá phân phối lúc, cũng không phải suy xét bọn họ thiên phú và ý nguyện sao? Người này tâm tính đã không cần tôi luyện, ngoại trừ chúng ta Phi Hồng Đường, còn có chỗ nào thích hợp tiểu tử này, chẳng lẽ lại đi Chú Đỉnh Đường đốt lửa đi? Ta đây cũng là đối với hắn thêm chút chỉ điểm, để tránh hắn đến lúc đó ngộ nhập lạc lối."

Bọn họ bên cạnh người thứ tư đột nhiên thình lình chen vào nói, "Tâm tính ổn định, đến chúng ta Tuyết Ảnh Đường vẽ phù cũng không tệ."

Tiếp đó cúi đầu xuống, không nhìn kiếm tu trừng qua tới thị lực.

Trung niên tu sĩ cùng nam tử áo xanh liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đệ tử còn không thu vào cửa, minh tranh ám đấu lại bắt đầu.

Hóa thân nghe bọn họ tranh chấp, trong lòng dở khóc dở cười, chính mình loại này thiên phú, vậy mà cũng có thể dẫn tới tranh đoạt, tốt tại kịp thời 'Rơi xuống', không có biểu hiện quá quá mức.

Lúc này, Vân Kiều bên trên còn có năm người, mỗi một cái tu vi cũng vượt qua hóa thân, tại Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trở lên.

Thậm chí có một vị hoa giáp lão giả, rõ ràng là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu vi, đứng hàng tất cả mọi người chi quan.

Yên Miểu Các bốn người chính đang thương nghị, có hay không lưu lại lão giả.

Một lát sau, những người này cũng lần lượt rơi xuống, lão giả biểu hiện nhưng lại làm kẻ khác lau mắt mà nhìn, hắn cơ hồ kiên trì đến toàn thân linh lực khô kiệt, mới từ phía trên đến rơi xuống.

Mãi đến một khắc cuối cùng, lão giả bên ngoài bị cuồng phong quấy nhiễu, bên trong có Vân Kiều mê tâm, thân thể giống như trong gió liễu, linh đài nhưng như cũ duy trì lấy một tia thanh minh, ương ngạnh kiên trì.

Nhìn xem bị phi kiếm đưa về lão giả.

Trên bến tàu lặng ngắt như tờ.

Yên Miểu Các bốn người thần sắc nghiêm nghị, thu hồi ngả ngớn.

Kiếm tu phát ra nhỏ bé không thể nhận ra than thở, thì thào nói ra: "Đáng tiếc tuổi tác quá lớn, Trúc Cơ vô vọng."

Tên kia Tuyết Ảnh Đường tu sĩ trong mắt tinh quang bùng lên, giống như là nhìn đến trân bảo, nhất thời đem hóa thân quên ở sau đầu.

"Huynh đài nhanh đi điều tức."

Trung niên tu sĩ chỉ bến tàu bên trái.

Lão giả cũng là nhân tinh, xem xét liền biết mình bị chọn trúng, mặc dù dầu hết đèn tắt, y nguyên run run rẩy rẩy đứng lên hành lễ gửi tới lời cảm ơn, "Vãn bối hổ thẹn!"

Trên mặt hắn nước mắt tuôn đầy mặt.

Không người chế giễu.

Bến tàu bên phải các tu sĩ nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, có người không đợi Yên Miểu Các tu sĩ tuyên bố kết quả, liền hướng bọn họ chắp tay một cái, lái độn quang bay đi.

"Chư vị đạo hữu."

Trung niên tu sĩ quay đầu nhìn hướng bến tàu bên phải, "Các ngươi hôm nay không thể thông qua Vân Kiều thử thách, mời trở về đi!"

Sớm có chuẩn bị tâm lý, y nguyên có người tại chỗ khóc ra thành tiếng.

Trung niên tu sĩ liền chuyển hướng một bên khác, "Các ngươi mặc dù thông qua Vân Kiều thử thách, tạm thời còn không thể coi như ta Yên Miểu Các đệ tử, còn cần Các chủ tự mình xem qua, lên trước thuyền đi."

Dứt lời, trung niên tu sĩ ném ra ngoài một chiếc lớn chừng bàn tay thuyền trúc.

Thuyền trúc đón gió liền lớn, biến thành một chiếc thuyền lớn, mọi người nối đuôi nhau mà vào, thuyền lớn phá sóng mà đi, cực tốc hướng đảo giữa hồ phóng đi.

Vân Kiều chẳng biết lúc nào tiêu tán, sương mù tán hết, không có một tia còn sót lại.

Rất nhanh, thuyền lớn mang theo bọn họ đi tới đảo giữa hồ phụ cận, tiếp lấy không chút do dự lái vào biển sương mù.

Hơi nước cuồn cuộn, như sóng lớn hướng hai bên bày ra.

Tiến vào bên trong sau đó, bốn phía một mảnh trắng xóa, hơi không chú ý liền có thể mê thất ở chỗ này.

Mọi người một mặt kính sợ, hóa thân kiến thức rộng rãi, nhìn ra một chút manh mối, biển sương mù hẳn không phải là quá mạnh linh trận, chỉ là một loại bình thường mê huyễn chi trận.

Thiên Mục Điệp trước đó thăm dò qua Yên Miểu Các, trong sương mù không chỉ có một tòa đảo giữa hồ, có thể là bị mê vụ phong tỏa một mảnh diện tích không nhỏ thủy vực.

Lấy Yên Miểu Các thực lực, nên không có năng lực bố trí như thế đại đỉnh bậc linh trận, chân chính hộ sơn đại trận còn đang bên trong.

Không thấy trung niên tu sĩ có động tác gì, thuyền trúc mê vụ bên trong tạt qua một hồi, trước mắt trong lúc đó sáng tỏ thông suốt.

Khói sóng mênh mông.

Trong hồ thanh phong vài tòa, hắn cao lớn không kém hơn bên ngoài sơn phong.

Những này thanh phong ở giữa, từng tòa Bạch Ngọc Kiều liên kết, cầu bên trên nhân ảnh mấy phần. Có chút Bạch Ngọc Kiều bên trên treo đầy dây leo, từ trên cao rủ xuống, cao thấp không đều, lớn có thể chạm đến mặt nước.

Dây leo tại trong gió nhẹ đong đưa, như tự nhiên màn che một dạng, một mảnh sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Giống như tiên cảnh cảnh đẹp đập vào mi mắt, đem những này nghèo kiết hủ lậu tán tu cũng sợ ngây người.

Hóa thân trên mặt lộ ra ngơ ngác chi sắc.

Loại này núi tại trong nước, người ở trong núi cảnh tượng, đột nhiên câu lên ẩn tàng tại đáy lòng ký ức.

Thiếu Hoa Sơn.

Có thù người, có thân bằng.

Những năm tháng ấy ký ức cũng không phải là hoàn toàn là mỹ hảo, nơi này lại là gánh chịu hắn mấy lần lột xác địa phương.

Hơn mười năm thoáng một cái đã qua, cố nhân còn đang hay không?

"Phía trước mấy núi, liền là chúng ta Yên Miểu Các sơn môn sở tại. Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là các ngươi sau đó tu luyện địa phương..."

Trung niên tu sĩ thanh âm đem mọi người bừng tỉnh, dưới chân hắn hơi hơi một điểm, thuyền trúc chấn động rời mặt nước, hướng trong đó một tòa thanh phong bay đi.

Nhanh sắp tiếp cận thanh phong thời điểm, trung niên tu sĩ lấy ra lệnh bài lắc một cái, liền không trở ngại chút nào bay đi tới, tại một sườn núi bệ đá bên trên hạ xuống, đem mọi người buông ra.

Bệ đá liên tiếp một cái đường đá, thẳng tắp thông hướng đỉnh núi, sơn lâm thấp thoáng ở giữa, mơ hồ có thể nhìn đến vài toà khí thế bất phàm đại điện.

"Đi thôi, theo ta đi gặp Các chủ!"

Trung niên tu sĩ dẫn dắt mọi người, mười bậc mà lên.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.