Chương 4641: Thiên Phong hiếu chiến

	Thiên Phong, chiến ý triều dâng cuốn tới, thao thao bất tuyệt chiến ý nghiền ép tới, để cho người ta không thở nổi, thậm chí để cho người ta cảm thấy, thân thể mình cũng bị nghiền đập tan, sẽ bị Thiên Phong nghiền thành thịt vụn.

	Đây chính là Thiên Phong cùng Chân Tiên thiếu đế ở giữa khác biệt , tương tự là Thiên Cương năm thiếu quân một trong, Chân Tiên thiếu đế chính là không giận mà uy, đế uy hiếp người, để cho người ta thân phục, thậm chí là để cho người ta tâm phục khẩu phục.

	Thế nhưng, Thiên Phong không giống nhau, mặc kệ ngươi có phục hay không, chính là trực tiếp nghiền tại trên người của ngươi, trực tiếp đem ngươi nghiền đập tan, trực tiếp đem ngươi nghiền thành thịt vụn, đơn giản thô bạo.

	Thiên Phong đơn giản như vậy thô bạo, cũng là để cho người ta ở trong lòng run, ở trong lòng là sợ hãi, bởi vì Thiên Phong đơn giản như vậy thô bạo chính là cuối cùng nhận, không có thể cho người ta một loại giảm xóc quá trình, quả thực chính là trực tiếp hủy diệt quá trình.

	Đây chính là Thiên Phong, một cái chiến tranh người điên, bất luận là lúc nào, đều là chiến ý thao thao, vô cùng vô tận, bất kể là ai, đối mặt Thiên Phong lúc, cũng sẽ bị đẩy vào vô cùng vô tận chiến trong lửa, không cách nào từ trong đó đi ra.

	Vào lúc này, Thiên Phong tùy ý tự mình chiến ý tàn sát bừa bãi, thậm chí có thể nói, vào lúc này, Thiên Phong chiến ý chính là xông về Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ thôi hủy giống nhau.

	Đối mặt Thiên Phong như vậy thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận chiến ý triều dâng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không bị ảnh hưởng, lạnh nhạt nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn tới đánh lôi đài?"

	"Võ đài không lôi đài, không hứng thú gì, ta không phải là tới cùng Hoàng kim môn đám hỏi, ta muốn muốn kinh Thiên Tiên vật, xuất thủ cướp giật chính là, cần gì muốn loại này đánh lôi đài đám hỏi thủ đoạn, dối trá." Thiên Phong cười to, chiến ý không thể ngăn chặn.

	Thiên Phong nói như vậy, vậy đơn giản chính là đánh ở đây tất cả mọi người mặt, mọi người tới đánh lôi đài đám hỏi, không phải là vì Hoàng kim môn kinh Thiên Tiên vật a? Hiện tại Thiên Phong câu nói đầu tiên vạch trần tất cả mọi người nội khố.

	Đương nhiên, đối với Thiên Phong nói như vậy, cũng không có đứng ra đuổi mắng, tất cả mọi người trầm mặc, bất luận cái gì Thiên Phong thế nào nói, ngược lại không ai thừa nhận, vậy nếu không có như vậy một sự việc.

	Thiên Phong như vậy chiến tranh người điên, mọi người không muốn đi đuổi mắng hắn, người nào đều biết, như lên như vậy chiến tranh người điên, không chỉ có đem mình kéo vào vô hạn chiến trong lửa, thậm chí có khả năng đem tông môn của mình cũng sẽ kéo vào vô hạn chiến trong lửa.

	Người nào đều biết, trừ phi là Thiên Phong chết trận, bằng không, hắn sẽ không ngăn chặn mà hướng mình mục tiêu khởi động tiến công, không chết không ngớt, hơn nữa, làm Thiên Cương năm thiếu nhóm một trong, một đời người kế vị, tương lai có có thể trở thành Đạo quân tồn tại, Thiên Phong lại làm sao có thể dễ dàng như vậy giết chết, huống chi, Thần long cốc sẽ không dễ dàng để hắn bị giết chết.

	Cho nên, đối với rất nhiều người đều biết, cùng Thiên Phong là địch, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết, dù sao, cùng Chân Tiên thiếu đế là địch, chịu thua nhận tội, nói không chừng còn có giải hòa chỗ trống, cùng Thiên Phong là địch, cái này chiến tranh người điên, tính là không thể lập tức chém giết ngươi, cũng sẽ đem chiến đến cuối cùng đến, chiến đến ngươi chết đến.

	"Hiện tại, ta đối với ngươi có hứng thú." Lúc này, Thiên Phong không che dấu chút nào tự mình chiến ý, thao thao bất tuyệt chiến ý khuynh tả tại Lý Thất Dạ trên người, nếu như sóng lớn đạp khoảng không, lại như kinh đào vỗ bờ, muốn đem Lý Thất Dạ vỗ đập tan giống nhau.

	Thiên Phong cười to nói: "Ngươi địch nhân như thế, ta rất có hứng thú, không đánh với ngươi một trận đến chết, vậy rất tiếc nuối." Nói phát, hắn cuồng cười một tiếng, ngập trời chiến ý trong nháy mắt khuếch tán khắp giữa thiên địa, để cho người ta không khỏi là hít thở không thông.

	"Rốt cục bị Thiên Phong theo dõi." Có tu sĩ cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng: "Bị Thiên Phong như vậy chiến tranh người điên để mắt tới, không có mấy người sẽ có kết cục tốt."

	Cũng có đại nhân vật thấp giọng nói rằng: "Bị theo dõi cũng là bình thường sự tình, Lý Thất Dạ như vậy tà môn cực độ người, sớm muộn sẽ bị Thiên Phong để mắt tới, Thiên Phong chính là một cái không tin tà người."

	Mọi người đều biết, có thể cùng Thiên Phong làm đối thủ, vậy là Thiên Cương năm thiếu quân bốn người khác, thế nhưng, hiện tại Thiên Phong lại trước theo dõi Lý Thất Dạ, mà không phải để mắt tới Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ.

	"Đánh một trận đến chết?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: " bị chết nhất định là ngươi."

	"Hắc, hắc, hắc, chẳng biết hươu chết về tay ai, ai nào biết, ta Thiên Phong liền yêu lấy yếu đạp mạnh, đánh nhau mới thú vị." Thiên Phong không thèm quan tâm, nói rằng: "Chết trận liền chết trận, cho ngươi là đáng giá ta đánh một trận tới người chết, cũng không biết ngươi có bản lãnh này hay không, nếu như không có, chỉ sợ ngươi sẽ chết rất thảm, rất thảm."

	Thiên Phong nói như vậy, cũng không có đe doạ ý, cũng không có uy hiếp ý, chính là tự đáy lòng phát, thế nhưng, nghe lại làm cho người sởn tóc gáy.

	Người nào đều biết, cùng Thiên Phong như vậy chiến tranh người điên lún vào trong chiến tranh, thường thường cũng sẽ bị chết rất thảm, thậm chí có khả năng bị Thiên Phong đánh thành thịt vụn đều còn chưa chết.

	"Nói như vậy, ngươi là rất có lòng tin." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Thiên Phong chiến ý triều dâng điên cuồng hướng Lý Thất Dạ vọt tới, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, giống như là một đầu tàn nhẫn hung mãnh ác lang theo dõi con mồi của mình giống nhau, hắn cười to nói: "Không có, không lòng tin, hắc, hắc, hắc, dù sao, nơi này là rời Thần quyền băng thiên địa gần như vậy, ngươi thuận miệng đều có thể mượn Thần quyền băng thiên địa lực lượng, đối kháng Thần quyền băng thiên địa, ta đích xác là không có lòng tin, nhưng, như thế hứng thú địch nhân, rồi lại làm sao có thể bỏ qua đây, nhất định phải thật tốt đánh một trận."

	Thiên Phong nói như vậy, cũng không khỏi để cho người ta hai mặt nhìn nhau, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đều cảm thấy có đạo lý, mặc kệ Lý Thất Dạ lúc này hắn tự thân thực lực là mạnh mẽ đến mức nào, hoặc là đến cỡ nào nhỏ yếu, thế nhưng, hắn có thể mượn dùng Thần quyền băng thiên địa lực lượng, vậy trở nên không giống nhau, có thể mượn ngự Thần quyền băng thiên địa lực lượng, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Thần quyền băng thiên địa quyền ý chính là vô cùng vô tận, bất luận kẻ nào cũng không biết Thần quyền băng thiên địa quyền ý cao nhất hạn mức cao nhất là cái tình trạng gì, ai cũng biết trái đạo đức Lý Thất Dạ có thể mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý đạt tới như thế nào tình cảnh.

	Thế nhưng, quản chi như vậy, Thiên Phong vẫn như cũ sẽ không lui bước, vẫn là chiến ý như cuồng triều giống nhau, không cần cùng Lý Thất Dạ đánh một trận tới cùng không thể.

	"Thật lâu không có gặp phải nhiệt huyết như vậy sôi trào đối thủ." Lúc này, Thiên Phong chiến ý thao thao bất tuyệt, nhiệt huyết sôi trào, thật giống như là muốn một cái muốn đem Lý Thất Dạ xé nát giống nhau, Thiên Phong như vậy thần thái, giống như là hồng hoang cự thú giống nhau, chết chết nhìn chằm chằm con mồi của mình, muốn đem hắn phá tan thành từng mảnh, muốn đem nó nhai nuốt vào bụng trong.

	Như vậy thần thái, để cho người ta nhìn cũng không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí sợ đến hồn phi phách tán, hai chân run lập cập.

	"So với Chân Tiên thiếu đế mấy người bọn hắn, ngươi lại thêm thú vị nhiều." Lúc này, Thiên Phong không quan tâm Chân Tiên thiếu đế bọn họ ở đây, cười to, nói rằng: "Mấy người bọn hắn, vì chứng đạo quả trận chiến cuối cùng, đều là tiếc mệnh, hư đầu cháy não, đều là không muốn toàn lực ứng phó, không muốn liều mạng huyết chiến, đều muốn trận chiến cuối cùng đánh ra tự mình con bài chưa lật, cái này cỡ nào ý tứ, một đời thiên kiêu, cả ngày chiêm tiền cố hậu, tính tới tính lui, sống được nhiều biệt khuất, không có chút nào thống khoái."

	Thiên Phong cái này cuồng vọng lời, đó là đem Chân Tiên thiếu đế bọn họ những thứ khác bốn vị thiếu quân đều đắc tội, rất có đem Chân Tiên thiếu đế bọn họ bỡn cợt không đáng một đồng ý tứ.

	Nghe được Thiên Phong nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhìn nhau một cái, cũng không khỏi âm thầm hướng Chân Tiên thiếu đế nhìn lại, thế nhưng, Chân Tiên thiếu đế thần thái tự nhiên, không có chút nào thụ Thiên Phong cái này buổi nói chuyện ảnh hưởng, tí không tức giận.

	Bất quá, cũng không có ai sẽ coi thường Chân Tiên thiếu đế, dù sao, Chân Tiên thiếu đế thực lực đặt ở chỗ ấy, hiện nay kinh diễm nhất tuyệt thế thiên tài một trong, hắn cũng không phải là lãng đắc hư danh hạng người.

	Thế nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, không ít người lại nhận đồng Chân Tiên thiếu đế cách làm của bọn họ, thậm chí cũng cảm thấy làm như vậy không gì đáng trách.

	Trên thực tế, có kinh nghiệm hoặc có kiến thức tu sĩ cường giả đều biết, là người kế vị, trong đời là tối trọng yếu đánh một trận, đương nhiên là chứng được đạo quả, sắp trở thành Đạo quân lúc đánh một trận.

	Vào lúc này, một trận chiến này, chính là nhân sinh tới trọng chi chiến, đối với bao nhiêu thiên tài mà nói, một trận chiến này quyết định ngươi có thể trở thành hay không Đạo quân, đánh một trận như thành, suốt đời tối cao vinh quang, hơn nữa, một trận chiến này, có thể là cùng thiên hạ tất cả con người làm ra địch.

	Cho nên, vì chứng được đạo quả, thành tựu Đạo quân một trận chiến này, không biết có bao nhiêu thiên tài tuyệt thế là bày mưu nghĩ kế, nghìn năm bố cục, thậm chí là che giấu mình thực lực, hay hoặc là không để cho mình tại trận chiến cuối cùng bên trong xuất hiện bất kỳ vấn đề, nói thí dụ như thụ thương, đạo giảm vân vân.

	Cho nên, tính là Chân Tiên thiếu đế bọn họ những thứ này thiếu quân, sẽ không dễ dàng xuất thủ, che giấu mình thực lực, hoặc đối với nhân vật mạnh mẽ phòng thủ mà không chiến, cái này đối với bọn hắn mà nói, cũng không có cái gì không thể.

	Ai cũng bất tương Thiên Phong như vậy chiến tranh người điên, vừa thấy được địch nhân, chính là muốn chiến không chết không ngớt, chỉ sợ là chiến đến vết thương mình buồn thiu, chỉ sợ là tự mình chết trận, đều không thèm quan tâm.

	"Chẳng lẽ, ngươi liền không tiếc mệnh, ngươi liền không muốn trở thành Đạo quân?" Đối với Thiên Phong nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Thiên Phong cười to, nói rằng: "Tiếc mệnh, thật không có, trở thành Đạo quân? Đương nhiên muốn, ta huyết chiến bát phương, chính là vì trở thành Đạo quân. Trở thành Đạo quân, thế nào mới trở thành Đạo quân? Dĩ nhiên không phải hư đầu cháy não, dĩ nhiên không phải sống tạm trở thành Đạo quân. Nếu như ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có, ngay cả mặt mũi đối với thành vong dũng khí cũng không có, liền thành tự mình chứng đạo chết quyết tâm cũng không có, lại làm sao có thể trở thành Đạo quân, ta cũng không tin, người nhu nhược có thể trở thành Đạo quân, chỉ có dũng giả, mới có thể trở thành Đạo quân, dũng giả, mới vô địch."

	Nói, Thiên Phong chiến ý tăng vọt vô cùng, bễ nghễ thập phương, muốn đem toàn bộ thiên địa đánh vỡ giống nhau.

	Thiên Phong như vậy buổi nói chuyện, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, thậm chí là đại nhân vật, không khỏi hai mặt nhìn nhau, thậm chí có rất nhiều người cũng vì đó nhận đồng.

	Đối với người kế vị nhân vật như vậy mà nói, đối với mình không cách nào rung chuyển tồn tại, thường thường là trước tránh đi phong mang, lại mưu hậu sách, lấy mưu cường đại hơn sau đó tái chiến. . . Đây là một thay mặt lại một thay mặt người kế vị sách lược, tuyệt đối sẽ không hành sự lỗ mãng.

	Thế nhưng, Thiên Phong như vậy thuyết pháp, lại không phải là không có đạo lý, Đạo quân, chỗ nào là người sợ chết, nếu là sợ chết, liền sẽ không trở thành Đạo quân.

	"Cái này lời mặc dù không phải là hoàn toàn đúng, nhưng, cũng thật là đến hắn tam muội." Lý Thất Dạ không khỏi cười khen một tiếng.
Kết chương.