Chương 543 : Chúng ta là đồng dạng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Cho nên, ngươi là dự định đi làm triển lãm sao, còn tùy thân mang theo một cái tủ trưng bày? Ngươi liền không mệt a, Karen."

	"Trước kia cảm thấy có hơi phiền toái, hiện tại cơ bản đều giải quyết, rốt cuộc đều Trật Tự hóa."

	"Ta phát hiện ta phạm một sai lầm, ngay từ đầu ta liền không nên hỏi ngươi, càng không nên thâm nhập tiếp tục hỏi tiếp. Ta xách một cái cái thang đi tới hỏi ngươi đứng tại vách tường trước làm cái gì, ngươi leo lên ta dọn tới cái thang tại bích diện hoá trang cái đèn, tiếp đó mở ra công tắc nhường cây gai ánh sáng ta một chút."

	"Trung đội trưởng, có hay không một loại khả năng, ấn công tắc điện người là ngươi chính mình?"

	"Ta sẽ tìm tới biện pháp, đem trong cơ thể ta Quang Minh lực lượng toàn bộ gột tẩy quay về, bởi vì ta một mực tin tưởng vững chắc chính mình tín ngưỡng là Trật Tự."

	"Rất nhiều lúc không phải nhìn một người nói cái gì, mà là nhìn hắn làm cái a."

	"Hô, ta cảm thấy chúng ta thì phải tìm cái cơ hội thích hợp trao đổi một chút vật lộn kỹ xảo, ta nghĩ chỉ điểm ngươi tiến bộ dục vọng giống như là đại hỏa đồng dạng tại ta đáy lòng cháy hừng hực."

	"Đa tạ Trung đội trưởng, như vậy trước mắt?"

	"Trước mắt chính là ngươi tranh thủ thời gian tìm một cái thích hợp, chúng ta 'Xuống dưới' lại nhìn, cái này 'Phía trên' đến cùng đang làm cái gì đồ vật."

	"Cho nên vẫn là muốn về đến lựa chọn đề đi lên, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống là không thể dùng, Thủy tổ Ellen cũng là không thể dùng, đều quá rõ mặt."

	Neo nói: "Ám Nguyệt đảo đã đầu nhập Trật Tự, Hải Thần giáo cũng đã phân liệt, Luân Hồi Thần giáo hiện tại chỉ cần đầu óc bình thường một chút người đều rõ ràng bọn hắn không có khả năng ở thời điểm này lại tiếp tục làm cái gì sự tình."

	Chuyện lần này cực kỳ không bình thường, một khi chuẩn bị tham gia, rất có thể sẽ bị chú ý, coi như không có ngay tại chỗ bắt đến, đến tiếp sau truy tung điều tra cũng chắc chắn sẽ không ít, cho nên, lựa chọn một cái thân phận thích hợp, liền phi thường trọng yếu.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền hai cái Quang Minh dư nghiệt cùng một chỗ hành động?"

	Hiện giai đoạn, Quang Minh dư nghiệt tại chính thống Thần giáo trong vòng, nhất là tại Trật Tự Thần giáo trong mắt, có loại đệ nhất đại khủng bố tổ chức cảm giác.

	Bọn hắn có thể lấy xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, làm bất luận cái gì mặt trái sự tình, hết thảy chịu tội cùng động cơ ném bọn hắn trên thân, đều có thể nói thông được.

	Trật Tự Thần giáo nguyện ý đem bất cứ uy hiếp gì cùng tà nghịch tội danh đều ném đến Quang Minh dư nghiệt trên đầu, Quang Minh dư nghiệt tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, vừa vặn tương phản, dù là không phải chính bọn hắn làm, bọn hắn cũng nguyện ý hướng trên đầu mình chụp.

	"Hai cái Quang Minh dư nghiệt a, này lại sẽ không quá đơn điệu một chút?"

	"Không phải, Trung đội trưởng, ngươi bây giờ cân nhắc đơn điệu là có ý gì?"

	"Chính là trong đêm tối một vầng sáng liền có thể, đồng dạng một cái nguồn sáng bên cạnh không thích lại đi theo một cái nguồn sáng, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	"Ngươi thế mà để ý là cái này?"

	"Ta cảm thấy, ngươi có thể lấy thử một chút cái này bàn nhang muỗi, theo Luân Hồi Chi Môn bên trong mang ra cái này, dù sao lại không người biết rõ."

	"Ta cũng chỉ có thể đứng tại Đội trưởng ngươi bóng mờ bên dưới a?" Karen cười lấy hỏi.

	"Không, ta chính là Quang Minh, ta chiếu sáng ngươi."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ngươi đây là cái gì ngữ khí? Làm sao cảm giác giống như là dỗ dành mắc lão niên ngu ngốc trưởng bối?"

	"Lại không phải từ hôm nay trở đi."

	"Tốt, thời gian không nhiều, chúng ta bắt đầu trước a."

	Neo trên thân phủ lên bên trên một tầng Quang Minh khí tức, hướng về phía trước mở ra một bước, thân thể trực tiếp rơi xuống.

	Karen nhìn lấy trong tay Thiên Mị, nói: "Ngươi hẳn là thấy được trong cơ thể ta cánh cửa kia, ta có thể lấy không tại Luân Hồi Chi Môn bên trong liền kí kết khế ước, nhưng tất cả những thứ này, đều phải xem ngươi biểu hiện, hiện tại, ta yêu cầu mượn dùng lực lượng của ngươi."

	Thiên Mị lúc này mở rộng khởi thân thể, vây quanh Karen bắt đầu bao quanh, tiếp đó chìm vào Karen phía sau lưng, Karen trên thân lập tức dâng lên một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

	Mãnh liệt Thị Huyết, thô bạo chờ tâm tình tiêu cực bắt đầu cực kỳ nhanh chóng mà xung kích Karen đại não, nhường Karen hai con ngươi bắt đầu phiếm hồng.

	Nhưng sau một khắc, Karen hai con ngươi bị một tầng Trật Tự đen bao trùm, lại tản ra lúc, lần nữa biến trong suốt.

	Karen cũng mở rộng bước chân, rơi xuống.

	Hạ lạc lúc, một đôi hắc sắc cánh bản thân thể hai bên triển khai, cả người làm một lần cực kỳ nhu thuận trượt, cuối cùng rơi vào Neo sau lưng.

	Neo nói: "Ta hình như nhớ kỹ Quang Minh hệ Thuật pháp bên trong, cũng có có thể lấy dài ra cánh Thuật pháp, nhưng đó là vì xua tan mặt trái thuộc tính cùng với kiến tạo cảm giác thiêng liêng thần thánh, không phải lấy ra bay."

	"Ta đây là nó năng lực." Karen đối Neo giơ tay lên, đột nhiên ở giữa, Thiên Mị nhô ra thân thể, đối Neo mặt lộ ra chính mình dữ tợn, "A, cảm giác này cũng không tệ lắm."

	"Ngươi chỉ là thực chiến hiệu quả? Loại này đem đầu mình đưa đến đối thủ trước mặt chờ lấy bị chặt hành vi ngu xuẩn, còn có thể gọi không sai?"

	"Chặt bất tử, nó là linh hồn thể, cái đuôi của nó một mực tại trong cơ thể của ta bị cố định, chỉ cần ta không chết, nó sẽ không phải chết, trừ phi đem ta cùng một chỗ Tịnh Hóa sạch sẽ.

	Còn có chính là, ta ngẫm lại xem ..."

	Karen trên thân Trật Tự Tỏa Liên thả ra, cùng Thiên Mị thân thể dung hợp lại với nhau, sau lưng trên cánh lúc này lưu chuyển ra kim loại đen màu sắc, mà Thiên Mị thân thể cũng lập tức càng biến đổi vì cứng cỏi, đầu của nó, càng như là biến thành Nhãn Kính Vương Xà tức thị cảm.

	Thiên Mị tựa hồ cũng biến thành càng thêm hưng phấn, mặc dù loại này "Dung hợp" để nó càng thêm chịu Karen điều khiển, nhưng nó rõ ràng cảm giác được chính mình càng biến đổi cường đại, lúc này nó không còn là một cái linh hồn thể, mà là có được cường hãn thân thể hung thú.

	Nó lập tức điều chuyển về thân thể, lơ lửng đến Karen trước mặt, tiếp đó lại vòng tới Karen chỗ cổ, rất là thân mật mà cuộn lại thành một cái khăn quàng cổ.

	Mùa này, ban đêm đã bắt đầu oi bức, mang theo đầu này khăn quàng cổ, băng lạnh buốt lạnh, còn rất thoải mái.

	Karen đối Neo nói: "Gia nhập Trật Tự Tỏa Liên đến sử dụng lời nói, Thiên Mị năng lực có thể lấy được đến tăng lên thêm một bước."

	Neo nhìn một chút Karen, nói: "Chúng ta là tới điều tra, hiểu không? Có lẽ chúng ta có thể lấy kết thúc hiện tại buổi trình diễn thời trang?"

	"Là Trung đội trưởng ngươi nói ra trước không muốn như vậy đơn điệu."

	Karen ngước cổ lên, Thiên Mị hoàn toàn thu nhập thể nội.

	Lập tức, Karen cùng Neo cùng đi ra khỏi đường tắt, đi tới trên đường.

	"Karen, ta cảm giác chúng ta đêm nay phát hiện rất có thể sẽ nhường ta vô cùng hưng phấn, ngươi đây?"

	"Ta muốn đi phía trước buồng điện thoại bên trong gọi điện thoại, hỏi một chút nhà ta hầu gái bị tiếp quay về không có."

	"A, đáng chết, ta lại cho ngươi tiễn đưa một lần cái thang!"

	...

	"Heo tím xuống Địa ngục!"

	"Heo tím xuống Địa ngục!"

	Đây là một cái tóc tím người quần cư đường nhỏ khu, tại nơi này, có tóc tím người chính mình trường học, mặc dù giáo viên lực lượng rất yếu, mà lại không bị York thành Chính phủ chỗ tán thành, nhưng khi một cái quần thể tụ tập cùng một chỗ phát triển đến kích thước nhất định lúc, thường thường sẽ tự động đi hình thành một loại tự thân phát triển kiểu mẫu.

	Lúc này, phía ngoài trường học xuất hiện một đám người áo bào trắng, bọn hắn vốn định xung kích trường này, lại tại đại môn cùng tường rào bên này, gặp được phiền phức.

	Trường học là mang ký túc, vốn liền có không ít trẻ tuổi học sinh ở bên trong, mà lại tại chuyện tối nay kiện bạo phát phía sau, phụ cận lại tụ lại tới không ít tóc tím cư dân.

	Trọng yếu nhất là, trường này hiệu trưởng là tóc tím người bình quyền vận động lãnh tụ Luther tiên sinh kiên định người ủng hộ, càng là Luther tiên sinh trợ thủ một trong, hắn trợ giúp qua Luther tiên sinh cử hành qua rất nhiều lần hội nghị, thủ hạ lão sư cùng các học sinh càng là thường tham dự loại hoạt động này, cho nên lực tổ chức rất không tệ, không giống địa phương khác tóc tím người khu dân cư đồng dạng hoàn toàn là năm bè bảy mảng.

	Cây chổi cùng đồ lau nhà cán bị vót nhọn biến thành trường mâu, bàn đọc sách bị chất đống ở cửa trường học với tư cách chướng ngại vật, phòng học thủy tinh bị đánh nát thu thập coi như ném vật, hiệu trưởng bản nhân Tansai tiên sinh càng là giơ một khẩu súng kiên định đứng tại trung ương nhất, ân, thanh thương này là trường học đại hội thể dục thể thao lúc giáo viên thể dục sử dụng súng lệnh.

	Lần thứ nhất, người áo bào trắng tiếng chói tai tạp tạp mà hô hào khẩu hiệu muốn xung kích nơi này, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền bị đánh tan.

	Các thầy trò lấy đại môn cùng tường rào với tư cách dựa vào, đối thoại áo dài người tiến hành mãnh liệt phản kích, mảnh vỡ thủy tinh càng là không chút do dự ném ra ngoài, trong lúc nhất thời, không ít người áo bào trắng biến thành hồng bào người.

	Nhưng lần thứ nhất xung kích thất bại vẫn chưa bỏ đi Thánh Hỏa các tín đồ xung kích trường học quyết tâm, so lên những cái kia sinh hoạt tại khu nhà xưởng, khu nhà lều, cống thoát nước tóc tím người, những này có thể sinh động trong trường học tóc tím người, lại càng dễ nhói nhói thần kinh của bọn hắn.

	Bọn hắn một bên trào phúng đê tiện heo tím thế mà còn nghĩ học tập, một bên lại mơ hồ lo lắng bọn hắn thật có thể dựa vào học tập thu hoạch được tấn thăng cơ hội tới chứng minh chính mình.

	Đây là một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc, nhưng cuối cùng đều có thể diễn biến thành một cái hành động phương hướng: Hủy đi bọn hắn trường học!

	Không chỉ có như vậy, còn phải thông qua loại phương thức này ép buộc Chính phủ thủ tiêu bọn hắn trường học, cấm đoán bọn hắn thụ giáo dục quyền.

	Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người áo bào trắng bắt đầu hướng nơi này tụ tập, nhân số lập tức biến thành ngay từ đầu ba lần.

	Lần thứ hai trùng kích ra bắt đầu, tại Tansai hiệu trưởng chỉ huy xuống, trường học lần nữa chặn đánh ở người xâm nhập, mặc dù thầy trò bên này cũng trả giá cái giá không nhỏ, nhưng tường rào cùng đại môn, vẫn như cũ còn tại trong tay bọn họ.

	"Đừng khóc, nước mắt ở thời điểm này là trói buộc nhất đồ vật, chúng ta muốn đứng ở chỗ này, chúng ta muốn dũng cảm đối mặt, chúng ta không phải vì đòi lấy, chúng ta chỉ là vì thu hoạch được tôn trọng!

	Nếu bọn hắn lựa chọn dùng máu và lửa tới hướng chúng ta khởi xướng khiêu chiến, vậy chúng ta cũng chỉ có thể dùng ngang nhau phương thức đi đi lại lại ứng!

	Tất cả đều đứng lên, chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn sẽ không bỏ rơi, đêm nay, còn rất dài!"

	...

	Kỳ thật, trong trường học cùng ngoài trường học song phương tranh đoạt điểm đều tại đại môn cùng chính diện tường rào chỗ này, bởi vì khu vực khác cũng không thích hợp đám người đổ vào, nhưng là có thể đi vào người.

	Cho nên, bên ngoài Thánh Hỏa tín đồ tại không ngừng tiếp tục hội tụ nhân thủ đồng thời, phụ cận không ít tóc tím người cư dân cũng cầm ví dụ như dao phay ống sắt các loại vũ khí, tự động từ sau vượt tường càng tiến đến gia nhập trận này bảo vệ chiến.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng, một khi trường học bị công phá, sau đó những cái kia người áo bào trắng tại giết vào trường học phía sau, khẳng định sẽ giơ lên đồ đao đối hướng con đường này khu cái khác người.

	Cũng chính bởi vì những này sinh lực gia nhập, trường học ngăn cản được lần thứ ba xung kích.

	Tansai hiệu trưởng yên lặng đốt một điếu thuốc, ánh mắt nhìn chằm chặp bên ngoài.

	...

	Bên ngoài, sáu cái người áo bào trắng cởi ra trường bào, lộ ra bọn hắn mái tóc màu tím.

	Kỳ thật, tóc tím chỉ là rõ ràng nhất đặc trưng, nhưng trên thực tế, giống người khác biệt tính tại màu da bên trên cùng khuôn mặt bên trên cũng là có thể nhìn ra, nói cách khác, liền xem như lấy mái tóc cạo sạch hoặc là nhiễm sắc, cũng gần như không có khả năng bên ngoài hình thượng cùng dân bản xứ nhất trí.

	Trừ phi, là đổi một lớp da.

	"Neika, chúng ta thật muốn làm như thế a?"

	Neika xoay người, mặt hướng đồng bạn bên cạnh nhóm, nói: "Nghe lấy, chúng ta nhất định phải làm chút gì, tới nói cho chúng ta biết thủ lĩnh, tới nói cho chúng ta biết lão bản, tới nói cho chúng ta biết hàng xóm, chúng ta mặc dù là tóc tím, nhưng chúng ta cùng những cái kia lợn khác biệt!

	Nếu như chúng ta không làm gì, vậy liền phải bị bọn hắn nhìn làm là cấp thấp lợn.

	Chúng ta phải dùng hành động thực tế, tới nói cho bọn hắn, chúng ta là cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, minh bạch chưa?"

	"Rõ ràng."

	"Rõ ràng."

	Neika thoả mãn gật gật đầu, hắn trong hiện thực làm việc là phụ cận một nhà bệnh viện nam y tá.

	Thân phận của hắn là hợp pháp, bởi vì hắn thu hoạch được chính quy làm việc, lại bị khai cụ chứng minh, những này theo hắn cùng nhau người, cũng đều là bệnh viện kia hộ công, chỉ bất quá đám bọn hắn làm việc phạm vi tại nhà xác thời gian so tại trong phòng bệnh thời gian nhiều.

	Theo thật lâu trước đó, Neika liền bắt đầu tham gia Thánh Hỏa tín đồ hoạt động, hắn đã từng nhiều lần lên đài diễn thuyết, lần lượt nắm chặt chính mình tóc màu tím, hướng dưới đài sinh hoạt các tín đồ lớn tiếng kêu gọi:

	Tại đến Wien trước đó, ta thật không nghĩ tới trên thế giới này vậy mà còn có như vậy một cái vĩ đại địa phương có thể hô hấp đến như vậy trong lành tự do không khí.

	Ta sâu sắc lấy ta tóc ta màu da ta chủng tộc thân phận của ta lấy làm hổ thẹn, nhưng ta không có nhụt chí, cũng không có đồi phế, chính là bởi vì ta rõ ràng biết mình xuất thân liền mang theo nguyên tội, cho nên ta càng cần hơn theo đuổi ta bản thân linh hồn Tịnh Hóa cùng tăng lên!

	Ta xuất phát từ nội tâm, tán đồng Thánh Hỏa giáo nghĩa, ta xuất phát từ nội tâm, ủng hộ xuống Địa ngục hình phạt.

	Những cái kia dơ bẩn ti tiện cấp thấp thấp hèn heo tím, đáng đời xuống Địa ngục! ! !

	Mỗi lần câu nói sau cùng sau khi hô lên, Neika đều có thể thu được phía dưới một trận mãnh liệt vui sướng hô cùng duy trì, giờ khắc này, Neika cảm giác chính mình được đến thừa nhận, giờ khắc này, hắn linh hồn là quang vinh.

	Hắn không có nghĩ qua đi cắt đi chính mình tóc tím, bởi vì hắn cảm thấy cắt đi tóc là một loại nhu nhược lại tự ti biểu hiện, hắn muốn để chính mình sống được từ tin, sống được kiên cường.

	"Nghe ta nói, đợi một chút đi vào sau, các ngươi hai cái cùng ta cùng một chỗ, đi theo ta trình tự đi, còn lại người, chờ đến chúng ta động thủ phía sau, các ngươi liền đi nghĩ biện pháp thanh lý chướng ngại vật trên đường giúp đỡ mở cửa, minh bạch chưa?"

	"Rõ ràng!"

	"Chúng ta sẽ!"

	Cứ như vậy, Neika mang theo năm người từ hậu viện tường rào nơi đó lật ra, phía dưới có mấy cái cầm trường mâu canh giữ ở người phía dưới, bởi vì nơi này tường rào cao lại hẹp, cho nên nếu như người áo bào trắng nghĩ từ nơi này khởi xướng tiến công, như vậy chỉ có thể một cái tiếp theo một cái tiến đến, tiếp đó một cái tiếp theo một cái bị  chọc chết.

	Bất quá, bởi vì Neika bọn hắn là tóc màu tím, cho nên rất nhanh thu hoạch được " giấy thông hành", bị cho rằng là người một nhà, phía dưới trông coi nơi này người còn chủ động đưa tay tiếp ứng bọn hắn xuống tới.

	"Chúng ta là tới chi viện!" Neika giơ đao trong tay nói.

	"Tốt, tốt!"

	Lập tức lại tới nữa 6 cái thanh niên trai tráng, đây là một kiện đáng mừng sự tình.

	Neika mang theo thủ hạ người tới chỗ cửa lớn, nơi đó doanh trại bộ đội đắp lên, là song phương chủ yếu tranh đấu điểm.

	Tansai hiệu trưởng vừa mới kết thúc nghỉ ngơi ngắn ngủi, bắt đầu tiếp tục cho đại gia diễn thuyết cổ vũ sĩ khí, không thể không nói, với tư cách Luther tiên sinh trợ thủ, Tansai hiệu trưởng diễn thuyết năng lực rất mạnh, ở thời điểm này, cũng chính bởi vì hắn tồn tại, mới cho cho toà này trường học tiếp tục thủ vững đi xuống sĩ khí.

	"Chúng ta muốn đoàn kết, mặc kệ lúc nào, chúng ta đều muốn đoàn kết, các ngươi nơi này có chút người, là đời thứ nhất di dân, nhưng cũng có rất nhiều người, là đời thứ hai đời thứ ba thậm chí là càng sớm thời kì người di dân hậu đại.

	Chúng ta vì sao lại luân lạc tới loại tình trạng này, giống như chuyện đêm nay, vậy mà còn có thể phát sinh.

	Cũng là bởi vì chúng ta không đủ đoàn kết, nếu như chúng ta có thể kiên định đoàn kết cùng một chỗ, vậy bọn hắn cũng không dám lại làm tương tự chuyện đêm nay.

	Giữ vững lấy a, các huynh đệ tỷ muội, giữ vững lấy đêm nay, chúng ta liền có thể nghênh đón bình minh.

	Tại đêm nay về sau, Luther tiên sinh sẽ dẫn đầu chúng ta, hướng đi một thời đại mới!"

	Lúc này, một người trẻ tuổi hỏi: "Thế nhưng là, Luther tiên sinh tại sao muốn nhiều lần tuyên dương muốn cấm đoán bạo lực, nếu như chúng ta đêm nay có đầy đủ chuẩn bị, chúng ta có đầy đủ vũ khí, chúng ta cũng không cần phải sợ bọn họ, chúng ta thậm chí có thể lao ra!"

	"Ta đã từng hỏi qua Luther tiên sinh vấn đề này, ta đã từng phê phán qua Luther tiên sinh là một cái mềm yếu phái phe đầu hàng, nhưng Luther tiên sinh chỉ hỏi ta một vấn đề ...

	Cảnh sát, đứng tại chúng ta bên này a?

	Quân đội, đứng tại chúng ta bên này a?

	Vương thất, đứng tại chúng ta bên này a?

	Ngươi dựa vào cái gì cho là dùng bang phái phương thức liền có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng?

	Bọn hắn sẽ không sợ hãi chúng ta ngang ngược, bọn hắn sẽ không sợ hãi chúng ta đi phá phách cướp bóc đốt, bọn hắn thậm chí sẽ vui lòng lại cố ý dẫn đạo chúng ta làm như vậy, nhường thế nhân cảm thấy chúng ta chính là một đám không khai hóa cấp thấp lợn.

	Bọn hắn sẽ không sợ sệt chúng ta dã man, bọn hắn sợ hãi, là chúng ta âu phục phẳng phiu chỉnh chỉnh tề tề, sợ hãi theo trên người chúng ta nhìn thấy văn minh!"

	Lúc này, Neika xông lên trước, đem đao đâm vào Tansai hiệu trưởng ngực, rút ra, tiếp tục đâm, liên tiếp đâm đến mấy lần.

	Neika giận dữ hét: "Nếu như không phải là các ngươi xúi giục cái khác người đi phản kháng, chúng ta căn bản liền sẽ không bị dạng này chèn ép vận mệnh!"

	Tansai hiệu trưởng che lấy miệng vết thương của mình, thân hình lảo đảo mà lui lại, hắn nhìn lấy Neika, nhìn lấy Neika tóc cùng màu da, trên mặt lộ ra một loại bất đắc dĩ thần sắc, mở miệng nói:

	"Kỳ thật trong mắt bọn hắn, ngươi cùng chúng ta là đồng dạng."

	Nói xong, Tansai hiệu trưởng ngã trên mặt đất.

	Trong lúc nhất thời, nơi này lâm vào hỗn loạn, có người chạy tới muốn cứu chữa hiệu trưởng có người tới muốn tìm Neika báo thù, Neika mang đến người cũng nhào lên, đại gia loạn cả một đoàn.

	Càng nhiều người, thì lâm vào một loại tuyệt vọng, làm Tansai hiệu trưởng đổ xuống lúc, cũng có nghĩa là dũng khí của bọn hắn trụ cột tùy theo sụp đổ.

	Bên ngoài người áo bào trắng phát giác được bên trong biến hóa, lập tức bắt đầu một vòng mới xung kích, lần này tiến triển được phi thường thuận lợi, bọn hắn leo qua tường rào, đẩy ra đại môn, thanh lý mở đường chướng, từng cái ngao ngao gọi đất trùng sát vào.

	Neika lập tức nghênh tiếp, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ kêu to cùng cười to, nghênh đón thắng lợi.

	Nhưng vào lúc này, một cái người áo bào trắng cầm đao trực tiếp chém trúng Neika bả vai, một cái khác người áo bào trắng dùng côn sắt hung hăng nện tại Neika trên mặt.

	Neika cả người ngã về phía sau, "Phanh" một tiếng nện xuống đất, ở phía sau não cùng mặt đất tiếp xúc tức thì, bên tai bên cạnh phảng phất lại nghe được lúc trước Tansai hiệu trưởng đối với hắn nói câu nói kia:

	"Kỳ thật trong mắt bọn hắn, ngươi cùng chúng ta là đồng dạng ..."

	—— ----

	Thân thể có chút không thoải mái, gõ chữ chậm chút, tiếp theo chương ta chậm rãi viết, đại gia buổi sáng nhìn.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.