Chương 338 : Nắm đấm quá cứng rắn, rượu phạt dễ uống.
Thần nhân lôi cổ thức tinh túy, ngay tại ở hai quyền ở giữa cương khí dẫn dắt, như trên bầu trời mặt trời lặn mặt trăng lên, thế nhân sinh lão bệnh tử, quy củ thật lớn, tất nhiên tới.

	Đưa thân đệ ngũ cảnh Trần Bình An, trải qua Ngẫu Hoa phúc địa Cổ Ngưu sơn một trận chiến, đã có thể làm được hồn phách chia lìa, chia ra làm ba, đáng tiếc chỉ có thể kiên trì một hơi thời gian, chẳng qua phối hợp rất không nói đạo lý Thần nhân lôi cổ thức, chỉ cần đưa ra một quyền liền đầy đủ, liền lộ ra dư xài.

	Một quyền đánh trúng hoạn quan về sau, như sa trường nổi trống thanh âm, trong nháy mắt chính là hơn mười quyền, từng quyền đến thịt, nặng nề vang lên.

	Hồn phách hai vị Trần Bình An một lần nữa trở về vị trí cũ.

	Dù sao không phải là chính thống luyện khí sĩ, hồn phách ly thể, thời gian quá lâu, sẽ làm bị thương cùng vốn nguyên.

	Trái lại mãng xà phục hoạn quan lần thứ nhất ra tay, cửu nương cùng Diêu Lĩnh Chi những người này, ngoại trừ rung động tại vị này lớn hoạn quan tu vi cực cao, lại có thể đồng thời âm thần xuất khiếu, dương thần viễn du, đây rõ ràng là địa tiên tu vi, kỳ thật những thứ này Diêu thị người, còn có một tầng không thể tưởng tượng ý vị, không phải nói tốt rồi vị này Đại Tuyền Thủ Cung Hòe, là cái kia võ học đại tông sư sao? Như thế nào biến thành tu đạo trường sinh trên núi thần tiên?

	Vị này Đại Tuyền vương triều ngự mã giám chưởng ấn thái giám, sai được rồi một chiêu, nếu không có nghĩ đến Trần Bình An trên người món đó áo choàng, phẩm chất cao như thế, vậy mà cứng rắn chặn chính mình cái kia cỗ âm thần, duỗi cánh tay quả tâm đòn sát thủ, Đại Tuyền giang hồ ít ỏi vị đại tông sư, sẽ chết tại đây một tay lên, sẽ không chính thức xuất hiện máu tươi đầm đìa hình ảnh, nhưng mà có thể sử dụng được một người "Nội tâm" khô nứt, trong nháy mắt kéo đứt tâm mạch cùng sở hữu khiếu huyệt liên hệ, toi mạng sau đó, người chết như mục nát cây khô, có chút cùng loại một quyền cắt ngang trường sinh cầu thủ đoạn.

	Hoạn quan bị coi là võ đạo đại tông sư, cũng không phải gì đó vụng về thủ thuật che mắt, cố ý giấu kín đối thủ, mà lại là người này có được một cỗ danh xứng với thực tông sư thân hình, khí huyết cường tráng, gân cốt cứng cỏi, đủ để so sánh thuần túy vũ phu sáu cảnh đỉnh cao.

	Vì vậy vô luận là cận thân chém giết, còn là lấy trên núi thuật pháp giằng co, pháp bảo đánh xa, mãng xà phục hoạn quan cả hai gồm nhiều mặt, cho nên không sợ nhất cùng người đổi tính mạng.

	Nhưng mà lần lượt giữa thứ hai quyền về sau, hoạn quan liền ý thức được không đúng, không phải là đối thủ quyền cương như thế nào không được, mà lại là không nên trốn không xong.

	Năm quyền sau đó, hoạn quan trong lòng hiểu rõ, đại khái chải vuốt ra người này một quyền này quyền lý mạch lạc.

	Mười quyền sau đó, hoạn quan tựa hồ hoàn toàn buông tha cho tránh né ý niệm trong đầu, không có tránh chiến.

	Mà lại là lựa chọn lấy tổn thương đổi tổn thương.

	Trong lúc này, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm từng người theo dõi hoạn quan âm thần cùng dương thần.

	Một vị bề ngoài giống như thuần túy vũ phu, kì thực luyện khí sĩ mãng xà phục hoạn quan, một vị bề ngoài giống như kiếm tu, nhưng thật ra là thuần túy vũ phu Trần Bình An.

	Hai người tại một tấc vuông chi địa, hai cánh tay giữa, trận này khung đánh cho thập phần thô bỉ, khách quan tại lầu hai Tùy Hữu Biên ngự kiếm nghênh đón địch, Lô Bạch Tượng cùng Hứa Khinh Chu ở giữa ánh đao rậm rạp, khách sạn ngoài cửa Ngụy Tiện càng là đánh cho rung động đến tâm can, bốn phía tất cả đều là lưu quang tràn ngập các loại màu sắc pháp khí, muôn hình vạn trạng.

	Trần Bình An cùng Đại Tuyền hoạn quan chém giết, ngoại trừ một cái chữ nhanh, sẽ không có khác, buồn tẻ không thú vị, rồi lại hung hiểm muôn phần.

	Hai bàn tùy tùng đã trốn được đầu bậc thang bên kia, bọn hắn biết rõ trong khách sạn trận này loạn chiến, bọn hắn liền nhúng tay tư cách đều không có.

	Đối với cái này duy nhất nhàn rỗi Chu Liễm, không có ra tay ngăn trở, liền con mắt đều không có nhìn một chút.

	Họ Chung thư sinh nghiêng dựa vào quầy hàng, nhìn về phía Trần Bình An.

	Hắn dạo chơi bốn phương, chưa bao giờ thấy qua có thể đem một loại quyền khung đánh cho như vậy. . . Nước chảy mây trôi thuần túy vũ phu.

	Nếu như tuổi không lớn lắm, như vậy phải đi qua rất xa đường, xem qua rất nhiều núi cao sông lớn mới được đi?

	Sát khí, lệ khí, hung hãn chi khí đều không có, thậm chí đã liền giành thắng lợi chi khí cũng không nặng.

	Nhưng khí thế hết lần này tới lần khác còn rất đủ.

	Thư sinh có chút tò mò, người trẻ tuổi này quyền pháp mục đích, rút cuộc là cái gì.

	Chẳng qua nhân lực có cuối cùng lúc, bản thân thể phách có khả năng thừa nhận quyền ý phản công, vốn là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm con đường, chống lại cái này tiếng tăm lừng lẫy Đại Tuyền Thủ Cung Hòe Lý Lễ, người trẻ tuổi nếu như quyền pháp dừng bước tại này, dù là liều mạng bị thương, cuối cùng một quyền thành công "Đánh giết" Lý Lễ, còn là chưa đủ, xa xa chưa đủ.

	Thuần túy vũ phu không vì thế nhân làm cho nặng, không bị triều đình kính sợ, ngược lại quỳ bái những cái kia người tu đạo, là có lý do đấy.

	Ngàn vạn thuật pháp, một kiếm phá chi.

	Những lời này ở trên núi truyền lưu rất rộng, rất nhiều người đều cảm thấy là ở kiêng kị kiếm tu sát lực, kỳ thật không được đầy đủ đúng, ngàn vạn hai chữ, đã sớm nói ra người tu hành chỗ lợi hại.

	Trần Bình An cuối cùng một quyền Thần nhân lôi cổ thức, quả thật đem mãng xà phục hoạn quan một quyền đánh cho nát bấy, thậm chí đã liền cái kia một bộ màu son mãng xà phục đều giống như hư vô chi vật,

	Nhưng mà đem làm Trần Bình An phát hiện cũng không nửa điểm máu tươi bắn tung tóe, liền trong lòng biết không ổn, lập tức lấy kiếm thuật đứng đắn giữa hóa dụng vì quyền trấn thần đầu thức, áp dụng phòng ngự tư thái, vừa lui lui nữa, may mà một gai không hiểu thấu thất bại Mùng một, đã xuất hiện ở trước người, tăng thêm trên người pháp bào kim lễ, có lẽ có thể tranh thủ đến một hơi mới tinh thuần túy chân khí.

	Hạo Nhiên thiên hạ không phải là Ngẫu Hoa phúc địa, ở chỗ này, cùng thế hệ vũ phu, cùng với sở hữu luyện khí sĩ đều gắt gao nhìn thẳng một gã thuần túy vũ phu lấy hơi trong nháy mắt.

	Hoạn quan Lý Lễ cử động lần này như là Phi Ưng bảo bên ngoài tên kia trận sư chết thay phù, hiệu quả như nhau, chỉ bất quá Lý Lễ này đây một cái dương thần huỷ bỏ tiêu tán, thay thế chính thức thân hình, chuyển di đi phi kiếm Mùng một giằng co trên vị trí, Trần Bình An cái này một thông không hề lưu lại lực lượng Thần nhân lôi cổ thức, đã là nỏ mạnh hết đà.

	Mà dương thần tiêu tán, bất quá là lại để cho Lý Lễ viên kia còn không hoàn chỉnh trầm tĩnh Kim Đan, sáng rọi thoáng ảm đạm vài phần.

	Cái kia cỗ âm thần, lần nữa lấy đào tâm thủ đoạn, năm ngón tay như móc câu, tìm tòi mà vào, như quyền nện giấy, pháp bào kim lễ tựa như tính bền dẻo thật tốt giấy Tuyên Thành*, khiến cho Trần Bình An hồn phách không đến mức bị một cái đánh cho tán loạn, bảo vệ nội tâm, thế nhưng là kim lễ cũng bởi vậy bị kiềm chế. Không chỉ như thế, ngăn tại Trần Bình An trước người phi kiếm Mùng một, lại sâu trũng xuống lầy lội, bị giam cầm ở âm thần thể bên trong.

	Lý Lễ đã xuất hiện ở Trần Bình An bên cạnh thân, một chưởng quay tản ra trấn thần đầu quyền ý, một bước về phía trước, hai ngón khép lại, đâm trúng Trần Bình An huyệt Thái Dương.

	Trần Bình An toàn bộ người ngang trượt ra đi.

	Lý Lễ cường đại, không tại ở giẫm ở kim đan cảnh giới ngưỡng cửa nửa cái địa tiên, mà lại là hắn không thuận theo trận chiến ngoại vật công thủ gồm nhiều mặt.

	Về phần Lý Lễ đến cùng có hay không ẩn giấu pháp bảo, càng là khó nói.

	Lý Lễ không có thừa dịp hơn hẳn truy kích, đứng ở tại chỗ, lúc trước đánh tan trấn thần đầu bàn tay sớm đã nắm tay, lại nhanh chóng buông ra, đợi đến lúc trong lòng bàn tay mở ra được nữa, bên trên lòng bàn tay đường vân bắt đầu uốn lượn linh động, sợi tơ đỏ tươi, cuối cùng giống như là biến thành một trương màu son bùa chú, đâm trúng Trần Bình An huyệt Thái Dương khép lại hai ngón, trong lòng bàn tay quẹt một cái mà qua, Lý Lễ trong lòng mặc niệm "Mở phù" hai chữ.

	Vừa muốn kiệt lực lấy hơi Trần Bình An chỉ cảm thấy núi cao áp đỉnh, món đó pháp bào kim lễ phía trên, hai tay áo cùng đầu vai các nơi, xuất hiện lần lượt từng cái một linh quang nở rộ bùa chú.

	Trần Bình An huyệt Thái Dương chỗ, máu tươi chảy ròng.

	"Ta cũng có một quyền, coi như là ta Đại Tuyền vương triều đãi khách lễ nghi rồi."

	Lý Lễ mỉm cười đi về phía trước, đang nói những lời này trong lúc, áo mãng bào tay áo phiêu đãng không thôi lão hoạn quan, đầu nghiêng lệch, tránh thoát đâm về cái ót Mùng một, lấy tay chỉ kẹp lấy cái thanh này phi kiếm, nhẹ nhàng ném ra, vừa đúng đập trúng cách đó không xa Mười lăm.

	Một bước tựu đi tới Trần Bình An trước người.

	Lý Lễ cái kia lòng bàn tay có bùa chú tay trái, nhìn như hời hợt đặt ở Trần Bình An ngực, tay phải một quyền nện ở tay mình trên lưng.

	Như búa tạ nện bám, gắt gao bám vào pháp bào kim lễ bên trong, thế lớn lực lượng trầm.

	Trần Bình An rút lui mấy bước.

	Lý Lễ như bóng với hình, như cũ là lấy quyền đánh chưởng, lại một quyền nện xuống. Trần Bình An trên người món đó pháp bào kim lễ kịch liệt phiêu đãng, trong tay áo sơn thủy linh khí cùng vũ phu cương khí cùng nhau nứt vỡ văng khắp nơi.

	Trần Bình An vừa lui lui nữa.

	Lý Lễ lúc này đây chưa cùng lên, chẳng qua là duỗi ra ngón tay, vê ở trên cổ một cái trống rỗng xuất hiện màu vàng dây thừng, dùng sức xé ra, mang theo cái cổ lúc giữa một cái rãnh máu, Lý Lễ đối với những thương thế này hồn nhiên chưa phát giác ra, tùy ý cái kia hẳn là trói yêu thừng màu vàng dây thừng quấn quanh cổ tay, mãng xà phục ống tay áo đã bị xé rách nghiền nát, trên cánh tay siết ra từng đạo xanh mét sắc dấu vết, Lý Lễ chậc chậc nói: "Trên người thứ tốt ngược lại là nhiều, lại là một kiện pháp bảo đi, chỉ tiếc ngươi không phải là kiếm tu, cũng không phải luyện khí sĩ, dùng được kém, bằng không thì ta thứ ba quyền, là không có cơ hội nhanh như vậy đưa cho ngươi."

	Nguyên lai Lý Lễ tay phải bị màu vàng trói yêu thừng cuốn lấy về sau, vẽ có bùa chú tay trái một lần nữa nắm tay, đối với Trần Bình An cái trán, xa xa chỉ chỉ mà thôi, Trần Bình An chỗ mi tâm giống như bị trọng kích, làn da văng tung tóe, chảy ra máu tươi, đầu hướng về phía sau đổ đi, chẳng qua là Trần Bình An từng bước một trùng trùng điệp điệp giẫm đạp trên mặt đất, đơn giản chỉ cần không để cho chính mình ngửa ra sau ngã xuống đất.

	Lý Lễ ánh mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một đạo hơi mù, sau lưng, chính là Mùng một cùng Mười lăm hai thanh phi kiếm, cùng mình cái kia cỗ xuất khiếu âm thần dây dưa không ngớt.

	Lý Lễ cười lạnh nói: "Hai cái vật nhỏ, ngược lại là cùng Diêu thị bình thường trung tâm, đáng tiếc các ngươi bề ngoài giống như không phải là bổn mạng chi vật, uy lực giảm nhiều, nếu là có thể biến mất các ngươi linh tính, nói không chừng có thể vì ta sử dụng, có thể nói niềm vui ngoài ý muốn."

	Âm thần đúng là trong một chớp mắt sinh ra ba đầu sáu tay, hoàn toàn thay đổi, cũng không còn là Lý Lễ "Trung niên hoạn quan" bộ dáng, mà lại là ba vị Đại Tuyền vương triều võ miếu thần linh khuôn mặt, theo thứ tự là râu rậm tráng hán, văn nhã nho tướng, cùng một vị chất phác lão giả, ba hai tay cánh tay, phân biệt nắm giữ hương khói tràn ngập mà thành một đôi sắt giản, hai lưỡi búa cùng một cây thiết thương.

	Lý Lễ tuy rằng thoáng phân tâm đi chú ý âm thần cùng hai thanh phi kiếm "Va chạm", cũng không ngại ngại hắn đối với Trần Bình An đề phòng.

	Vị này hưởng dự Đồng Diệp châu trung bộ các nước Đại Tuyền Thủ Cung Hòe, tuy rằng mất ra tay trước, sau đó rồi lại ổn chiếm thượng phong, nhưng mà hắn thật không ngờ tiểu tử kia đã trúng nhiều như vậy quyền, huyệt Thái Dương bên kia bây giờ còn đang đổ máu không thôi, nhưng như là cái không có việc gì người giống nhau, bị thương rất nặng, so với một thân quyền ý càng huyền diệu vẻ này tinh thần khí, chẳng những không có ngã vào đáy cốc, ngược lại còn đang dâng lên?

	Chẳng qua không quan hệ, Lý Lễ vẫn là có thể cùn dao găm cắt thịt, chậm rãi hao tổn đi người trẻ tuổi này nội tình là được rồi, dù là người trẻ tuổi lại đến một thông loạn quyền, cùng lắm thì chính là tạm thời mất đi âm thần, thế nhưng là người trẻ tuổi thân hình cùng hồn phách, đều tuyệt đối chống đỡ không nổi. Lý Lễ không phải không muốn tốc chiến tốc thắng, thật sự là không có cách nào giải quyết dứt khoát, bình thường bảy cảnh vũ phu, hoặc là Long Môn cảnh tu sĩ, đã sớm có thể bị hắn làm thịt mất hai trở về.

	Lô Bạch Tượng đang cùng Hứa Khinh Chu trong lúc giao thủ, ở vào hoàn cảnh xấu.

	Đến một lần Lô Bạch Tượng không thể so với Ngụy Tiện, là mới vừa đi ra họa quyển, chưa thích ứng Hạo Nhiên thiên hạ linh khí chảy ngược, thứ hai Hứa Khinh Chu người mặc Kim Ô kinh vĩ giáp, nếu không có trong tay cái thanh kia hiệp đao Đình Tuyết, là Thái Bình sơn đã qua đời Nguyên Anh địa tiên di vật, chỉ sợ Lô Bạch Tượng sẽ không hề có lực hoàn thủ.

	Chẳng qua là Lô Bạch Tượng ngực cùng đầu vai đều có có thể thấy được bạch cốt vết đao, vị này Ngẫu Hoa phúc địa Ma giáo khai sơn thuỷ tổ, như trước thần sắc tự nhiên, giống như hắn đối với Đại Tuyền võ tướng Hứa Khinh Chu đao pháp hứng thú, xa xa nhiều chiến thắng người này.

	Tùy Hữu Biên cùng Thảo Mộc am Từ Đồng từng đôi chém giết, tuy rằng nàng là người luyện võ xuất thân, rồi lại càng giống là hai vị luyện khí sĩ ở giữa đọ sức.

	Từ Đồng hiển nhiên đem tên nữ tử này đã coi như là kiếm sư, mặc dù khó giải quyết, có thể chỉ cần không phải ân cần săn sóc ra bổn mạng phi kiếm kiếm tu, vậy không sao.

	Ngoài cửa Ngụy Tiện bên kia đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Một thân liên tục không ngừng hùng hồn cương khí, tăng thêm Trần Bình An tặng cho cam lộ giáp, về phần cá lọt lưới mang đến một chút vết thương nhỏ, không đến nơi đến chốn.

	Song phương chém giết, kỳ thật đều thời khắc lưu tâm hoạn quan Lý Lễ cùng Trần Bình An thắng bại.

	Tùy Hữu Biên trước tiên mở miệng hỏi: "Công tử?"

	Vết thương chồng chất Trần Bình An chỉ có thể lắc đầu, cũng không nói chuyện.

	Một cái thuần túy chân khí chỉ có thể thủy chung treo, không dám chuyển đổi.

	Lý Lễ cười hỏi: "Như thế nào, cứ như vậy điểm thủ đoạn?"

	Trần Bình An nếu như không phải là mặc kim lễ, bằng không thì một thân mùi máu tanh, đã sớm lại để cho cả tòa khách sạn đều nghe được rồi.

	Lý Lễ đem lòng bàn tay bùa chú hung hăng "Bám vào" Trần Bình An ngực, kim lễ đầu ngăn trở hơn phân nửa, nhưng có non nửa rót vào ngực.

	Không khác moi tim đau khổ.

	Mồ hôi lạnh trên trán, tăng thêm trên mặt máu loãng, xen lẫn trong cùng một chỗ, dọc theo người trẻ tuổi khuôn mặt, từng ly từng tý, rơi trên mặt đất.

	Lý Lễ trong lòng sát cơ càng đậm.

	Lý Lễ ngay tại chờ Trần Bình An chân khí cạn kiệt thời điểm, nếu nói là thân hình thương thế đau đớn, trước mắt người trẻ tuổi có thể dựa vào nghị lực cưỡng ép đè xuống, có thể chỉ cần chân khí buông lỏng, Lý Lễ cơ hội đã tới rồi. Hắn chờ được rất tốt, Trần Bình An đợi không được. Vì vậy Lý Lễ không có được một tấc lại muốn tiến một thước, tiếp tục cùng Trần Bình An cận thân chém giết, huống chi khống chế âm thần dương thần cùng nhau ly khai khí phủ, cũng không nhẹ nhõm, nếu như không phải là nửa viên kim đan, khiến cho Lý Lễ linh khí nội tình, vượt xa cùng cảnh tu sĩ, sau lưng cái kia cỗ âm thần, đừng nói là duy trì ở ba đầu sáu tay võ thánh người tư thái, cản tay Mùng một, Mười lăm hai thanh phi kiếm, khả năng đã sớm tự hành biến mất, trở về Lý Lễ chân thân.

	Lý Lễ khóe mắt liếc qua liếc mắt ngồi xổm lầu hai trên lan can lão nhân.

	Có chút buồn bực, vì sao người này từ đầu tới đuôi đều muốn khoanh tay đứng nhìn.

	Tại Lý Lễ hướng võ tên điên Chu Liễm tìm đến đi ánh mắt được nữa, Trần Bình An coi như bắt lấy trôi qua tức thì cơ hội, bắt đầu muốn mạnh mẽ lấy hơi.

	Lý Lễ trong lòng cười lạnh không thôi, vùng vẫy giãy chết, ngươi lần này cần phải thua cuộc.

	Âm thần nhất chợt hiện rồi biến mất, đi vào Trần Bình An trước người, sáu đầu cánh tay nắm giữ năm kiện binh khí, một lần đập loạn, hướng phía hắn vào đầu rơi xuống.

	Lý Lễ tức thì tự mình đối với trả giá hai thanh phi kiếm, từ màu son mãng xà phục thượng lưu chảy nước - ra vô số đầu trắng như tuyết linh khí, như là mở ra một trương cực lớn mạng nhện, triệt để ngăn trở Mùng một Mười lăm cứu viện chủ nhân lộ tuyến, tuy rằng những thứ này trắng như tuyết tơ nhện trói không được phi kiếm, có thể chỉ cần thoáng trệ trì hoãn tốc độ, Lý Lễ là có thể xuất hiện ở phi kiếm phụ cận, hoặc bấm tay gảy nhẹ, hoặc vung tay áo con cái, đánh bay hai thanh phi kiếm.

	Lý Lễ cảm thấy có chút buồn cười.

	Người trẻ tuổi này, không biết sống chết, nguyên lai căn bản cũng không có lấy hơi, hẳn là dụ dỗ chính mình tới gần mà thôi, thế nhưng là có ý nghĩa gì? Tối nay dễ dàng vô lễ vì Diêu thị xuất đầu là như thế, lập tức tiết lộ tiểu lanh lợi, còn là như thế. Đại khái là người trẻ tuổi xuất thân rất cao, lại có cao thủ tùy tùng, đời này một mực thuận buồm xuôi gió, vì vậy không biết trời cao đất rộng.

	Chẳng qua loại này bối cảnh khẳng định kinh người đối thủ, như là đã kết thù, nên trảm thảo trừ căn, một khi thả hổ về rừng, nói không chừng toàn bộ Đại Tuyền vương triều cũng phải có rất lớn phiền toái.

	So với lúc trước Trần Bình An cùng Lý Lễ từng quyền đến thịt, hiện tại cùng âm thần lẫn nhau đánh, càng thêm kinh tâm động phách.

	Cũng may Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, ban đầu ở Cổ Ngưu sơn, giằng co Đinh Anh Kim Thân pháp tướng, lúc đó chẳng phải như vậy sơn băng địa liệt khí tượng?

	Chẳng qua là lần trước Trần Bình An chỉ có thể chọi cứng lấy, nhập lại không còn sức đánh trả, một tòa Cổ Ngưu sơn bị Đinh Anh Kim Thân đánh cho đỉnh núi nổ nát vụn.

	Hiện tại Trần Bình An nhưng là đang cùng cái này "Nho nhỏ" âm thần lẫn nhau nện, song phương đều là tuyệt không tránh né.

	Pháp bào kim lễ đã từ thủ thuật che mắt màu tuyết trắng, bị đánh ra nguyên hình màu vàng.

	Trần Bình An mười quyền Thần nhân lôi cổ thức sau đó, Lý Lễ ánh mắt có chút đen tối, chẳng qua vẫn là không có để ý, tùy ý người trẻ tuổi kia từng quyền thêm vào.

	Ba đầu sáu tay, võ miếu thánh nhân tư thái âm thần, tan thành mây khói, linh khí tràn đầy bốn phương.

	Mà kim lễ pháp bào cũng xuất hiện một mảnh dài hẹp nghiền nát vết cắt, tạm thời không cách nào phục hồi như cũ, cũng có nhiễu loạn linh khí tán loạn ra.

	Lý Lễ một thanh kéo nghiền nát không chịu nổi màu son mãng xà phục, nhìn xem cái kia ngực kịch liệt phập phồng người trẻ tuổi, hai tay ban tay hay mu bàn tay, cũng đã huyết nhục mơ hồ, kiệt lực mở hai mắt ra, một trương máu tươi chảy xuôi khuôn mặt, như là chỉ còn lại có cặp kia thanh tịnh đôi mắt rồi.

	Lý Lễ cười nói: "Chỉ tiếc ngươi là thuần túy vũ phu, ý vị này cùng Đồng Diệp châu, Ngọc Khuê tông không có quan hệ gì, bằng không thì ta còn thật không dám giết ngươi."

	Trần Bình An nhắm lại một con mắt, khàn khàn nói ra: "Ngươi cái này hai cỗ phân thân không trải qua đánh, mới mười bảy tám quyền liền nát, không so sánh được Đinh Anh."

	Lý Lễ mỉm cười nói: "Sau đó?"

	Trần Bình An mơ hồ không rõ nói: "Sau đó ta chỉ muốn lần thứ ba ra quyền, có thể đổi với ngươi tính mạng rồi. Ngươi có sợ không?"

	Lý Lễ báo lấy cười lạnh, hiển nhiên không tin.

	Còn nữa hắn thân là Đại Tuyền Thủ Cung Hòe, Kim Đan nửa kết, làm sao có thể không có chuẩn bị ở sau, chẳng qua là đại giới quá lớn mà thôi.

	Đại giới to lớn, so với sinh tử của hắn còn muốn lớn hơn.

	Hai hai trầm mặc, sau một lát, Lý Lễ đột nhiên nhíu mày, tàn khốc nói: "Ngươi một cái thuần túy vũ phu, vì sao ngược lại một con đường riêng hành chi, lén lút hấp thu linh khí? !"

	Lý Lễ lui về phía sau mấy bước, cho rằng người này là cố ý mở ra từng tòa khí phủ cửa chính, tùy ý linh khí chảy ngược, là tiểu tử này đều muốn vì chính mình thắng được ngọc nát đá tan cơ hội.

	Thật sự là biến đổi rồi.

	Họ Chung thư sinh nhẹ nhàng gật đầu, lại lắc đầu.

	Thuần túy vũ phu lấy linh khí rèn luyện hồn phách, gan dạ sáng suốt rất lớn, nhưng mà nguy hiểm cũng lớn.

	Cái kia thứ ba quyền, là có cơ hội đưa ra đi đấy.

	Nếu như Lý Lễ phớt lờ, còn phải lại bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Người trẻ tuổi trận này khung không có phí công đánh, năm cảnh vũ phu, đúng là đau khổ tìm kiếm một viên anh hùng gan thời điểm, vị này Đại Tuyền Thủ Cung Hòe cổ quái âm thần, vừa lúc là xem nghĩ ba vị võ miếu thánh nhân mà thành, chẳng qua như thế xem nghĩ, là bàng môn tà đạo, có không tôn trọng thần đầu chi ngại, hơn nữa có tổn hại võ vận, là Lý Lễ công khí riêng dùng, tin tưởng Đại Tuyền triều đình chưa hẳn có người biết được chân tướng. Người trẻ tuổi cùng âm thần nhất chiến, hơn hẳn mà vỡ chi, tối tăm bên trong, ba vị Lưu thị vương triều võ thánh người, sẽ gặp có cảm ứng, tương lai người trẻ tuổi nếu có cơ hội đi hướng Đại Tuyền kinh sư, tiến vào này tòa võ miếu, tin tưởng tất có hậu báo.

	Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, người trẻ tuổi cùng hắn cổ quái tùy tùng đám, có thể sống lấy ly khai chỗ này khách sạn.

	Hắn đáp ứng có thể chỉnh đốn tàn cuộc, cũng không phải nói muốn che chở người trẻ tuổi kia.

	Hoạn quan Lý Lễ ngắm nhìn bốn phía, đi rồi hơn mười bước đường, đi đến một trương bàn rượu bên cạnh, cầm lấy chén rượu, uống một hớp rượu, nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, nhìn đầu bậc thang những năm kia nhẹ tùy tùng, trong đó có một vị Tiểu Hầu gia, có một vị rồng cất cao tướng quân đệ tử, còn lại coi như là tiền đồ giống như tươi đẹp cấm quân tinh nhuệ.

	Hứa Khinh Chu cái phế vật này, chẳng những không có bắt lại cái kia dùng đao đấy, thậm chí biến thành cho ăn chiêu người còn không tự biết.

	Thảo Mộc am Từ Đồng còn đắm chìm tại một tay bàng môn lôi pháp chó má uy thế bên trong, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, lại không biết cái kia căn bản không phải kiếm sư đàn bà, trong lòng kiếm ý sinh sôi, như cỏ xuân bừng bừng, đối phương tư chất chuyện tốt, quả thực chính là cái kiếm tiên phôi tử.

	Về phần ngoài cửa bên kia, đánh cho ngược lại là náo nhiệt, song phương ngươi tới ta đi, thế nhưng cũng chỉ là náo nhiệt mà thôi.

	Lý Lễ cuối cùng nhìn về phía phu nhân cùng lão lưng còng, không có chút hứng thú, ngược lại là cái kia chán nản thư sinh, Lý Lễ cảm thấy có chút không chắc, chẳng qua không sao cả.

	Bên trong khách sạn, vô luận địch ta, tất cả mọi người phải chết.

	Lý Lễ vung tay lên, khách sạn cửa chính ầm ầm đóng lại.

	Chu Liễm chậm rãi nói: "Cẩn thận."

	Lý Lễ thò tay che ở đan điền bên ngoài phần bụng, bắt đầu miệng lớn hô hấp.

	Mỗi một lần thổ nạp, đều có màu đỏ tươi khí tức phụt lên mà ra.

	Trần Bình An im lặng vọt tới trước.

	Lần thứ ba Thần nhân lôi cổ thức.

	Một quyền nện ở hoạn quan dán tại phần bụng trên mu bàn tay.

	Lý Lễ một quyền nện ở Trần Bình An ngực.

	Vô cùng đơn giản thứ hai quyền đã tới.

	Lý Lễ bực bội không thôi, coi như tâm tính sẽ không là cái kia sâu trong nội cung, chăm sóc kinh thành ngự mã giám địa tiên, sắc mặt trở nên dữ tợn, hai con ngươi đỏ bừng, một cái tát ngang vỗ vào Trần Bình An huyệt Thái Dương trên.

	Trần Bình An nửa người trên bay tới lay động đi, chỉ có hai chân cắm rễ, vì chính là đưa ra tiếp theo quyền.

	Một quyền so với một quyền nhanh hơn.

	Lý Lễ càng là một quyền so với một quyền thanh thế như sấm.

	Phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm tại lọt vào người này thân hình về sau, vậy mà coi như thân trũng xuống mê cung, ở đằng kia chút ít khí phủ giữa đi loạn, thủy chung không được kia môn mà ra.

	Trần Bình An trong cơ thể truyền ra từng đợt xương vỡ vụn âm thanh.

	Lý Lễ bảo dưỡng như trung niên nam tử trên mặt, hiện ra một mảnh dài hẹp sợi tơ, có địa phương cao cao phồng lên, có địa phương lõm xuống dưới, dường như gương mặt này da là giả đấy.

	Viên kia nửa kết Kim Đan, ầm ầm vỡ vụn.

	Chẳng qua là vỡ vụn bên ngoài tầng một, tựa như Lý Lễ lúc trước tiện tay triệt tiêu choàng tại bên ngoài đỏ thẫm mãng xà phục.

	Chu Liễm trong lòng thở dài một tiếng, dưới chân lan can nát bấy, sàn nhà cũng đi theo phá vỡ, toàn bộ người rơi vào lầu một, tốc độ cực nhanh, có thể nói gió thổi chớp giật, nhìn như tùy tùy tiện tiện bước ra hai ba bước, liền đã đi tới Lý Lễ bên cạnh thân, mũi chân điểm một cái, thân hình nhảy lên, một cùi trỏ ở đằng kia tên chín mươi tuổi tuổi cao lão hoạn quan trên đầu, cái tay còn lại tia chớp rút ra, lấy tay đao tư thế, từ Lý Lễ cổ cắm vào, xuyên qua.

	Vốn nên hẳn phải chết không thể nghi ngờ Lý Lễ, như trước đối với Trần Bình An ra quyền, một quyền sau đó, Trần Bình An hai lỗ tai trôi máu chảy như suối.

	Mà Chu Liễm ầm ầm bay rớt ra ngoài, trực tiếp đập trúng nơi xa vách tường, phá vỡ vách tường, rơi vỡ tại bên ngoài.

	Một nửa cổ Lý Lễ thần sắc hờ hững, một lòng đều muốn trước giết chết trước mắt người trẻ tuổi, đám người còn lại, tại hắn hiện ra chân thân về sau, cũng không tính là hợp lại chi địch.

	Chu Liễm ngã vào bên ngoài một đội tinh kỵ bên trong, đột nhiên bay ra một người, sợ tới mức bọn hắn trong lòng run lên, đang muốn vây giết người này thời điểm, Chu Liễm đã phun ra một búng máu, hướng về phía sau cuồn cuộn, đứng dậy như vượn hầu tại giữa rừng núi gián tiếp xê dịch, mà võ tên điên thô bạo, bắt đầu triển lộ không bỏ sót, hai tay kéo lấy một gã xuống ngựa kỵ tốt hai tay, ra bên ngoài kéo một cái, trực tiếp đem hai cái cánh tay kéo xuống.

	Một chưởng vỗ vào một gã kỵ tốt đầu lâu lên, ầm ầm mà vỡ.

	Một quyền đấm ngực, trực tiếp xuyên thấu thân hình, ghét bỏ thi thể chướng mắt, một cái cổ tay chặt nghiêng vạch tới, từ đầu vai nghiêng đến phần bụng, bị vị này còng xuống lão nhân tại chỗ chia làm hai đoạn, một treo treo máu tươi bụng rải đầy mặt đất.

	Trong khách sạn.

	Không hẹn mà cùng, Từ Đồng cùng Hứa Khinh Chu, Tùy Hữu Biên cùng Lô Bạch Tượng, song phương từng người dừng tay.

	Bởi vì hoạn quan Lý Lễ biến hóa, thật sự quá không thể tưởng tượng rồi.

	Bọn hắn tại mơ hồ giữa, bằng vào nhạy cảm trực giác, đều muốn Lý Lễ coi là địch nhân lớn nhất.

	Nhưng vào lúc này, cửu nương, lão lưng còng, tiểu người thọt, lầu hai Diêu Lĩnh Chi, không hiểu thấu bại liệt trên mặt đất.

	Họ Chung chán nản thư sinh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lý Lễ sau lưng, một tay cõng về sau, một tay hai ngón kẹp lấy một viên màu đỏ tươi viên đan dược, cúi đầu ngưng mắt nhìn, tự nhủ: "Trách không được."

	Thư sinh hơi hơi tăng thêm lực đạo, đem viên này hàng thật giá thật Kim Đan bóp nát.

	Nghe được sau lưng Trần Bình An một quyền nện ở đã chết hoạn quan ngực, mà Trần Bình An tay của mình xương cũng vỡ được rối tinh rối mù, thư sinh quay đầu, bởi vì còn cách chưa ngã xuống Lý Lễ, hắn đành phải thân thể nghiêng lệch, đối với Trần Bình An nhe răng nhếch miệng, trong mắt tràn đầy bội phục, "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi không biết đau không?"

	Trần Bình An hoàn toàn đắm chìm tại quyền ý bên trong.

	Cuối cùng một quyền, kỳ thật đã chưa nói tới lực sát thương, bay bổng đấy, phải biết rằng cái này Thần nhân lôi cổ thức, thế nhưng là đứng ở vũ phu mười cảnh đỉnh cao họ Thôi lão nhân, đều muốn bằng này hướng cái kia Đạo tổ hỏi cao thấp đắc ý nhất quyền pháp.

	Trần Bình An thân hình lảo đảo muốn ngã, ánh mắt mơ hồ, lờ mờ chứng kiến cái kia cổ nát nhừ hoạn quan, rũ cụp lấy đầu, bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, Trần Bình An không phát hiện được đối phương sinh cơ.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, còn bảo trì một quyền đưa ra tư thái, không có thu hồi. Giờ khắc này, trong đầu hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, cuối cùng này một quyền, may mắn không có rơi vào chân trần lão nhân trong mắt, bằng không thì nhất định sẽ bị chửi ầm lên, cho lão nhân mắng được xối xả.

	Thư sinh nhìn xem Từ Đồng cùng Hứa Khinh Chu, nháy mắt mấy cái, hỏi: "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, loại này chuyện ma quỷ, các ngươi thực tin a?"

	Từ Đồng cùng Hứa Khinh Chu nuốt một ngụm nước bọt.

	Trần Bình An hai tay cụt hứng rủ xuống, đặt mông ngồi dưới đất, ngồi xếp bằng.

	Sử dụng ra cuối cùng khí lực, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng xanh tại trên đầu gối, chỉ có thể mở ra một con mắt.

	Pháp bào kim lễ hư hao nghiêm trọng, linh khí mỏng manh gần không, tạm thời đã mất đi công hiệu.

	Một thân máu, so với lúc trước Lý Lễ mặc đỏ thẫm mãng xà phục còn muốn chói mắt.

	Thư sinh đối với người trẻ tuổi này nói ra: "Ngươi có biết không đối thủ của mình là cái gì?"

	Chẳng qua bởi vì khách sạn còn có rất nhiều người, thư sinh ngược lại là cũng không nói ra miệng, trước mắt người trẻ tuổi tại tự mình ra tay trước khí cơ biến hóa, đại khái là thâm tàng bất lộ tự bảo vệ mình chi thuật, hoặc là sát lực lớn nhất chi chiêu, thư sinh chỉ có thể đoán ra một chút manh mối.

	Trần Bình An chậm rãi ngẩng đầu, vẫn là chỉ có thể mở to một con mắt, mỉm cười nói: "Trước người không người."

	Thư sinh ngồi xổm người xuống, cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Trần Bình An nhắm mắt lại.

	Thư sinh liếc mắt.

	Do dự một chút, duỗi ra một ngón tay, như hài đồng vẽ xấu, trên không trung từng vòng vẽ tranh.

	Trong khách sạn Lý Lễ thân hình cùng Kim Đan trước sau tan vỡ sau thiên địa linh khí, chậm rãi chảy về phía trước mắt trẻ tuổi vũ phu, hơn nữa tụ lại hội tụ chi địa, vừa lúc là Trần Bình An kiếm khí thập bát đình làm cho trải qua những cái kia khí bên ngoài phủ.

	Trừ lần đó ra, hắn còn vẫy tay một cái, Lý Lễ thi thể liền biến mất không thấy, nhưng mà Mùng một cùng Mười lăm từ trong nhảy ra, nhanh chóng lơ lửng tại Trần Bình An đầu vai hai bên, mũi kiếm chỉ hướng thư sinh.

	Thư sinh đối với cái này làm như không thấy, ngẩng đầu, đối với lầu hai hô: "Tiểu nha đầu, đừng đi học, mau đến xem cha ngươi."

	Đã sớm không còn khí lực đọc sách Bùi Tiễn chạy ra gian phòng, trước mắt nhìn cái kia chán nản thư sinh, sau đó nàng cố ý giả ngu, hỏi: "Cái gì? Nhìn ngươi cha?"

	Thư sinh chậc chậc nói: "Ai ôi!!!, còn rất sẽ nhặt quả hồng mềm bóp a."

	Bùi Tiễn nhanh như chớp chạy xuống lầu, đạp được thang lầu đăng đăng rung động.

	Ngồi xổm thanh sam thư sinh bên cạnh, Bùi Tiễn nhìn xem Trần Bình An, nhẹ giọng hỏi thăm người bên cạnh: "Nên không phải là chết a?"

	Thư sinh gật gật đầu, "Tráng niên mất sớm, làm cho người bóp cổ tay rất là tiếc a."

	Bùi Tiễn trái xem phải xem, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An mở to mắt.

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn hằm hằm thư sinh, "Ngươi làm gì thế nguyền rủa cha ta chết? Cha ngươi mới đã chết đâu!"

	Thư sinh vẻ mặt người vô tội, "Cha ta là sớm đã chết a, hàng năm tết thanh minh đều cần đi viếng mộ đấy."

	Trần Bình An tháo xuống bên hông hồ lô rượu, cái miệng nhỏ uống lên cây mơ rượu, đưa tay thời điểm, cái tay kia thê thảm đến cực điểm, thấy được Bùi Tiễn ứa ra mồ hôi lạnh, ý nghĩ cùng bên người thư sinh không có sai biệt, dưới đời này còn có như vậy không sợ đau người?

	Thư sinh cười hỏi: "Vì Diêu gia, thiếu chút nữa chết ở chỗ này, không nghĩ mà sợ?"

	Trần Bình An nói ra: "Không phải là vì Diêu gia."

	Thư sinh cười xấu xa nói: "Diêu gia bị này đại họa, kỳ thật có một bộ phận nguyên nhân là hồng nhan họa thủy, tin tưởng ngươi rất nhanh sẽ đã biết, ngay cả ta như vậy tâm như bàn thạch si tình nam tử, cũng thiếu chút đứng núi này trông núi nọ, vị nữ tử kia đẹp mắt, có thể nghĩ."

	Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên, một cái hai tay chống đao, một cái đeo kiếm sau lưng, đứng ở Trần Bình An bên người.

	Một cái hai khỏa Cốc vũ tiền, một cái vậy mà chỉ cần một viên Cốc vũ tiền.

	Bốn người chung vào một chỗ, vừa vặn dùng hết Trần Bình An sở hữu Cốc vũ tiền tích góp.

	Lão đạo nhân thật sự là lừa người.

	Thư sinh đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Ngươi sẽ không phải là biết rõ sự hiện hữu của ta, mới đem một trận sinh tử chém giết cho rằng rèn giũa võ đạo tu hành đi?"

	Trần Bình An lau trên mặt máu đen, không có trả lời vấn đề này, mà lại là cười hỏi: "Ngươi là?"

	Thư sinh vẫy vẫy tay, "Không đáng giá nhắc tới."

	Trần Bình An liền không hỏi nữa cái gì.

	Thư sinh quay đầu mắt nhìn trừng to mắt Bùi Tiễn, hắn nhìn chằm chằm vào nàng một đôi mắt, mặt trời mọc Đông Hải, tháng treo tây núi, thật sự là xinh đẹp.

	Chính là chỗ này tính tình, thật sự không được ưa chuộng.

	Thư sinh nhìn về phía cửa chính bên kia, "Diêu trấn cùng mặt khác một vị hoàng tử điện hạ đội ngũ, cũng sắp đến rồi."

	Hắn cuối cùng cười nói: "Ngươi an tâm dưỡng thương chính là, kế tiếp giao cho ta xử lý."

	Trần Bình An giãy giụa lấy đứng dậy, trước đối với thư sinh chắp tay ôm quyền, hai tay kia, thấy được thư sinh lại là một hồi da đầu run lên, Trần Bình An cuối cùng đối với Lô Bạch Tượng nói ra: "Cám ơn, biết sớm như vậy, ngươi có lẽ cái thứ nhất đi ra."

	Lô Bạch Tượng cười nhạt một tiếng.

	Trần Bình An liếc mắt Tùy Hữu Biên, người sau nhìn thẳng hắn, thần sắc thản nhiên.

	Trần Bình An đi đến lầu hai, Bùi Tiễn đi theo sau lưng.

	Những cái kia trẻ tuổi tùy tùng, từng cái một mặt không còn chút máu.

	Thư sinh nhìn xem một lớn một nhỏ hai cái bóng lưng, gãi gãi đầu, nghĩ không ra một cái như thế về sau, liền dứt khoát không đi hao tâm tốn sức rồi.

	Hắn vừa nghĩ tới tối nay sau đó, sẽ không biện pháp ở bên cạnh ăn chực uống chực rồi, liền có chút ít căm tức.

	Vì vậy kế tiếp, một người thư sinh ngồi xuống bắt đầu uống rượu giải sầu, một cái bên hông giắt ngọc bội thư sinh, đi ra cửa, khách sạn cửa chính đối với hắn mà nói, coi như cũng không tồn tại, hắn một cái tát đem cái kia điện hạ đánh cho không trung lăn lộn tầm vài vòng, một cái trường kiếm thư sinh, trực tiếp hóa thành bạch hồng xa xa rời đi, đã tìm được một cái khác Đại Tuyền hoàng tử điện hạ, một cước đạp lật trên mặt đất, đối với gương mặt đó chính là một lần mãnh liệt đạp.

	Tại thư sinh âm thần, dương thần từng người xuất khiếu thần du về sau, trong vòng ngàn dặm ở trong, chỉ cần là âm vật ma quỷ, cho dù là những cái kia dâm từ thần đầu, đều không tự chủ được mà nằm rạp xuống trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

	Thế gian vạn quỷ, thấy ta Chung Khôi, liền muốn dập đầu.

p/s: làm vội, croatia mà thua thì anh em kiếm người khác làm nhé
Kết chương.