Chương 27:: Dị thường lúng túng
 
 	Sáng sớm hôm sau, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, phó quân đoàn trưởng văn phòng, không, hẳn là quân đoàn trưởng văn phòng.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến."
 
 	Nancy phu nhân đang ngồi đang làm việc bàn đối diện, nàng kia phong tình vạn chủng con mắt nhìn Tô Hiểu, nhưng mà, nàng hiện tại hận không thể bỏ xuống phong phạm thục nữ, nhào tiến lên gãi Tô Hiểu một trận.
 
 	Nàng đường đường Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, ở gia ngủ một giấc sau, không hiểu ra sao liền biến thành phó rồi.
 
 	"Chú ý ngươi nói chuyện ngữ khí, phó quân đoàn trưởng nữ sĩ."
 
 	Tô Hiểu cau mày liếc nhìn Nancy phu nhân, hắn cảm giác. . . Nữ nhân này nghĩ nhào lên gãi hắn.
 
 	"Biết rồi, quân, đoàn, trưởng."
 
 	Nancy phu nhân bình thản, tuy rằng rất khí, có thể nàng thật là phó rồi.
 
 	"Trước hợp tác tiếp tục?"
 
 	Tô Hiểu chỉ chính là hắn giết u quỷ, Nancy phu nhân ra đồng giá kim lặc, sau cầm công lao chuyện này.
 
 	"Đương nhiên. . . Tiếp tục."
 
 	"Tối hôm qua bệ hạ nói, Ignacy bởi tuổi già, nghĩ từ đi nghị viên chức vị, vị trí trở nên trống một cái."
 
 	Tô Hiểu nhìn như trong lúc vô tình mở miệng, Nancy phu nhân con mắt sáng ngời.
 
 	"Thật?"
 
 	"Ai biết, chí ít bệ hạ là nói như vậy, Giác tỉnh giả không có thể trở thành nghị viên, điểm ấy ngươi nên rõ ràng, huống hồ ta cũng không có hứng thú trở thành nghị viên."
 
 	"Nghị viên nhưng là cái chức vị tốt."
 
 	Lưu lại câu nói này, Nancy phu nhân rời phòng làm việc.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía bàn làm việc phía dưới, Bonie chính ở phía dưới ẩn núp, chẳng biết vì sao, gặp mặt mấy lần sau, Bonie đối Nancy phu nhân mê chi e ngại, tình huống cụ thể nàng cũng không muốn tiết lộ.
 
 	"Mấy ngày nay ngươi suy đoán ra cái gì rồi."
 
 	"Rất nhiều chuyện, tỷ như. . ."
 
 	Tô Hiểu đang nghe Bonie tự thuật đồng thời, kiểm tra trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã thăng cấp thành Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, ngươi ở bản thế giới thu được bí điển thẻ tỷ lệ tăng lên 12%, cũng thu được lâm thời năng lực 'Tử vong hồi tưởng (ba lần)' )
 
 	Tử vong hồi tưởng (lâm thời năng lực, Lv. MAX)
 
 	Hiệu quả: Làm sinh vật thi thể tử vong chưa vượt qua 48 giờ, ngươi có thể hồi tưởng thi thể này tử vong quá trình (hồi nghịch quá trình là năm phút).
 
 	. . .
 
 	Mới vừa thu được năng lực này lúc, Tô Hiểu bị năng lực này tên gọi kinh sợ đến mức không nhẹ, tử vong hồi tưởng, cỡ nào nghịch thiên năng lực, nhưng mà ở nhìn năng lực hiệu quả sau, hắn phát hiện cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy, có thể hồi tưởng cái chết của hắn, mà là hồi tưởng nào đó một bộ thi thể tử vong quá trình, đương nhiên, loại năng lực này cũng rất hữu dụng, đặc biệt là ở trước mắt thế cuộc.
 
 	Tô Hiểu lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất hoàn thành độ đã đạt đến 31%, làm vượt qua 60% lúc, hắn là có thể thử nghiệm hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	Trước mắt Quỷ Hoàn tổ chức đã rùa rụt cổ lên, rốt cuộc gần đây rất nhiều đám Khế ước giả đem Quỷ Hoàn chùy không nhẹ, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị theo một tên thương nhân tìm kiếm Quỷ Hoàn lúc, Benny bên kia đột nhiên truyền đến tin tức.
 
 	'Xúc phân, nghe kia ngốc chó nói, nhiệm vụ là Quỷ Hoàn, ta thật giống tìm tới Quỷ Hoàn đại bản doanh, nơi này có thật nhiều u quỷ, có ít nhất mấy trăm, xúc phân ngươi cẩn thận một chút, đừng chết rồi, chuẩn bị kỹ càng lại đến.'
 
 	Nhìn thấy meo Benny tin tức, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, lập tức cho Benny hồi phục.
 
 	'Chụp hình.'
 
 	Rất nhanh, Benny hồi phục tin tức.
 
 	'Tốt đát, chờ bản meo mấy phút.'
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu nhìn thấy bức ảnh đầu tiên là Benny meo mặt, này Miêu tinh nhân còn biết bức ảnh muốn từ dưới đi lên đập, như vậy hiện ra mặt tiểu.
 
 	Tấm thứ hai là mấy chục con u quỷ ngồi thành mấy hàng, một tên mặt giáp ố vàng lão u quỷ chính dõng dạc diễn thuyết cái gì.
 
 	Tấm thứ ba là một cái đen kịt cột kim loại, phía trên tràn đầy nhãn cầu, meo Benny còn đang trong hình đánh dấu 'Thật là ghê tởm' chữ.
 
 	Tấm thứ tư là một tên mình trần thân trên, trên người quấn đầy băng vải nam nhân, hắn sắc mặt tái nhợt, chính cầm một quyển sách nhìn, người đàn ông này. . . Chính là Tội Ác! Trọng thương Tội Ác.
 
 	Nhiều người chỗ tốt lúc này thể hiện, không đúng, Benny không tính người, nhưng bất luận làm sao, nó lần này tầm bảo tìm đến thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Căn cứ Benny miêu tả, nơi này là thành Jol phía đông, một mảnh nhà dân lòng đất.
 
 	"Chí ít mấy trăm con."
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức lên đường, hắn đang do dự, phải chăng đem Xử Hình Cơ Quan hết thảy Giác tỉnh giả đều triệu tập lên, quy mô lớn vây công u quỷ đại bản doanh, vấn đề là, nếu như hắn làm như vậy, nguy hiểm xác thực rất thấp, có thể giết địch tiền lời cùng nhiệm vụ hoàn thành độ cũng sẽ thấp đến làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	"Lòng đất. . ."
 
 	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, đứng dậy hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến.
 
 	"Bố Bố, đi thông báo A Mỗ."
 
 	"Gâu?"
 
 	"Benny bên kia có phát hiện."
 
 	"Gâu? ? !"
 
 	Bố Bố Uông rất bất ngờ, nó trước một lần hoài nghi, Benny tiến vào thế giới sau duy nhất nhiệm vụ chính là chung quanh sóng, tầm bảo thứ yếu, bao nhiêu cái thế giới, kia ngu meo chỉ tìm tới một ít 'Đồng nát sắt vụn', nàng kiếm Nhạc Viên tệ vẫn không có bồi nhiều lắm.
 
 	. . .
 
 	Thành đông, một cái trong thành sông bên, nước sông trong suốt, thân thể trần truồng hài đồng ở trong sông chơi đùa.
 
 	Tô Hiểu đứng trên một chiếc cầu, căn cứ hắn quan sát, Quỷ Hoàn đại bản doanh ngay ở phía trước mảnh này nhà dân phía dưới.
 
 	"Đệ Thất Bộ Đội còn cần bao lâu."
 
 	Reinhard liếc nhìn đồng hồ quả quýt: "Nhiều nhất nửa giờ."
 
 	"Để bọn họ mau chóng, thông báo phụ cận quan trị an, sau bốn mươi phút, sơ tán phụ cận một kilomet bên trong hết thảy bình dân."
 
 	Tô Hiểu từ trụ cầu trên nhảy xuống, trước mắt hắn làm Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, đương nhiên không thể ở trong thành tạo thành đại quy mô bình dân tử thương.
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Reinhard thần sắc như thường đi xa, lần này Tô Hiểu chỉ dẫn theo Vô Nhãn tiểu đội, hắn chuẩn bị cược một lần lớn, nếu như thành, lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất trực tiếp hoàn thành.
 
 	Gió nhẹ phơ phất, trên cầu đá thỉnh thoảng có bình dân đi ngang qua, bọn họ vĩnh viễn cũng không nghĩ đến, ở bọn họ nhà dân phía dưới, có mấy trăm con, thậm chí nhiều hơn ăn người quái vật.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chờ Đệ Thất Bộ Đội lúc chạy đến, bốn tên nam nữ từ trên cầu đá đi qua, hai mắt nhìn nhau, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra những này là Khế ước giả, rốt cuộc đám Khế ước giả khí chất quá đặc thù, càng là cao cấp càng là như vậy.
 
 	"Vị này. . . Bằng hữu, gặp mặt chính là duyên phận, nhiệm vụ của chúng ta cũng không xung đột, xác thực nói, chúng ta có thể hợp tác lẫn nhau, bằng bản lãnh của mình giết địch."
 
 	Một tên mang đinh tai, cười híp mắt nam Khế ước giả mở miệng, bên cạnh hắn còn có hai nữ một nam, một người khác nam nhân đầu trọc, rất tráng, mà kia hai tên nữ nhân từ khí tức phán đoán, một người là vú em, có chút nhược khí, một người khí tức rất lạnh, hẳn là ám sát hệ.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là đinh tai, vị này chính là đồ tể, hai người mỹ nữ này phân biệt là Vãn Ca cùng Mạn Đà La."
 
 	Đinh tai vẫn như cũ là kia cười híp mắt biểu tình, rốt cuộc bốn đôi một, coi như là vật lý giao thiệp, bọn họ cũng có ưu thế tuyệt đối, cho tới xưng hô, vừa nghe liền biết là giả danh, liền danh hiệu đều không phải.
 
 	"Cocolin."
 
 	Tô Hiểu muốn biết mục đích của những người này, nếu như đồng dạng phát hiện Quỷ Hoàn đại bản doanh, vậy thì bằng bản lãnh của mình.
 
 	"Cocolin? Ngạch, huynh đệ có phát hiện Quỷ Hoàn tung tích sao, nếu như có 'Quá to lớn' Quỷ Hoàn cứ điểm, chúng ta không ngại hợp tác."
 
 	"Dưới chân liền có một cái."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đinh tai nụ cười trên mặt không còn như vậy thân mật.
 
 	"Vậy ta liền nói rõ, chúng ta không ngại hợp tác bảo thủ bí mật này, chờ triệu tập đến đầy đủ chiến lực, đồng thời quét sạch nơi này."
 
 	Có thể thấy được, đinh tai kỳ thực không cái gì địch ý, không có lợi ích mâu thuẫn điều kiện tiên quyết, phần lớn Khế ước giả đều là có thể hợp tác liền hợp tác, liền là Tô Hiểu ở chiến tranh thế giới, cũng từng cùng Solomon, khò khè đám người hợp tác.
 
 	"Huynh đệ ngươi rốt cuộc đã phát hiện nơi này bí mật, đây là chúng ta tiểu đội khế ước, không ngại. . ."
 
 	Đinh tai lời nói im bặt đi, bởi vì hắn nhận được hai cái Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( cảnh cáo! Ngươi chính thử nghiệm mời 'Đoàn đội tàn sát giả' danh hiệu người đeo gia nhập phe mình tiểu đội. )
 
 	( cảnh cáo! Đoàn đội tàn sát giả danh hiệu là đánh giết cỡ lớn nhóm mạo hiểm · đoàn trưởng sau thu hoạch đặc thù danh hiệu, xin Khế ước giả thận trọng cân nhắc phải chăng mời đối phương gia nhập tiểu đội. )
 
 	Đinh tai gò má vừa kéo, dường như thấy quỷ.
Kết chương.