Chương 417 : Gia Tộc Trợ Lực.
Thương Hạ trở về gia tộc trụ sở sau khi, vẫn chưa nhìn thấy ngũ thúc công Thương Khắc.

	Theo tộc thúc Thương Tuyền từng nói, quãng thời gian này tộc trưởng liền vẫn chưa từng trở về qua gia tộc trụ sở, hắn thậm chí không biết Thương Khắc vẫn luôn đang bận chút gì, chính là phát bí tấn hỏi dò cũng hỏi không ra cái gì.

	Thương Hạ trực giác ngũ thúc công hẳn là đang vì hắn gom góp tiến giai phương pháp phối chế cần thiết các loại tài liệu.

	Tuy rằng không có đem "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" tỉ mỉ phương pháp phối chế báo cho Thương Khắc, nhưng Thương Hạ tiến giai dược tề cần "Tứ quý chi linh", Thương Khắc tự nhiên là đã biết được.

	Khấu Trùng Tuyết trong tay có "Xuân chi linh" cùng với "Bích Mộc hoa đào", Thương Khắc bất kể là cầu đến vẫn không có cầu đến, thời gian lâu như vậy dù sao cũng nên có kết quả.

	Nếu mãi đến tận hiện tại đều chưa từng trở về, vậy đã nói rõ Thương Khắc khả năng có cái khác "Tứ quý chi linh" hoặc là tài liệu tin tức.

	Bất quá Thương Hạ đang định trở lại chỗ ở của hắn, thật tốt an dưỡng hai, ba ngày thời điểm, chợt chú ý tới Thương Tuyền muốn nói lại thôi biểu hiện.

	Thương Hạ nhất thời cười nói: "Tuyền thúc, còn có cái gì là ngươi không thể nói với ta?"

	Thương Tuyền nghe vậy trái lại khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Là Yến Thất, lão Thất mất tích."

	"Cái gì?"

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại, lông mày tầng tầng nắm lên, nói: "Tại sao lại như vậy, khả năng tra được hắn mất tích nguyên do sao?"

	Thương Tuyền chần chờ một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Thương Hạ nhất thời bất mãn nói: "Tuyền thúc, có cái gì không thể nói?"

	Thương Tuyền mặt lộ vẻ bất đắc dĩ vẻ, nói: "Lão tộc trưởng đã rất lâu không để ý đến chuyện gia tộc, bây giờ tộc trưởng cũng ở bên ngoài hành tung bất định, ta tuy rằng đem Yến Thất mất tích tin tức báo cáo, nhưng vẫn chưa từng được đến hồi đáp. Ta vốn định để những tộc nhân khác cùng với phụ thuộc khách khanh võ giả giúp đỡ sưu tầm một thoáng, cũng không ít người lại không thèm để ý, còn có cũng chỉ là thuận miệng qua loa nói ra ngoài sẽ chú ý."

	Thương Tuyền ý tứ Thương Hạ lập tức liền có thể rõ ràng.

	Yến Thất chính là Võ Ý cảnh tam giai võ giả, cố nhiên ở trong gia tộc cũng là không tầm thường chiến lực.

	Làm sao hắn chung quy là Thương Linh giới huyết mạch võ giả, không phải chúng ta tộc chắc chắn có ý nghĩ khác.

	Cứ việc những năm gần đây, Yến Thất rất được Thương Hạ ông cháu tín nhiệm, nhưng cái khác Thương thị tộc nhân cùng hắn chỉ thấy nhưng thủy chung tồn tại ngăn cách.

	Yến Thất ở hai giới chiến vực đột nhiên mất đi tung tích, đến tột cùng là bị giết, vẫn là nhờ vả đối diện Thương Linh giới, cái này không ai nói rõ được.

	Nếu như là người trước cũng còn tốt, nếu là người sau, quả thật nếu là đi tìm hắn, ai biết có thể hay không rơi vào Thương Linh giới từ lâu bày xuống cạm bẫy ở trong?

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thất thúc là sẽ không nhờ vả đối diện, người vẫn là phải tìm, chuyện này ta đến nghĩ biện pháp."

	Thương Tuyền thì lại lắc lắc đầu, nói: "Ta luôn cảm thấy Yến Thất lúc này mất tích, có thể cùng. . . Có quan hệ."

	Thương Tuyền không có nói rõ là ai, nhưng cũng vươn ngón tay về phía trước chỉ trỏ.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, tựa hồ có cái gì suy đoán, nhưng hắn nhưng chưa chỉ ra, mà là gật gật đầu xoay người trở lại chính mình gian phòng ở trong nghỉ ngơi.

	Lại như thế qua hai ngày, nguyên bản ở trận phù chế tác quá trình ở trong hao tổn cũng không lớn Thương Hạ, cái này thời điểm đã cơ bản khôi phục lại.

	Hai giới chiến vực ở trong ngày đêm cũng không có cái gì quy luật, nhượng người rất khó thông qua thiên tượng xác định thời gian cụ thể, nhưng tính giờ phương pháp tự nhiên vẫn có.

	Tuy rằng khoảng cách dành cho hắn năm ngày kỳ nghỉ còn lại ngày cuối cùng, nhưng Thương Hạ vẫn là có ý định hôm nay liền đi tới phù đường trụ sở, thuận tiện lại làm quen một chút hoàn cảnh nơi đây.

	Tuy nói Thương Hạ hiện nay cũng coi như là gia nhập phù đường, bất quá hắn đối với nơi đó cũng không lí giải sâu, thậm chí ngay cả người đều nhận không ra mấy cái.

	Thương Hạ là tam giai Phù sư, ngày sau mượn phù đường địa phương rất nhiều, tự nhiên không thể vẫn ở khu vực biên giới tự do.

	Huống hồ bây giờ hắn có thể coi là phù đường chế phù thuật cao nhất ba vị Phù sư một trong, phù đường những năm này tích lũy gốc gác cùng truyền thừa, hắn từ lâu mơ ước một lúc lâu.

	Bất quá lần này hắn vừa muốn ra ngoài, liền bị người cho chặn lại trở lại.

	"Cô, ngài lúc nào trở về?"

	Thương Hạ nhìn người tới thời điểm vẻ mặt hơi ngẩn người ra, ngay sau đó liền chú ý đến người trước mắt trên người cật lực ngột ngạt, nhưng thủy chung có chút khó có thể ngăn chặn khí cơ, vui vẻ nói: "Ngài đây là muốn nghênh đón ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác, tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba?"

	Thương Khê gật gật đầu, nói: "Lần này ở hai giới chiến vực chém giết mấy lần, đúng là tìm tới lột xác thời cơ, lần này trở về gia tộc trụ sở, vốn chính là định bế quan một quãng thời gian hoàn thành lột xác."

	Thương Hạ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nói: "Vậy ngài tới nơi này là. . ."

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Xú tiểu tử, nghe nói ngươi đã đang vì tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị?"

	Thương Hạ cũng không kỳ quái cô cô có thể chiếm được tin tức này, cười nói: "Lúc này sợ là không quá dễ dàng, còn không biết cần trì hoãn thời gian bao lâu."

	Thương Khê méo xệch nhìn về phía hắn nói: "Là bởi vì thiên địa bản nguyên?"

	Thương Hạ hơi sững sờ, lập tức hiểu được ứng nên là Thương Khắc báo cho liên quan tới hắn một ít tình huống, toại hỏi "Cô cô nhìn thấy ngũ thúc công?"

	Thương Khê lắc đầu nói: "Người chưa thấy, bất quá trước hắn truyền bí tấn cho ta, để ta cho ngươi biết tuyệt đối không nên tiến vào Dư Tịch phong."

	Thương Hạ chợt nhớ tới, Thương Khắc đã từng cùng hắn đã nói, Dư Tịch phong trên khả năng giữ lại có nhất định lượng thiên địa bản nguyên, chỉ là đương thời nói chưa thăm dò điều tra rõ ràng, không muốn dễ dàng tiến vào.

	Thương Hạ rõ ràng, ở Thương Khắc trước liền báo cho hắn không muốn dễ dàng tiến vào tình huống xuống, ngũ thúc công còn muốn lần nữa để Thương Khê nhắc nhở một lần, đó chỉ có thể nói Dư Tịch phong trên nguy hiểm so với lúc trước dự tính lợi hại hơn nhiều lắm.

	Nhưng cái này cũng tương tự làm nổi lên Thương Hạ hiếu kỳ, không khỏi hỏi: "Nơi đó thật sự rất nguy hiểm?"

	Thương Khê liếc mắt nhìn hắn, mang theo một chút cảnh cáo ý ý vị nói: "Chỉ ta biết, trước mắt ít nhất đã có hai, ba cái tam giai, cùng với nhiều cái nhị giai võ giả, có mục đích hoặc là trong lúc vô tình tiến vào Dư Tịch phong , sau đó liền vẫn chưa từng trở ra."

	Thương Hạ tự mình nói thầm giống như, nói: "Phía trên kia đến tột cùng có huyền cơ gì?"

	Thương Khê chần chờ nói: "Nơi đó rất là quái lạ, toàn bộ Dư Tịch phong lại như bị một luồng lộn xộn đến cùng nhau lực lượng cho cầm cố giống như, có người suy đoán ở trong đó không chỉ có thiên địa bản nguyên, còn có không chỉ một loại thiên địa linh sát, lại thêm vào một ít thiên địa linh vật tán dật nguyên khí, cùng với đi nhầm vào trong đó hai giới võ giả chân nguyên, huyết khí, làm cho nơi đó hình thành rồi một toà chảo nhuộm lớn, dù là ai xông đến bên trong đều không thể chỉ lo thân mình."

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Học viện những kia tứ trọng thiên lẽ nào sẽ không có phát hiện cái gì?"

	Thương Khê nghiêm mặt nói: "Quái lạ cũng chính ở đây! Như vậy kỳ quái địa phương, mãi đến tận hiện tại đều không có tứ trọng thiên tự mình trước đi kiểm tra thăm dò, điều này nói rõ cái gì? Hoặc là cái này bên trong căn bản không vào pháp nhãn của bọn họ, hoặc là nơi này độ nguy hiểm chính là tứ trọng thiên võ giả cũng e sợ cho tránh không kịp, mà người sau hiển nhiên độ khả thi càng to lớn hơn!"

	Thương Hạ cái này thời điểm vẻ mặt lại là biến ảo chập chờn, nơi đó vẫn còn có còn sót lại thiên địa bản nguyên, hắn liền nhất định phải đi đi một chuyến, huống chi nơi đó còn có nghi tựa như không ngừng một đạo thiên địa linh sát lộn xộn, hắn thì càng muốn đi tới.

	Người khác sợ hãi tiến vào Dư Tịch phong , liền ngay cả tứ trọng thiên đều lo lắng mạo muội xông vào sẽ bị vô tự thiên địa linh sát ô nhiễm tự thân bản thân, nhưng có tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô ở tay Thương Hạ lại chưa chắc có này lo lắng.

	"Có phải là càng muốn hơn đi một chuyến Dư Tịch ngọn núi?"

	Bất thình lình, Thương Khê tiếng nói đột nhiên hỏi.

	"Ừm!

	"

	Thương Hạ đầu tiên là theo bản năng đáp một tiếng, theo sát liền phản ứng lại, cười nói: "Đi là nhất định phải đi, bất quá không phải hiện tại, chất nhi trên người hiện tại còn kiêm phù đường công việc."

	Thương Khê gật đầu một cái nói: "Phù đường chuyện trọng yếu, Tọa Vọng pha muốn chuẩn bị bố trí loại cỡ lớn phù trận chuyện ta cũng biết . Còn Dư Tịch phong vẫn là ở chỗ đó, bất cứ lúc nào đi đều có thể."

	Thương Hạ đang chờ muốn đi, rồi lại bị Thương Khê gọi lại, nói: "Ngươi cái kia tiến giai dược tề cần thiết tài liệu nhưng còn có cái nào cần sưu tập, có thể có yêu cầu cô cô giúp đỡ chỗ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, liền đem ngoại trừ Tứ quý chi linh, Bích Mộc hoa đào, Phong Ngâm thảo, Linh tuyền nước ở ngoài cái khác mấy thứ linh tài, linh vật đại thể cùng Thương Khê nói một lần.

	Thương Khê chăm chú ghi xuống, nói: "Yên tâm, những thứ đồ này ta sẽ lưu ý, một khi có tin tức, nhất định sẽ trước tiên thông báo ngươi."

	Thương Hạ thì lại tiếp tục nói: "Còn có cần mượn cô cô địa phương, chất nhi nghe nói gần nhất ở Tọa Vọng pha có một ít tam giai võ giả lén lút giao dịch hội, tuy nói đã xin nhờ Tuyền thúc thay chú ý, nhưng hắn dù sao chưa tiến giai Võ Ý cảnh, việc này vẫn cần cô cô hỗ trợ lưu tâm một, hai."

	"Giao dịch hội?"

	Thương Khê chưa đáp lại, liền có một đạo tiếng nói từ bên ngoài truyền đến, Thương Tiệm chuyển qua cánh cửa tiến vào gia tộc trụ sở, rất xa nhìn về phía hai người nói: "Vừa vặn, một tháng sau liền có một lần giao dịch hội, hơn nữa lần này ngưỡng cửa cực cao, chỉ nhằm vào Võ Ý cảnh tầng thứ ba, đại thành cùng với đại viên mãn ba cái cảnh giới võ giả."

	Thương Khê vừa nghe liền có chút thay đổi sắc mặt, nói: "Nhưng là chuyên môn nhằm vào một ít tứ giai vật phẩm tiến hành giao dịch hội?"

	Thương Tiệm gật đầu cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu, có thể tham dự lần này giao dịch hội người, đều là đã nhìn đến tứ trọng thiên cánh cửa nơi người, tất cả mọi người mục đích cũng chỉ có một cái, toàn lực làm vì xung kích tứ trọng thiên làm chuẩn bị, bởi vậy, giao dịch vật phẩm đa số cũng khẳng định cùng tứ giai tiến giai dược tề có quan hệ."

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Đa tạ nhị bá báo cho."

	Thương Tiệm khoát tay áo một cái, nói: "Chính là ta không nói, ngươi sớm muộn cũng sẽ biết, hiện tại cũng chỉ là để ngươi có thể sớm chút có chuẩn bị mà thôi."

	Dứt lời, Thương Tiệm lại hướng về Thương Khê hỏi dò Thương Hạ cần thiết tiến giai linh vật, sau đó chợt nói: "Mới vừa liền mơ hồ nghe được cái gì chín lá hoa sen ta liền cảm thấy được quen tai, mới vừa trở về trước vừa vặn nghe được một tin tức, cũng không biết thực hư. Nói chính là học viện có một cái Cái Thanh Trúc chấp sự đến cơ duyên lớn, ở chiến vực nơi nào đó hồ sen hái một trì hoa sen, đài sen, ngó sen, tất cả đều vào được linh vật. Nhưng cụ thể tình hình làm sao lại là không biết, ngươi không ngại lưu ý một thoáng, xem có hay không có ngươi cần thiết Cửu Diệp Ánh Nhật Hà."

	Thương Khê suy nghĩ một chút, nói: "Cái Thanh Trúc? Học viện xác thực có một cái họ Cái Võ Ý cảnh chấp sự."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chất nhi cái này liền đi học viện trụ sở một chuyến."

	Nhìn Thương Hạ vội vã rời đi bóng lưng, Thương Tiệm hỏi: "Thất muội, ngươi biết ta vị này đường chất xung kích tứ trọng thiên, dùng chính là loại nào tiến giai dược tề sao?"

	Thương Khê nhàn nhạt nói: "Trên người hắn có không ít bí mật, chúng ta làm trưởng bối cần gì phải đào tìm tòi đáy, ngược lại là chính mình chất nhi tổng sẽ không sai."

	Thương Tiệm mỉm cười, nói: "Nói cũng đúng, hơn nữa ta đoán ngũ thúc hiện tại đã rời đi hai giới chiến vực."

	Thương Khê lông mày nhíu lại, nói: "Há, ngươi biết hắn đi nơi nào?"

	Thương Tiệm cười nói: "Nguyên lai còn không lớn dám xác định, nhưng ngươi suy nghĩ một chút mới vừa ta cái kia đường chất đề cập cái kia vài loại linh vật."

	Thương Khê cũng là tâm tư nhạy cảm người, nhất thời chợt nói: "Hiện tại hai giới chiến vực ngoại mặt đã vào thu chứ?"

	Thương Tiệm cười nói: "Long Đầu tịch mai khó nói, nhưng Lưu Ly cúc non Thái Hành sơn thì có, tam muội bây giờ là ở chỗ đó, tiết thu phân đem gần, nàng có thể cũng còn nợ chính mình chất nhi thật lớn ân tình."
Kết chương.