Chương 360: Cửu đại Yêu Hoàng

	Nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật từng vị Đại Yêu Hoàng truyền thuyết, Vũ Băng Kỷ mấy người cũng không khỏi sắc mặt có chút trắng bệch. Bởi vì này chút ít cường đại tồn tại, đều là tương lai bọn họ muốn phản kháng, muốn tại đây chút ít Chí cường giả áp bách dưới dẫn đầu nhân loại về phía trước đấy.

	Bọn họ cũng rút cuộc minh bạch, vì cái gì tại Cứu Thục học viện trên lớp học, không có về những điều này giảng thuật. Các sư phụ chỉ sợ là đang lo lắng, lại để cho bọn họ quá sớm biết những thứ này, sẽ liền ý chí chiến đấu đều bị tiêu ma a. Trên thực tế cũng đúng là như thế, coi như là hiện tại bọn họ đã có chút thành tích, như trước nghe sắc mặt trắng bệch.

	"Bài danh thứ tư Đại Yêu Hoàng, tên là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đến từ Bỉ Mông Cự Thú nhất tộc, bọn nó cái này nhất tộc có đất liền vô địch danh xưng, vô cùng cường đại. Đơn thuần khí lực, rất có thể là Yêu Quái tộc nhất. Nhưng mà cái này nhất tộc có một vấn đề, cái kia chính là sinh dục khó khăn, cho nên chủng tộc số lượng rất ít, toàn tộc tộc nhân đều nhưng mà nghìn. Nhưng mỗi một vị đều là cực là cường hãn tồn tại. Cửu giai Bỉ Mông Cự Thú thậm chí có vượt cấp khiêu chiến Thần cấp cường giả khả năng. . Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng danh xưng là Vô Kiên Bất Tồi! Một đôi sắc bén trảo có thể hủy thiên diệt địa."

	"Bài danh thứ năm Đại Yêu Hoàng, chính là trước mắt chúng ta chỗ ở cái này quán rượu chủ nhân, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Bạch Hổ nhất mạch chính là biến dị mà đến, chủng tộc số lượng cũng tương đối ít. Bạch Hổ Đại Yêu Vương trời sinh tính bao che khuyết điểm, hơn nữa cực là thù dai, cái này nhất mạch là không tốt nhất đắc tội đấy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sau lưng mọc lên hai cánh, có Thông Thiên Triệt Địa khả năng, vô luận không trung hay vẫn là mặt đất, đều là nó Lĩnh Vực. Cho nên, nó danh xưng cũng là Thông Thiên Triệt Địa."

	"Bài danh thứ sáu Đại Yêu Hoàng, tên là Ám Ma Đại Yêu Hoàng, là trong Long tộc một vị Hắc Ám Ma Long tu luyện mà thành. Long tộc là phi thường không đồng dạng như vậy một chủng tộc, Long tộc số lượng thưa thớt trình độ cùng Bỉ Mông Cự Thú chênh lệch không nhiều, nhưng Bỉ Mông Cự Thú mỗi một vị thuộc tính đều là giống nhau, năng lực cũng giống nhau. Nhưng Long tộc nhưng là thiên kỳ trăm quái dị, có Hỏa Long, Thủy Long, Thổ Long, Phong Long các loại. Nghe nói là bởi vì là tại Viễn Cổ thời đại, long tính cực dâm, nhưng bởi vì là bản thân huyết mạch cường đại, truyền thừa thời điểm, càng nhiều nữa cũng là truyền thừa Long tộc đặc tính. Cho nên mới phải có chúng nhiều thuộc tính Long tộc. Như Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính là trong Long tộc biến dị tồn tại, nghe nói cha mẹ của hắn theo thứ tự là Quang Minh Long tộc cùng hắc ám Long tộc, hai người thuộc tính tương trùng vốn là không thể ra đời hậu đại đấy, nhưng không biết như thế nào, liền sinh ra hắn cái này hiếm thấy. Về sau trong Long tộc cũng tiến hành qua như vậy thử nghiệm, nhưng không cách nào ra đời hậu đại, hoặc là ra đời xuống cũng tại trong thời gian ngắn tử vong. Vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính là dường như chính thống khống chế hắc ám thuộc tính lực lượng tồn tại. Tuy rằng bài danh thứ sáu, nhưng nếu như là tại trong buổi tối, mặt khác bài danh phía trên Đại Yêu Hoàng cũng không dám nói có thể chiến thắng nó."

	Độc Bạch nói: "Trấn Trưởng, Long tộc có hai vị Đại Yêu Hoàng?"

	"Đúng vậy." Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Điều này cũng hiện ra Long tộc cường đại. Phượng tộc hiện tại đã có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng về sau, cũng tương đương với là có hai vị. Chẳng qua là bài danh không bằng Long tộc. Cho nên nói, bản thân huyết mạch cường đại, đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói, mới là rất trọng yếu đấy."

	"Ám Ma Đại Yêu Hoàng danh xưng là Vĩnh Dạ Quân Vương, tại trong buổi tối nó, thực lực siêu cường."

	Độc Bạch tán thán nói: "Cái này danh xưng thực khốc."

	Trấn Trưởng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Bài danh thứ bảy Đại Yêu Hoàng, là một vị duy nhất dùng Hoàng kim huyết mạch trúng cử đấy. Bởi vì là nó cái này nhất mạch Hoàng kim huyết mạch đã là nhất cấp huyết mạch cấp độ. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng. Đến từ Hoàng kim mãnh tượng nhất tộc, cũng là Tượng Yêu tộc lĩnh tụ. Danh tiếng là Đại Yêu Hoàng bên trong phòng ngự đệ nhất tồn tại. Coi như là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đều muốn phá vỡ phòng ngự của nó cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng danh xưng là Hoàng Kim Quang Huy. Đại biểu cho nó cái này nhất mạch chính là Hoàng kim huyết mạch kiêu ngạo ý tứ."

	"Bài danh đệ bát Đại Yêu Hoàng là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch, Đại Yêu Hoàng bên trong, sắc bén đệ nhất. Các ngươi tại đoàn chiến thời điểm không phải gặp được qua Đan Đính Hạc Yêu sao? Chính là nó cái này nhất mạch truyền thừa. Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch không ngừng kiếm pháp cường đại, hơn nữa là am hiểu nhất phối hợp cường đại chủng tộc. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng dưới cờ nghe nói có ba nghìn sáu trăm hạc kiếm, nếu như là tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thống nhất điều động phía dưới, sẽ phi thường khủng bố. Nó danh xưng là Trùng Tiêu Lăng Vân. Đan Đính Hạc Yêu bản thân thân thể cường độ cũng không cao, lại có thể đưa thân tại Đại Yêu Hoàng liệt kê, có thể thấy được kia kiếm pháp cùng với kỹ xảo phương diện cường đại. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng bởi vậy danh tiếng là chiến kỹ đệ nhất."

	"Bài danh thứ chín đấy, dĩ nhiên là là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rồi, các ngươi rất xa đã từng gặp. Hắn là dường như đặc thù tồn tại. Vốn hắn cái này nhất mạch là rất không có khả năng thành tựu Đại Yêu ngai vàng giai đấy. Nhưng tựa hồ là đã có một ít đặc thù cơ duyên, rút cuộc vẫn phải trùng kích thành công, do đó lại để cho Tinh Phượng nhất mạch cũng như diều gặp gió. Vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là tân tấn mà đến, thực lực cùng mặt khác tám vị vẫn có lấy rõ ràng chênh lệch đấy, còn cần nhiều tăng thêm tích lũy. Nhưng vô luận nói như thế nào, nó cũng là Đại Yêu Hoàng liệt kê, bản thân thực lực tuyệt đối không thể khinh thường. Một khi nó ổn định chính mình tu vi, cũng đem thập phần cường hãn. Nó danh xưng là Tinh Phong Thiên Địa."

	Đến tận đây, chín vị Đại Yêu Hoàng toàn bộ bộ phận giới thiệu xong xong. Chín cái danh tự, chín cái danh xưng, cũng tiếp theo tại Đường Tam năm người trong lòng quanh quẩn một chỗ.

	Bài danh thứ nhất, Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ hai, Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ ba, Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ tư, Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ năm, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ sáu, Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ bảy, Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh đệ bát, Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.

	Bài danh thứ chín, Tinh Phong Thiên Địa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Đối với Sử Lai Khắc chiến đội năm người mà nói, bọn họ chính thức gặp qua, hoặc là nói là chỉ có Đường Tam mới xem như chính thức gặp qua đấy, cũng chỉ có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, mặt khác tám vị Đại Yêu Hoàng đối với bọn họ mà nói cũng có thể xem như chỉ nghe tên. Thế nhưng là, chẳng qua là những tên này, chẳng qua là những thứ này danh xưng, lại tại trong lúc vô hình mang cho bọn họ áp lực cực lớn. Trừ Đường Tam ra, mặt khác bốn người trong nội tâm đều muốn lấy, như vậy tồn tại, thật là bọn họ tương lai có thể đối kháng sao?

	Đáp án là như thế nào đây? Đáp án dĩ nhiên là chối bỏ đấy.

	Tại Đường Tam trong nội tâm, là phủ định đấy.

	Chẳng qua là bằng vào bây giờ nhân loại, làm từng bước đi phát triển, coi như là nghìn năm, vạn năm về sau, chỉ sợ đều khó có khả năng cùng Yêu Quái tộc chống lại, đây là không tính Tinh Quái tộc dưới tình huống.

	Đường Tam trong nội tâm lúc này lại là có chút cảm giác kỳ dị. Tối tăm bên trong, chính mình tới nơi này cái vị diện, có lẽ chính là muốn đi làm cái kia hóa không có khả năng là khả năng chuyển xấu a. Mà càng là áp lực như vậy, lại càng là làm hắn có loại phấn khởi cảm giác.

	Thở sâu, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, nhìn về phía Trương Hạo Hiên, hỏi: "Lão sư, cònThiên Tinh Hoàng thì sao?"

	Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu Đường Tam một cái, hắn tự nhiên là nhìn ra được, Đường Tam cũng không có người vì chính mình đối với cửu đại Yêu Hoàng giới thiệu mà xuất hiện chán nản tâm tình. Có thể thấy được kia tâm chí chi kiên nghị.

	Cứu Thục học viện không có như vậy giới thiệu Yêu Tinh Đại Lục đỉnh cấp cường giả khả năng, chính là vì không nên ảnh hưởng các học sinh ý chí chiến đấu. Dù sao, xem như là lão sư bọn họ, đang tự hỏi những tình huống này thời điểm, đều chịu sợ hãi thật sâu. Bất luận cái gì một vị Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại, cũng là có thể hủy diệt toàn bộ nhân loại đó a!

	"Thiên Tinh Hoàng tổng cộng có bảy vị, nhưng ngàn vạn không nên nhận thức là Tinh Quái tộc liền yếu hơn Yêu Quái tộc. Trên thực tế, Tinh Quái tộc nếu so với Yêu Quái tộc càng tăng thêm đoàn kết. Các tộc quan hệ trong đó cũng càng tăng thêm mật thiết, tu luyện của bọn nó phương thức cũng cùng Yêu Quái tộc bất đồng.
Kết chương.