Chương 283 : Ý nghĩ thất bại.
Huống chi, Lục Diệp và Cự Giáp ở giữa còn có Hổ Phách tầng này mối quan hệ.

	Lục Diệp đến bây giờ vậy không có hiểu rõ, Hổ Phách cùng Cự Giáp là thế nào thấy vừa mắt, rõ ràng bèo nước gặp nhau, quan hệ nhưng thật giống như rất thân dày dáng vẻ.

	"Ngươi bây giờ có bao nhiêu công huân?" Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện.

	Cự Giáp chín tầng cảnh tu vi, đó chính là đã khai khiếu một trăm tám mươi, tu sĩ khai khiếu đến trình độ này, liền nên đi tìm một bản thích hợp bản thân Thiên cấp công pháp.

	Thiên cấp công pháp nơi phát ra rất rất ít, lớn nhất đầu nguồn liền là tốn hao công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố hối đoái, bất quá bởi vì Thiên Cơ ước thúc nguyên nhân, hối đoái ra Thiên cấp công pháp chỉ có tự mình có thể sử dụng, không cách nào truyền ra ngoài, cho nên muốn từ người khác nơi đó học tập Thiên cấp công pháp là không thể nào sự tình.

	Thiên cấp công pháp là tu sĩ đột phá Vân Hà cảnh mấu chốt, không có Thiên cấp công pháp, đến tiếp sau linh khiếu chính không cách nào mở ra, vậy không có khả năng tấn thăng Vân Hà.

	Cho nên đúng những cái kia có tư cách tấn thăng Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, Thiên cấp công pháp là nhất định phải có, vật này giá cả không rẻ, rất nhiều tu sĩ theo bắt đầu tu hành liền tại góp nhặt công huân, đến chín tầng cảnh cũng chưa chắc có thể tích lũy đủ, Linh Khê trong chiến trường, bởi vì thiếu khuyết Thiên cấp công pháp, dẫn đến tu vi kẹt tại chín tầng cảnh không phải số ít, tán tu càng hơn.

	Đi theo Tư Mã Dương thời điểm, Cự Giáp không giết một người, không giết địch lấy ở đâu công huân?

	"Ba mươi lăm." Cự Giáp buồn buồn trở về một tiếng.

	Cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng nghe được cái số này thời điểm, Lục Diệp vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Đường đường một cái chín tầng cảnh tu sĩ, công huân thế mà chỉ có ba mươi lăm điểm, này ba mươi lăm điểm chỉ sợ cũng là trước đó giết mấy cái Phong Hoa Viện tu sĩ đạt được.

	Nói một cách khác, đi theo Tư Mã Dương thời điểm, Cự Giáp là thật một điểm công huân đều không có.

	Lục Diệp không biết Cự Giáp tu vi kẹt tại chín tầng cảnh bao lâu, nhưng thời gian tất nhiên sẽ không quá ngắn, được tranh thủ thời gian cho hắn làm một bộ Thiên cấp công pháp mới được, chỉ dựa vào giết địch, thời gian ngắn khẳng định góp nhặt không được nhiều như vậy công huân, bất quá còn có những biện pháp khác có thể đạt được công huân,, cái này cần chờ rời đi Tiên Nguyên Thành lại nói.

	Tiếp tục tiến lên, rất mau tới đến Tiên Nguyên Thành dải đất trung tâm.

	Trước đó, vô luận là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đều cực lực phòng ngừa đi vào nơi này, bởi vì nơi này tới gần Tiên Nguyên Thành phủ thành chủ.

	Cái kia váy đỏ nữ tu sĩ liền đã thâm bất khả trắc, thành chủ có như thế nào tu sĩ ai cũng không biết.

	Tiên Nguyên Thành mở ra nhiều lần như vậy, liền không có người tu sĩ nào gặp qua thành chủ, nghe nói thấy qua đều đã chết rồi.

	Lục Diệp sở dĩ chạy nơi này đến, cũng không phải muốn tới thấy thành chủ.

	Hắn tới đây mục đích là muốn nhìn một chút có thể hay không vớt điểm chỗ tốt.

	Nguyên bản hắn không nghĩ tới tầng này, nhưng bằng lệnh bài theo trong địa lao đem Cổ Tham Dương và rất nhiều Hạo Thiên Minh tu sĩ cứu ra về sau, hắn phát hiện váy đỏ nữ cho hắn lệnh bài nhiều ít vẫn là có chút dùng.

	Tiên Nguyên Thành chỗ tốt lớn nhất là gì đó?

	Là truyền thuyết kia bên trong Tẩy Hồn Trì! Hơi đúng Tiên Nguyên Thành có hiểu biết đều biết tình báo này.

	Lục Diệp nghĩ là, có thể hay không dựa vào bản thân lệnh bài tiến vào Tẩy Hồn Trì bên trong, nếu là có thể, vậy lần này chính phát đạt.

	Tẩy Hồn Trì tác dụng là nhằm vào thần hồn, thần hồn nhìn không thấy sờ không được, Linh Khê cảnh tạm thời tiếp xúc không đến, có thể tiếp xúc không đến không có nghĩa là không có.

	Mỗi người đều có thần hồn của mình.

	Nếu là có thể tại Tẩy Hồn Trì bên trong vớt điểm chỗ tốt, kia đối tự thân về sau trưởng thành tuyệt đối rất có ích lợi.

	Mà Tẩy Hồn Trì, ngay tại trong phủ thành chủ, cho nên Lục Diệp dù là biết cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ thành chủ tu vi kinh khủng, cũng phải kiên trì tới thử một lần.

	Ngộ nhỡ ý nghĩ của mình có thể thực hiện đâu?

	Phủ thành chủ trước, tả hữu hai đội Tiên Nguyên vệ trấn thủ, những cái kia Tiên Nguyên vệ cũng không phải phổ thông Tiên Nguyên vệ, từng cái đều là thống lĩnh cấp bậc, bên ngoài thân linh quang, không thể so với trông coi địa lao cái kia thống lĩnh kém.

	Lúc Lục Diệp mang theo Cự Giáp đi tới phủ thành chủ cổng trước, từng đôi con ngươi nhìn chằm chằm tới, để hắn trong nháy mắt áp lực như núi.

	Trong đó một cái Tiên Nguyên vệ càng là khẽ quát một tiếng: "Phủ thành chủ trọng địa, người không phận sự miễn vào!"

	Lục Diệp đem Hổ Phách cắn lấy ngoài miệng lệnh bài gỡ xuống, một tay giơ lên, trầm giọng nói: "Ta phụng vị đại nhân kia chi mệnh tới đây."

	Đây là lại muốn kéo váy đỏ nữ da hổ làm cờ lớn.

	Lại không nghĩ, cái kia Tiên Nguyên vệ thờ ơ, chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh chóng thối lui, nếu không giết chết bất luận tội."

	Nhìn hắn dạng như vậy, nếu không phải Lục Diệp trên tay cầm lấy lệnh bài, liền đã giết tới.

	Lục Diệp còn muốn thử lại lần nữa, một đám Tiên Nguyên vệ liền bỗng nhiên rút ra bên hông vũ khí, sát cơ bắt đầu tràn ngập, cùng nhau quát lớn: "Lui!"

	Cự Giáp này Ngu Ngơ nắm chặt nắm đấm, khí huyết bắt đầu sôi trào, Lục Diệp một thanh kéo lấy hắn, xoay người, bước đủ chạy vội.

	Thẳng chạy ra hai con đường, Lục Diệp mới đứng vững thân hình, trong lòng biết tính toán của mình là thất bại.

	Tình huống vừa rồi rất rõ ràng, dù là hắn có váy đỏ nữ cho lệnh bài vậy vào không được phủ thành chủ, Tẩy Hồn Trì ngay tại trong thành chủ phủ, ngay cả thành chủ phủ đô vào không được, còn nói gì Tẩy Hồn Trì.

	Hơi có chút tiếc hận, bất quá cũng hợp tình hợp lý.

	Tiên Nguyên Thành chỗ tốt lớn nhất này nếu là thật sự dễ dàng đạt được như vậy, vậy trước kia tiến vào Tiên Nguyên Thành tu sĩ khẳng định sớm đã đạt được không ít, đâu còn sẽ như vậy trân quý.

	"Đi thôi."

	Chú ý Cự Giáp, một bên tiến lên, một bên liên lạc Kỷ Viêm.

	Tẩy Hồn Trì không cần suy nghĩ, Vạn Ma Lĩnh người vậy cơ hồ bị giết sạch, Tiên Nguyên Thành bên trong bản thân không có quá thật tốt chỗ, không cần lãng phí thời gian đi tìm kiếm, còn lại liền là chờ đợi.

	Rất nhanh, Kỷ Viêm đưa tin tới, cho Lục Diệp chỉ rõ phương hướng.

	Sau hai canh giờ, Lục Diệp đi vào Nhất toà đại viện trước, Kỷ Viêm ngay tại cổng chờ đợi.

	Thấy Lục Diệp trở về, tất nhiên là nhiệt tình đón lấy, về phần Lục Diệp đi làm gì đó, hắn ngược lại là không có hỏi.

	Viện này rất lớn, vốn nên nên Nhất đại hộ nhân gia tất cả, mấy vào mấy ra, tại Kỷ Viêm an bài xuống, Lục Diệp và Cự Giáp được an trí đến một chỗ độc lập trong tiểu viện nghỉ ngơi, Thần Ẩn Cung bên này cảm niệm Lục Diệp trước đó ân tình, mỗi ngày đều có làm tốt đồ ăn đưa tới.

	Lục Diệp không biết Tiên Nguyên Thành còn bao lâu nữa mới có thể quan bế, tính toán thời gian mới mở ra không đến bảy tám ngày mà thôi, nghĩ đến còn cần chờ đợi chút thời gian.

	Hắn ngược lại không gấp, khó được có dạng này an ổn hoàn cảnh, Tiên Nguyên Thành Trung Thiên địa linh khí nồng đậm, vừa vặn có thể tu hành, tăng lên thực lực bản thân.

	Tu hành thời điểm đồng thời đọc qua theo Vân phu nhân nơi đó mang ra sách điển, học tập linh văn chi đạo, hai không chậm trễ, nhiều lắm là liền là tại tạo dựng linh văn thời điểm tiêu hao một chút linh lực, kéo chậm tự thân tu hành tốc độ.

	Bởi vì lúc trước cùng Vân phu nhân đề cập tới muốn phá giải trận pháp, cho nên Vân phu nhân để hắn mang ra sách điển đều là phương diện này đồ vật, muốn phá trận, liền biết được nói sao bày trận, mà ở trong đó đều quan hệ đến linh văn vận dụng.

	Bên này thâm cư không ra ngoài, cũng không ai đến đây quấy rầy.

	Thẳng đến hai ngày về sau, mới có khách tới chơi, là Lục Diệp theo trong địa lao cứu ra những Hạo Thiên Minh đó tu sĩ, trong đó lợi dụng Cổ Tham Dương cầm đầu, Kỷ Viêm cùng đi.

	Những người này là cố ý đến nói lời cảm tạ.

	Dĩ vãng có tu sĩ bị giam vào Tiên Nguyên Thành trong địa lao, hiếm có người có thể còn sống sót, lần này nếu không phải Lục Diệp tiến đến cứu, những tu sĩ này đại khái tỷ số đều sẽ chết tại địa lao bên trong, chỉ có tại địa lao bên trong chờ qua, mới biết được cái chỗ kia cổ quái.

	Như thế ân cứu mạng, tự nhiên để các tu sĩ vô cùng cảm kích.

	Nói đàm một lát, đại đa số tu sĩ đều rời đi, chỉ có Cổ Tham Dương cùng Kỷ Viêm lưu lại.

	Cổ Tham Dương đưa ra muốn cùng Lục Diệp ký kết minh khế, Lục Diệp tất nhiên là đáp ứng, bản này liền là hắn đến bên trong vòng mục đích chi nhất.

	Hai người lúc này dùng riêng phần mình Trấn Thủ sử quyền hạn, ký kết Minh Tông Chi Khế, tuy nói dạng này ký kết minh khế chỉ cực hạn tại Linh Khê chiến trường, nhưng đã đầy đủ.

	Sau đó Cổ Tham Dương lại đối Lục Diệp phát ra mời, mời hắn chờ lần này Tiên Nguyên Thành sự tình nút về sau tiến về Thần Ẩn Cung trụ sở làm khách, Lục Diệp vậy cùng nhau đáp ứng.

	Lại nói chuyện phiếm một trận, đề cập cái kia địa lao, Cổ Tham Dương lòng còn sợ hãi, theo như hắn nói, vào cái kia trong địa lao, người liền biết sinh ra một loại chậm rãi chờ chết cảm giác, cái kia địa lao không giờ khắc nào không tại thôn phệ lấy bị giam giữ người sinh cơ, đây cũng là vì cái gì Cổ Tham Dương được cứu sau khi đi ra cực kì uể oải, một bộ bị móc rỗng thân thể bộ dáng nguyên nhân.

	Hắn xác thực không bị thương tích gì, nhưng sinh cơ trôi qua quá nghiêm trọng, dù là lần này trở về, cũng phải hảo hảo điều dưỡng một trận mới có thể khôi phục.

	Nghe hắn, Lục Diệp cuối cùng rõ ràng chính mình tại địa lao bên trong vì sao có cảm giác quái dị.

	Hắn tiến vào địa lao thời gian không dài, cho nên trải nghiệm không có Cổ Tham Dương khắc sâu như vậy.

	Giờ mới hiểu được trước kia tu sĩ bị giam giữ vào trong địa lao, vì sao hiếm khi có thể còn sống sót. Sinh cơ một mực tại bị thôn phệ, một khi sinh cơ hao tổn quá nghiêm trọng, khẳng định sẽ chết.

	Chỉ có thể phách cường đại, sinh cơ tràn đầy người, mới có thể tại địa lao bên trong sống lâu, tỉ như Cự Giáp, hắn nếu là bị bắt vào địa lao, kiên trì đến Tiên Nguyên Thành quan bế hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

	Lại rảnh rỗi trò chuyện một trận, Cổ Tham Dương lúc này mới cáo từ rời đi.

	Lục Diệp đem hắn đưa đến bên ngoài sân nhỏ, đường cũ trở về, đang chuẩn bị vào nhà tiếp tục tu hành, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên.

	Bên kia Cự Giáp khoanh chân ngay tại chỗ, thân hình bất động, ngay tại tu hành.

	Nếu như cẩn thận cảm giác, thậm chí có thể cảm giác được thiên địa linh khí hướng trong cơ thể hắn tràn vào vết tích.

	Cự Giáp về việc tu hành thiên phú, tuyệt đối rất cao, bằng không làm không ra dạng này động tĩnh.

	Sự thật vậy xác thực như thế, Cự Giáp sinh tại Linh Khê chiến trường, là Tư Mã Dương phát hiện hắn, dẫn dắt hắn đi đến con đường tu hành, lúc kia Tư Mã Dương đã là Linh Khê ba tầng cảnh, nhưng đi theo Tư Mã Dương tu hành về sau, tu vi liền một đường đuổi sát đi lên, thậm chí lại vượt qua Tư Mã Dương.

	Nếu không có rất cao tu hành thiên phú, hắn làm không được mức độ này.

	Dường như đã nhận ra Lục Diệp ánh mắt, Cự Giáp mở mắt ra hướng hắn xem ra, lộ ra thần sắc nghi hoặc, không biết Lục Diệp nhìn mình chằm chằm làm cái gì.

	"Ngươi đã khai khiếu một trăm tám mươi, không có Thiên cấp công pháp, như vậy tu hành có hiệu quả sao?" Lục Diệp hỏi.

	Theo đạo lý tới nói, Cự Giáp tình huống như vậy đã không cần tu hành, bởi vì không có mở ra đến tiếp sau linh khiếu con đường, lại thế nào tu hành, linh lực trong cơ thể cũng sẽ không gia tăng, nhiều lắm là liền là để hắn linh khiếu một mực bảo trì tràn đầy trạng thái, nhưng này không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng hai ngày này, Lục Diệp phát hiện Cự Giáp về việc tu hành rất chăm chỉ, trừ ăn cơm ra đi ngủ, hoặc là cùng Hổ Phách chơi đùa, cơ bản đều là ngồi bất động ở đó, không nhúc nhích.

	Khó được hắn như thế có thể nhẫn nại tịch mịch, cái này cũng càng thêm để Lục Diệp cảm thấy, được sớm một chút cho Cự Giáp làm một bộ Thiên cấp công pháp.
Kết chương.