Chương 109 : Lý lang trung trở về.
【 nhiệm vụ: Lão thôn trưởng nhắc nhở 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vương Trường Quý nửa đời trước vì thôn, bây giờ tuổi trên năm mươi, con cháu cả sảnh đường,

	Theo lý thuyết nhân sinh cũng không có gì tiếc nuối, nhưng kỳ thật tại cái này cao tuổi lão giả đáy lòng có cái tiếc nuối,

	Đó chính là hi vọng sinh thời, có thể nhìn thấy trong thôn ra một cái Trạng Nguyên,

	Mời ngươi xem ở cái này đáng thương lại cao tuổi lão giả, giúp hắn một chút đi! 】

	【 ban thưởng: 1000000 Điểm kinh nghiệm, Tiên Thiên Linh Bảo X4, tuyệt thế công pháp X2 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Quả nhiên ra thôn nhiệm vụ cho tới bây giờ không có để hắn thất vọng qua.

	Lần này chẳng những nhiệm vụ phong phú, còn treo lên cảm tình bài tới.

	"Lão thôn trưởng, ngươi nói đùa, sẽ dạy, cũng không đại biểu sẽ thi!"

	Bộ Phàm khẽ cười một tiếng, "Lại nói, ta cảm thấy so với đi thi lấy công danh, ta đợi tại thôn sẽ càng có ý nghĩa một chút!"

	"Vì cái gì?" Vương Trường Quý mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi xem một chút Thiết Đản bọn hắn bây giờ trúng đồng sinh, về sau bọn hắn sẽ còn trúng tú tài, đậu Cử nhân, tư thục bên trong hài tử về sau cũng sẽ đi thi lấy công danh đúng hay không?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	Vương Trường Quý suy nghĩ một lúc gật gật đầu.

	"Cùng để ta một người khảo thủ công danh, ta ngược lại là cảm thấy không bằng dạy dỗ một đám có công danh đệ tử tới càng có thành tựu cảm giác!"

	Khi nói chuyện, Bộ Phàm bạch bào theo gió đong đưa.

	Tại thời khắc này lại có trồng ra bụi cảm giác, phảng phất người này cũng không thuộc về này thế tục.

	"Là ta ánh mắt thiển cận!" Vương Trường Quý cười khổ lắc đầu.

	"Sẽ không, lão thôn trưởng cũng là vì ta cân nhắc mà thôi!" Bộ Phàm cười nói.

	Chung quanh chúng tộc trưởng đáy lòng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng không giống như Vương Trường Quý như thế đại công vô tư, bọn hắn còn nghĩ đến Bộ Phàm về sau có thể tiếp tục dạy bọn họ tử tôn đâu.

	Nếu như, Bộ Phàm thật sự rời đi thôn, đi thi lấy công danh, cái kia tư thục bên trong hài tử ai giáo a.

	Coi như thật tìm tới tiên sinh dạy học, này tiên sinh dạy học có thể có Bộ Phàm lợi hại?

	Chẳng những học thức không thấp, cầm kỳ thư họa còn mọi thứ đều biết.

	"Thôn trưởng, thôn trưởng, Lý lang trung trở về!"

	Đúng lúc này, Tống Lại Tử từ trong làng vội vã chạy tới.

	"Sư phụ ta trở về rồi?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn nhớ kỹ rất lâu chưa lấy được Lý lang trung tin tức, không nghĩ tới Lý lang trung trực tiếp trở về.

	"Đúng vậy, bất quá Lý lang trung trở về còn mang theo một đứa bé, nhìn bộ dáng có cái bốn năm tuổi!" Tống Lại Tử thở hổn hển, lau lau mồ hôi trán.

	Lời này mới ra, Vương Trường Quý cùng chúng tộc trưởng nhìn nhau, trong mắt đều có một vệt vẻ kinh dị.

	Bốn năm tuổi?

	Bộ Phàm cũng có chút ngốc.

	Hắn này tiện nghi sư phụ sẽ không phải đi ra bên ngoài có cái gì diễm phúc a?

	Trực tiếp đem hài tử cho chỉnh ra tới.

	"Lão thôn trưởng, các vị tộc trưởng, sư phụ ta trở về, liền không cùng các ngươi nhiều trò chuyện!" Bộ Phàm ôm quyền.

	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi trở về nhìn xem cũng là phải, hôm nào chúng ta lại đi bái phỏng sư phụ ngươi!" Vương Trường Quý bọn người khoát tay.

	Bộ Phàm cũng không nhiều lời, trước một bước hướng Lý lang trung nơi ở đi đến.

	"Thôn trưởng , chờ ta một chút!" Tống Lại Tử đuổi theo.

	"Ngươi theo tới làm cái gì." Bộ Phàm liếc mắt nhìn hắn.

	"Ta xem một chút có cái gì có thể giúp một tay." Tống Lại Tử cười cười.

	"Bờ sông muốn bắt cá bột, nơi đó càng cần ngươi!" Bộ Phàm nơi nào đoán không ra Tống Lại Tử tâm tư a, trực tiếp từ chối nói.

	"Vậy ta liền đi hỗ trợ bắt cá mầm!"

	Tống Lại Tử lau lau cái mũi, thôn trưởng đều nói như vậy, hắn cũng không tốt đi theo nhìn một cái tình huống.

	......

	Đi tới Lý lang trung nhà.

	Bây giờ, Lý lang trung trong sân chỉnh lý dược liệu, bên cạnh còn đứng một người gầy còm tiểu nam hài.

	Bình thường lúc không có chuyện gì làm, hắn sẽ cùng Hỏa Kỳ Lân tới quét dọn một chút cái nhà này.

	"Sư phụ, ngươi trở về cũng không nói với ta một tiếng, cũng tốt để ta vì ngươi bày tiệc mời khách?"

	Bộ Phàm chậm rãi đi vào trong viện, ánh mắt lập tức rơi vào cái kia tiểu nam hài trên người.

	Tiểu nam hài này xem ra xác thực cùng Tống Lại Tử nói một dạng, chỉ có bốn năm tuổi, thân thể gầy yếu, mặt mày thanh tú, thật đúng là cùng Lý lang trung giống nhau đến mấy phần.

	Không cần hỏi, nhất định là Lý lang trung cốt nhục.

	Thật nhìn không ra a.

	Lúc này mới mấy năm liền đem nhi tử cho chỉnh ra tới.

	Lý lang trung nhưng không biết Bộ Phàm suy nghĩ gì, hắn cười nói: "Ngươi bây giờ là trong thôn thôn trưởng, có rất nhiều chuyện bận rộn, ta sẽ không quấy rầy ngươi.

	Chỉ là để ta không nghĩ tới mấy năm không gặp, ngươi đều trở thành trong thôn nổi danh phúc khí tiểu thôn trưởng, vẫn là trong thôn tiên sinh dạy học!"

	"Cái gì phúc khí tiểu thôn trưởng, kia cũng là các hương thân thuận miệng nói một chút!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Đúng, sư phụ, lần này trở về như thế nào không có đem sư nương cũng mang về a?" Bộ Phàm lập tức ghé vào Lý lang trung bên tai, thấp giọng nói.

	"Cái gì sư nương? Ta không kết hôn, ngươi ở đâu ra sư nương?"

	Lý lang trung mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lắc đầu cười nói,

	"Tiểu Phàm, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đứa nhỏ này là ta ở bên ngoài thu lưu cô nhi, vi sư giúp ngươi làm chủ, thay ngươi nhận lấy này đồ nhi."

	"Ha ha, ngươi thay ta thu đồ?"

	Bộ Phàm mắt trợn tròn, còn có thể này thao tác?

	"Làm sao vậy? Ngươi không vui lòng, ta thế nhưng là nhìn qua, đứa nhỏ này tư chất hơn người, tương lai y thuật chưa hẳn so ngươi kém!" Lý lang trung nghiêm mặt nói.

	"Ta đổ không có ý tứ gì khác, chính là, nếu ngươi coi trọng đứa nhỏ này, vì cái gì ngươi không thu làm đệ tử? Làm gì không phải để ta làm người sư phụ này a?" Bộ Phàm hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta không muốn a, ta qua chút thời gian lại muốn ra ngoài du lịch, không tiện mang hài tử!" Lý lang trung nói.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Hóa ra lão nhân gia người là muốn đi bên ngoài lãng, lại không muốn dạy đồ đệ, liền đem dạy đồ đệ nhiệm vụ ném cho hắn rồi?

	Nhưng hắn cẩn thận, luôn cảm giác sự tình có chút không đúng.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Lý lang trung cứu được một người hoàng tử sau, liền bị mang vào kinh thành.

	Mà lúc này đột nhiên trở về, còn mang đến một đứa bé.

	"Sư phụ, ngươi không có hố ta a, đứa nhỏ này thân phận không có vấn đề?" Bộ Phàm cảm thấy hắn có chút đa nghi, nhưng để cho an toàn vẫn là phải hỏi nhiều một chút.

	"Đứa nhỏ này nào có cái gì vấn đề, bất quá là lưu lạc bên ngoài cô nhi thôi!" Lý lang trung nghiêm mặt nói.

	"Thật sự không có vấn đề?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Không có vấn đề!" Lý lang trung vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

	"Sẽ không phải là cái nào đó hoàng tử, hoặc là cái nào đại thần hài tử a?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Lý lang trung đáy mắt hơi đổi, nhưng khôi phục bình thường.

	Bộ Phàm trong lòng lộp bộp.

	Lý lang trung nhỏ xíu biểu lộ, tự nhiên không gạt được hắn pháp nhãn.

	"Sư phụ, ngươi nói thật với ta, bằng không thì ta cũng không dám thu lưu đứa nhỏ này!" Bộ Phàm khuôn mặt nghiêm túc nói.

	"Ngươi làm sao đoán được?" Lý lang trung cười khổ.

	"Tùy tiện đoán!" Bộ Phàm nói.

	"Tiểu tử ngươi!"

	Lý lang trung bất đắc dĩ.

	Hóa ra mới vừa rồi là tiểu tử thúi này là đang bẫy hắn lời nói đâu.

	"Tốt a tốt a, ngươi tiểu tử này từ nhỏ đã thông minh, ta cũng không gạt ngươi, đứa nhỏ này thân phận thật đúng là bị ngươi đoán đúng!" "

	Lý lang trung đầu tiên là đem tiểu nam hài này đuổi trở về phòng sau, liền đem tiểu nam hài thân thế nói ra.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.