Chương 131 : Dạ tiệc từ thiện.
"Quản gia của ngươi khả năng đang nghiên cứu hắc ma pháp;

	"Ngươi cận thân nam bộc âm thầm tín ngưỡng Tử Thần;

	"Ngươi hàng xóm bên trong cất giấu người có được lực lượng siêu tự nhiên;

	"Ngươi cư trụ khu phố này, khả năng tồn tại một số bí mật, sẽ để người làm giấc mơ kỳ quái. . .

	"Ngươi hẳn là có thể minh bạch một số từ đơn ý tứ, chúng ta liền không quá nhiều giải thích, nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

	. . . Klein nhìn thư trong tay, nhất thời cũng không biết nên khóc, hay nên cười.

	Qua mấy giây, hắn không nhịn được ở trong lòng tự giễu hai câu:

	Chỉ từ phong thư này nội dung xem, ta còn thực sự là thảm a. . .

	Mà nó miêu tả sự tình tựa hồ cũng không có gì sai lầm. . .

	Cười lắc đầu, Klein một tay cầm thư, chợt hướng bên cạnh run một cái.

	Đỏ thẫm hỏa diễm theo đó vọt lên, nuốt sống trang giấy.

	Bất kể nói thế nào, Hugh tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư vẫn là rất thiện lương a, vấn đề duy nhất ở chỗ, các nàng nhắc nhở sự tình, ta đều biết, hơn nữa so với các nàng rõ ràng hơn ngọn nguồn. . . Klein vừa lẩm bẩm vừa lục lọi ra trước đó giấu kỹ đám nấm.

	Này tổng cộng có bốn loại, một là có thể cùng nước, cá phát sinh phản ứng phơi khô phẩm, có ba đóa, hai là mũ nấm vàng kim, tản ra bột mì hương vị chủng loại mới, ba màu trắng làm nền, tô điểm đốm đen, chỉnh thể xõa tung phồng lên, tựa hồ có chất lỏng ở bên trong chảy xuôi, sữa vị mười phần, bốn hai bên mọc ra cùng loại mang kì lạ khí quan, mặt ngoài trải đầy tỉ mỉ nhưng mềm mại lân phiến.

	Klein quét này mấy nấm một chút, cầm ra mai kim tệ, hướng lên trên bắn lên, lại vững vàng tiếp được.

	Xác nhận kết quả tốt, hắn lấy xuống trước đó đeo lên phổ thông bao tay, ** da thịt, trực tiếp vồ bắt lên mới ba loại nấm, ý đồ nghiệm chứng Frank Lee không có đề cập một chút tình huống.

	Xúc cảm bình thường, nấm không có bất kỳ biến hóa nào, Klein lập tức nhẹ nhàng thở ra, không còn lo lắng bọn nó mức độ nguy hiểm vượt qua cấm kỵ tuyến.

	Lúc trước hắn tương đương sợ hãi này mấy nấm vừa tiếp xúc với có máu thịt sự vật, liền sẽ lập tức lan tràn sợi rễ, thôn phệ sinh trưởng, gieo rắc bào tử.

	"Có lẽ là trước mắt khí gas đèn tường quang mang tương đối sáng nguyên nhân, cũng khả năng là sau khi hái xuống, này mấy nấm mất đi tuyệt đại bộ phận hoạt tính, nhất định phải có điều kiện đặc thù, mới sẽ khôi phục, tỉ như, sinh vật túi dạ dày hoàn cảnh. . ." Klein nắm minh chứng tinh thần, đem phòng ngủ chính nặng nề màn cửa toàn bộ kéo lên, cũng dập tắt tất cả khí gas đèn tường.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa tay không cầm lên chủng loại mới nấm, xác nhận bọn nó cũng không khác thường, cũng không hút tự thân huyết nhục.

	Làm xong chuyện này, Klein một lần nữa thắp sáng đèn tường, bố trí lên nghi thức, đem đám nấm hiến tế đến sương xám phía trên.

	Ngồi đến "Ngu Giả" vị trí, hắn không có vội vã đưa tới "Đói khát ngọ nguậy", làm trước khiến chứa tự thân huyết dịch chai kim loại bay đến bàn dài thanh đồng bên trên.

	Ngay sau đó, hắn đổ ra một giọt máu tươi tại mặt bàn, cũng đem mới ba loại nấm đẩy hướng nơi đó.

	Cũng chính là một giây đồng hồ công phu, này mấy nấm đến gần máu tươi bộ vị, đột nhiên mềm hoá, ngọ nguậy bao bọc qua, tiếp xúc mặt theo đó mọc ra rậm rạp chằng chịt dạng kim râu tóc.

	". . ." Klein xem khóe miệng có chỗ giật giật, trực tiếp điều động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng, trấn áp lại tất cả nấm, sau đó khiến giọt kia máu tươi bay trở về chai kim loại bên trong, khép lại cái nắp.

	Hắn đã đại khái minh bạch này mấy nấm đặc tính, không lại lãng phí thời gian, vẫy tay khiến "Đói khát ngọ nguậy" từ đống đồ linh tinh bên trong bay tới.

	Bắt được này thật mỏng da người bao tay, Klein đưa nó phóng đến mặt bàn, cũng giải trừ đối nấm giam cầm.

	Sau đó, hắn trông thấy "Đói khát ngọ nguậy" lấy năm ngón tay làm chèo chống, cường hành dựng đứng lên, giống đánh đàn dương cầm như vậy nhanh chóng lui về sau.

	Biết sợ hãi đi? Klein lộ ra nụ cười hiền hòa, một phen liền đè lại kia da người bao tay, kèm theo "Đưa tặng" sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng.

	Sau đó, hắn dùng một cái tay khác nắm lên một đóa nấm, ghé sát về phía "Đói khát ngọ nguậy" .

	Kia da người bao tay kiệt lực giãy dụa, thủy chung không thể thoát khỏi, lại xuất hiện rõ ràng run rẩy.

	Klein dừng lại cầm nấm tay, thấp giọng cười nói:

	"Còn tùy thời tán tụng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sao?"

	"Đói khát ngọ nguậy" tiếp tục giãy giụa, không làm đáp lại.

	Klein nghĩ nghĩ, nhượng bộ nói:

	"Ta cho phép ngươi mỗi ngày tán tụng một lần, sáng sớm hoặc là chạng vạng."

	"Đói khát ngọ nguậy" giãy dụa yếu bớt, nhưng cũng không đình chỉ.

	Ách. . . Klein mặt ngoài bất động thanh sắc tiếp tục giao lưu nói:

	"Kia mỗi ngày ba lần , ấn sáng trưa tối bữa ăn thời gian tán tụng, bất quá, phải trước nhắc nhở ta."

	"Đói khát ngọ nguậy" vùng vẫy hai lần sau, đột nhiên xòe ra trên mặt bàn, không còn có bất kỳ động tác gì.

	Lại trải qua một phen câu thông, Klein thuận lợi liền vấn đề này cùng "Đói khát ngọ nguậy" đạt thành nhất trí, nhưng mỗi ngày đều muốn ăn thịt người điểm ấy, thuộc về vật phẩm bản năng, dựa vào giao lưu, không cách nào yếu bớt quá nhiều, như cũ phải chờ đợi Azcot cung cấp hữu hiệu phong ấn biện pháp, Klein trước mắt có thể làm được chỉ là khiến "Đói khát ngọ nguậy" dưới tình huống chưa ăn người có thể bị mang theo, bất quá, 24 giờ bên trong phải bổ sung đồ ăn.

	Thật sự là phiền toái a. . . Còn tốt "Đói khát ngọ nguậy" dung hợp A tiên sinh cùng nấm sau, sống đặc tính có tăng cường, bằng không thật đúng là không có cách nào làm như vậy cụ thể câu thông. . . Klein cảm khái không thôi, chuyển đối gần nhất phát sinh sự tình làm tương ứng xem bói, đạt được tự thân không thế nào có nguy hiểm kết luận, cũng sơ bộ xác nhận, Karon tự sát án tồn tại phi phàm nhân tố ảnh hưởng.

	Bận rộn sau đó, hắn rời khỏi sương xám phía trên, trở về thế giới hiện thực, tiếp tục chờ đợi Azcot tiên sinh hồi âm.

	. . .

	Buổi tối thứ sáu, một thân chính trang Klein mang theo cận thân nam bộc Richardson cưỡi xe ngựa tới St. Samuel giáo đường, tham dự Hắc Dạ giáo hội cử hành dạ tiệc từ thiện.

	Thông qua cửa chính sau, hắn tại mục sư dẫn dắt dưới, đi tới bên cạnh một chỗ đại sảnh.

	Nơi này có một điện thờ, bên trong đặt đại biểu Hắc Dạ nữ thần thánh huy, phía trên rủ xuống mấy ngọn cỡ nhỏ thủy tinh đèn treo, phía trước trưng bày từng căn dài nhỏ ngọn nến, cùng từng cái lộn ngược, chứa dầu sáp kim loại nắp tròn.

	Lúc này, bọn nó đã đều bị thiêu đốt, đem đại sảnh chiếu lên sáng tỏ trơn bóng, tự có một loại thần thánh hương vị.

	Klein liếc nhìn lại, nhìn thấy từng trương sắp xếp chỉnh tề ghế ngồi, nhìn thấy từng vị quần áo bất phàm tân khách.

	Trong đó, nữ tính trang điểm chủ yếu chia làm hai loại, một loại váy áo hoặc diễm lệ hoặc ám trầm, đều lớn mật mà cởi mở, có thể trông thấy trước ngực mảng lớn trắng nõn cùng hai bên đầu vai, một loại khác trang phục sắc thái tươi mát, tương đối bảo thủ, ngay cả xương quai xanh đều chỉ là lờ mờ có thể thấy được, thậm chí có bị che chắn.

	Theo Klein biết, tại vương quốc Ruen, này ý nghĩa là đã kết hôn cùng chưa lập gia đình khác biệt, quả phụ cùng ly dị phụ nữ lại hai loại trang điểm đều có thể lựa chọn, chỉ là người trước sắc điệu sẽ tận lực hơi tối.

	Trừ này mấy, Klein còn nhìn thấy từng căn lóe sáng dây đeo cổ, từng cái tinh xảo vòng tai, cùng với đủ loại trân quý trang sức, so với Macht nghị viên cùng chính hắn cử hành vũ hội, yến hội, nơi này tân khách rõ ràng càng thêm khí phái.

	Cất bước tiến vào đại sảnh, Klein cùng nhận thức chủ giáo cùng Macht nghị viên đám người chào hỏi, hàn huyên nói chuyện phiếm.

	Đúng lúc này, cổng có âm thanh truyền đến, không ít tân khách đem tầm mắt ném về phía nơi đó sau, đều triển lộ nụ cười, nghênh đón.

	Klein theo đó nhìn hướng nơi đó, ánh mắt đầu tiên là sáng lên, chợt có chỗ ngưng kết.

	Đại sảnh lối vào, làm người ta chú ý nhất chính là một vị tóc vàng sáng bóng, mềm mại xõa xuống thiếu nữ, nàng con ngươi xanh biếc, như bảo thạch như vậy mỹ lệ, lại phảng phất cất giấu vòng xoáy mặt biển, khiến kẻ nhìn chăm chú cơ hồ dời không ra tầm mắt.

	Nàng ngũ quan rực rỡ, khí chất xuất chúng, bề ngoài tựa hồ không có chút nào khuyết điểm, khiến ở đây nam nam nữ nữ đều khó mà đi chú ý nàng mặc chính là cái gì kiểu dáng váy áo, mang chính là ai thiết kế trang sức, bất quá Klein có quét đến nàng dây chuyền buông giữa xương quai xanh, một viên tròn bóng không tì vết trân châu vừa vặn "Khảm nạm" tại hai căn xương quai xanh giao hội chỗ lõm xuống, nhu hòa phần cổ đường cong, lộ ra một loại vừa thuần khiết lại mị hoặc cảm giác.

	Klein gặp qua nàng, nhận biết nàng!

	Nàng là hội Tarot "Chính nghĩa" tiểu thư!

	Lúc trước mượn nhờ "Ma kính xem bói", Klein có thấy được nàng bộ dáng!

	Đột nhiên, Klein dời đi tầm mắt, không dám nhìn lâu.

	Đây là hắn bản năng phản ứng, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, hắn biết "Chính nghĩa" tiểu thư là "Người xem" đường tắt phi phàm giả, nếu đưa tới chú ý của nàng, rất dễ dàng bị nàng từ biểu tình biến hóa ngôn ngữ cơ thể khí tràng tình huống giải đọc ra ý tưởng chân thật cùng ẩn tàng bí mật.

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh, Klein lại cường hành quay đầu về, tiếp tục đưa ánh mắt về phía "Chính nghĩa" tiểu thư khuôn mặt.

	Hắn đây là phát hiện vừa rồi né tránh vấn đề càng lớn, càng thêm rõ ràng:

	Một yêu thích khác biệt phong cách nữ tính thân sĩ, tại gặp gỡ như vậy một vị dị thường mỹ mạo thiếu nữ lúc, làm sao có khả năng không nhiều xem vài lần?

	Cùng lúc đó, Audrey phát giác một vị nào đó tiên sinh dị thường:

	"Thái dương đã có chút trắng bệch, tướng mạo và khí chất coi như không sai, có vẻ rất có chiều sâu. . . Đây chính là vị kia quyên ra hơn vạn kim bảng, ý đồ thành lập dân nghèo giúp học tập quỹ ngân sách Dwayne. Dantes tiên sinh. . .

	"Hắn vừa rồi phản ứng có chút kỳ quái a, tựa hồ đang che giấu cái gì. . ."

	Đối Audrey mà nói, Dwayne. Dantes dời đi ánh mắt cử chỉ kỳ thật rất bình thường, nàng có gặp được quá nhiều tình huống tương tự —— một số nam sĩ tại nhìn thấy nàng sau, xác thực sẽ xuất hiện vô ý thức xoay qua đầu, nhìn hướng bên cạnh phản ứng, tựa hồ sợ hãi bị nàng phát hiện, sợ hãi cùng nàng ánh mắt tiếp xúc, sợ hãi bại lộ kia một nháy mắt hiển hiện mê say.

	Cho nên, Dwayne. Dantes kỳ quái không phải dời đi tầm mắt, mà là hậu tục lại đem ánh mắt chuyển trở về, mặt khác, Audrey cảm thấy có vấn đề nhất một điểm là, vị tiên sinh này càng nhiều không phải kinh diễm, mà là sửng sốt.

	"Hắn đang kinh ngạc cái gì? Lại đang che giấu cái gì?" Audrey mang theo nghi vấn như vậy cùng ý cười nhợt nhạt, cùng cha mẹ huynh trưởng, cùng vây quanh qua đến đám người chào hỏi.

	Klein gặp "Chính nghĩa" tiểu thư không có lại chú ý mình, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thản nhiên thầm nghĩ:

	"Đợi chút nữa phải chú ý một điểm, đóng vai tốt Dwayne. Dantes nhân vật này, không thể bị 'Người xem' nhìn ra vấn đề.

	"Ân. . . Mặc kệ 'Chính nghĩa' tiểu thư có phát hiện hay không, ta đều phải vì vừa rồi không bình thường phản ứng nghĩ kỹ lý do. . .

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư xác thực là đại quý tộc gia tiểu thư a, cũng không biết cụ thể gọi cái gì họ gì , chờ một chút hỏi thăm Macht hoặc là Alectra chủ giáo. . ."

	Suy nghĩ linh tinh, Klein hơi nhíu lên lông mày, luôn cảm giác mình còn bị ai nhìn chăm chú, vội vàng theo linh tính trực giác, quét mắt cổng.

	Ngoài cửa trong bóng tối, một chó lông vàng đang vô thanh vô tức ngồi xổm ở nơi đó.
Kết chương.