Chương 1193 : Xà Tổ.
Kỳ thật cũng không trách Lâm Tịch chửi bậy.

	Trừ Phật môn bên ngoài, những khác thể hệ tu sĩ đều không có chuyển thế cái này cách nói.

	Luân hồi chuyển thế rất hư vô mờ mịt.

	Tất cả mọi người thành thành thật thật chết, trừ phi đoạt xá trùng sinh, hoặc là thi triển Vô Thượng siêu thoát pháp môn rút đi tàn khu giành lấy tân sinh, làm sao lại ngươi Phật môn luôn đầu thai chuyển thế?

	Hơn nữa còn có một điểm, những cái kia danh xưng là nào đó nào đó cao tăng chuyển thế linh đồng, kỳ thật hoàn toàn không có trí nhớ kiếp trước, chính là biểu hiện ra đặc thù "Phật duyên ".

	"Đây coi là cái gì chuyển thế, còn không cho nhân gia thiên phú dị bẩm?"

	Phật môn không chỉ một lần bị như thế trào phúng qua.

	Bất quá thiên phú dị bẩm hài đồng nhiều, tu đạo kỳ tài cũng nhiều vô số kể, nhưng những thiên tài này bên trong, cùng Phật hữu duyên số lượng nhưng dị thường nhiều, đây đúng là cái không hiểu bí ẩn.

	Lâm Tịch cũng không muốn đi phân tích cái này thiên cổ nan đề, chính là nhìn đến Tuệ Pháp một người tuỳ tiện ngăn trở nhiều như vậy cùng cảnh giới tu sĩ có chút giật mình.

	Nhìn tới cũng chưa chắc muốn Thánh Nhân cảnh giới mới có thể đem bất phôi kim thân tu luyện tới đại thành.

	Bất quá nếu là danh xưng thánh nhân mới có thể tu luyện đạt thành bất phôi kim thân, cái kia mạnh bao nhiêu cũng liền không cần nói cũng biết.

	Lâm Tịch tiếp tục quan tâm Tuệ Pháp tình huống.

	Một vị eo quấn hắc xà nam tử theo người áo vàng bên trong đi ra, hắn con ngươi hiện ra yêu dị xanh thẫm, tựa như người tựa như yêu, nhưng khí tức nhưng dị thường khủng bố.

	Khí chất của hắn rõ ràng cùng kim quang không hợp nhau, nhưng lại rất kỳ diệu dung nhập kim quang bên trong.

	Dung đạo tu sĩ!

	Quả nhiên Tuệ Pháp đại sư không có cảm ứng sai.

	Người áo vàng bên trong xác thực có một vị dung đạo tu sĩ.

	Quả nhiên nội tình thâm hậu, lại là một vị chưa thấy qua dung đạo tu sĩ.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Bất quá cũng đúng.

	Hắn cũng rõ ràng khẳng định là bởi vì đột phá dẫn tới lôi kiếp, cho nên mới sẽ bị người áo vàng phát hiện, cái kia chạy tới bắt chính mình tự nhiên là trú đóng Bắc Cương người áo vàng.

	Nghĩ đến Thiên Ngục cũng không khả năng theo Trung Châu thoáng cái chạy đến Bắc Cương tìm đến mình phiền toái.

	Người áo vàng mặc dù trải rộng Linh giới, nhưng Trung Châu hẳn là mới là đại bản doanh.

	Tại Bắc Cương thế lực hẳn là sẽ không quá lợi hại.

	"Hòa thượng? " nam tử mắt xanh trên dưới quan sát một chút Tuệ Pháp, lạnh lùng nói: "Lăn đi, nếu không tựu tính ngươi là Phật Tâm Tự người, ta cũng sẽ không chút do dự giết ngươi."

	Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Tuệ Pháp lai lịch.

	Nhượng Lâm Tịch có chút kinh ngạc chính là, cái này dẫn đầu người vậy mà tại thử nghiệm câu thông.

	Mặc dù câu thông phương thức rất thô bạo, nhưng đã rất quỷ dị.

	Bởi vì cơ hồ sở hữu người áo vàng đều là người điên.

	Bọn hắn cùng người bình thường là bất đồng.

	Mà lại nói tới kỳ quái, Lâm Tịch không khỏi nhớ tới, sở hữu người áo vàng cơ hồ đều chỉ sẽ cơ sở nhất thuật pháp cùng với vận dụng kim quang công kích, tựa như là phục chế dán đi ra một dạng.

	Mặc lấy màu vàng trường bào, khí chất khí tức hoàn toàn không có khác biệt.

	Nhưng duy chỉ có dung đạo cảnh giới người áo vàng, nhưng thật giống như không giống nhau, có thuộc về tự thân thủ đoạn, đồng thời không giống những khác người áo vàng điên cuồng như vậy.

	Không biết là vì cái gì.

	Tuệ Pháp lắc đầu, lập lại lần nữa: "Thỉnh các vị thí chủ dừng lại chốc lát."

	Chỉ cần Lâm Tịch đến địa phương an toàn hắn tự nhiên là sẽ để cho mở.

	"Ngu xuẩn mất khôn, ta tựu tính thật giết ngươi, Phật môn chẳng lẽ dám đến tìm ta phiền toái phải không. " nam tử mắt xanh trong mắt sát cơ bạo phát.

	Bên hông hắn hắc xà toàn thân lân giáp dữ tợn, con ngươi băng lãnh, lưỡi rắn sâm nhiên thổ lộ.

	Liền tại nam tử mắt xanh bạo phát sát ý trong nháy mắt, nguyên bản bất quá dài mấy xích độ hắc xà, đột nhiên thân hình phồng lớn hóa thành trăm trượng cự xà, khí tức khổng lồ che khuất bầu trời, thân thể khổng lồ dựng thẳng như trụ trời đồng dạng.

	"Xà Tổ!"

	Nơi xa Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Vậy mà là Yêu tổ cấp bậc xà yêu.

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

	Nên biết đây chính là Yêu tổ , giống như là nhân tộc Bán Thánh tu sĩ, tại Xà tộc bên trong đây chính là tuyệt đối Vương giả, cho dù là xà sớm đã không kém gì Long tộc nửa điểm.

	Liền Tuệ Pháp đều có mấy phần giật mình, không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà trêu chọc cường địch như vậy.

	Nam tử mắt xanh nhảy vọt mà lên, đứng ở Xà Tổ đỉnh đầu, khí tức phảng phất dung hợp tại một chỗ, không còn sự phân biệt, cỗ kia bàng bạc áp lực càng thịnh ba phần.

	Người này ngự thú chi pháp đã đi đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, liền tự thân đều cùng bản mệnh thú dung hợp, cho nên lộ ra nửa người nửa yêu.

	"Tê tê. " nam tử mắt xanh phục lấy thân thể cùng đại xà cùng nhau phát ra làm người sợ hãi âm thanh: "Cảnh cáo ngươi một lần cuối, lăn đi!"

	Tuệ Pháp nói câu A Di Đà Phật, kiên định lắc đầu.

	"Vậy ngươi liền đi chết tốt! " đại xà phá không mà tới, quả thực tựa như là trụ trời sụp đổ đồng dạng.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Cái này có thể chịu nổi sao?

	Nếu như Tuệ Pháp bởi vì việc này chết, Lâm Tịch khó tránh khỏi tâm cảnh xảy ra vấn đề, cho dù Lâm Tịch cũng không có yêu cầu đối phương làm như thế.

	Nhưng là bây giờ trở về trở về hiển nhiên cũng quá trễ.

	Nam tử mắt xanh khống chế đại xà đã mãnh liệt mà tới.

	Đại xà mở ra huyết bồn đại khẩu, quả thực tựa như là một cái đen kịt động không đáy, tanh hôi sương độc nhượng trong vòng phương viên trăm dặm sinh mệnh toàn bộ khô héo.

	Tuệ Pháp trên thân nồng đậm Phật quang, lúc này đều bị đại xà nuốt vào trong miệng, sau đó tấm kia miệng lớn tầng tầng khép lại, đem Tuệ Pháp trực tiếp nuốt vào bụng rắn.

	"Ngươi nói ngươi cần gì sính cường đây, ta lại chưa hẳn cần ngươi. " Lâm Tịch lắc đầu thở dài.

	Thật là.

	Ngươi dạng này làm cho ta lương tâm bất an.

	Đại sư, ngươi hại chết ta.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Minh Không cùng Minh Giác, hai người lại một mặt bình tĩnh, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần vô danh hỏa: "Các ngươi ngược lại là gặp biến không kinh, còn nói cùng các ngươi sư thúc không có thù!"

	"Tiền bối không cần lo lắng, chính là bị nuốt mà thôi. " Minh Không nói: "Phật Tổ cũng bị nuốt qua, không phải đại sự gì."

	Hắn nói là Phật môn trong điển tịch liên quan tới Phật Tổ cố sự.

	Nhưng Lâm Tịch nghe tới luôn cảm thấy là lạ.

	Nam tử mắt xanh lạnh nhạt tự nói: "Bất phôi kim thân, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao cái không xấu pháp!"

	Đột nhiên, nam tử mắt xanh phát giác cái gì, thần sắc cứng đờ, chính thấy đại xà phần bụng một vị trí nào đó ngay tại chầm chậm tỏa sáng, toát ra xán lạn Phật quang.

	Ầm!

	Bụng rắn băng liệt, máu chảy như suối.

	"A Di Đà Phật, thí chủ thủ đoạn cao minh, bần tăng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, vô lực đối kháng. " một vị bao phủ Phật quang đại sư theo bụng rắn bên trong đi ra, trên thân nhiễm phải đáng sợ độc dịch cùng nước chua, lại không biện pháp thương Kim Thân nửa điểm.

	Ngoài miệng khiêm tốn, nhưng không có nửa điểm sợ hãi bộ dáng.

	Đại xà thống khổ vặn vẹo một thoáng, sau đó bạo nộ cực kỳ dựng thẳng lên, phát ra khiếp người tiếng gào thét.

	Bụng rắn rất nhanh tái sinh máu thịt, loại này cấp bậc đại yêu sức khôi phục tự nhiên là rất đáng sợ, nhưng bị một cái nho nhỏ hợp thể Phật tu đánh vỡ thân thể, cái này hiển nhiên là một kiện cực kỳ chuyện mất mặt.

	Nam tử mắt xanh sắc mặt tái xanh: "Tốt một cái Kim Cương Bất Hoại, Xú hòa thượng, ngươi thật muốn đối địch với ta? Cho ta ba ngày, tựu tính ngươi là Phật Đà chuyển thế ta cũng phải đem ngươi luyện hóa thành huyết thủy! !"

	Cảnh giới ở chỗ này lắc lư đây.

	Kim Cương Bất Hoại lợi hại hơn nữa cũng không khả năng không nhìn dung đạo cảnh thủ đoạn.

	Tuệ Pháp thở dài: "Bần tăng không muốn cùng thí chủ là địch, xin mời, bần tăng không ngăn."

	Dứt lời, Tuệ Pháp nghiêng người tránh ra, trên thân Phật quang cũng toàn bộ thu liễm, không còn ngăn lại người áo vàng con đường, sau đó tự mình chọn rời đi.

	"Hừ. " nam tử mắt xanh sát ý lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tuệ Pháp rời đi bóng lưng: "Tính ngươi thức thời."

	Mà khi hắn lấy lại tinh thần chuẩn bị chính sự thời điểm, nhất thời bạo nộ lên.

	Nơi nào còn có Lâm Tịch thân ảnh!

	Đã sớm không thấy.

	"Đáng giận Phật tu làm hỏng đại sự của ta! ! " nam tử mắt xanh ngửa mặt lên trời gầm thét.
Kết chương.