Chương 1329 : Bốn Trang Tứ Linh Giới.
Tuy rằng cũng không nghiêm cẩn, nhưng đến hiện tại cơ bản có thể phán đoán, Quan Tinh sách bốn vị trí đầu trang ghi chép vị diện thế giới tin tức đều ở Quan Thiên vực bên trong, mà từ thứ năm trang ghi chép Linh Phu Tam giới lui về phía sau, ghi chép vị diện thế giới hư không tin tức liền có thể đều ở Quan Thiên vực ở ngoài.

	Nguyên bản Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết suy đoán thứ sáu trang ghi chép hư không vị diện tin tức khả năng chính là Nguyên Hưng giới, nhưng mà Nguyên Thu Nguyên lại trực tiếp phủ nhận hai người phán đoán , bởi vì thanh đồng trang sách trên bày ra hư không tọa độ đến suy tính, hiển nhiên cùng Nguyên Hưng giới rất là không phù hợp.

	"Một toà chưa từng phát hiện vị diện thế giới?"

	Cái Thanh Trúc ánh mắt dao động bất định hỏi.

	"Không phải chưa từng phát hiện, mà là chúng ta không biết!"

	Khấu Trùng Tuyết cải chính một thoáng Cái Thanh Trúc chắc chắn, sau đó nhìn về phía vẫn cứ cau mày Nguyên Thu Nguyên, hỏi: "Có thể từ bên trong phán đoán ra càng nhiều tin tức xác thực sao?"

	Nguyên Thu Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Quan Tinh sách chính là ngàn năm trước đồ vật, ngàn năm sau khi phía trên ghi chép vị diện thế giới có tồn tại hay không không thể biết, là lớn mạnh vẫn là suy yếu cũng không thể biết."

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn cái này bình thường nhìn qua chất phác, nhưng nói chuyện đến cùng Quan Tinh thuật có quan hệ đồ vật thì sẽ có một phen đặc biệt khí độ học viện con cháu, gật đầu một cái nói: "Ta đã biết ngươi ý, ngươi chỉ để ý đem trước mắt tự mình biết nói ra, còn lại tự có chúng ta những thứ này làm sư trưởng tự mình trước phán đoán."

	Nguyên Thu Nguyên nhẹ thở ra một hơi, nói: "Từ cái này một tờ nội dung phán đoán, ngàn năm trước cái này tòa vị diện thế giới ứng nên là một toà Linh giới!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ theo bản năng trao đổi một cái ánh mắt, sau đó trầm tiếng ra lệnh: "Định vị nó cụ thể nơi, từ hư không loạn lưu bên trong tìm ra tương đối an toàn con đường, giám thị nó nơi vị diện hư không! Nha, đúng rồi, bảo mật!"

	Thương Hạ, Cái Thanh Trúc cùng Nguyên Thu Nguyên đều theo bản năng gật gật đầu.

	Lúc này Nguyên Thu Nguyên lại phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Nhưng là. . . Sơn trưởng, có sẵn có tọa độ, ở giữa hư không định vị cái này tòa vị diện thế giới nơi cũng không khó, cho dù ở hư không loạn lưu ở trong tìm kiếm con đường tuy rằng khó khăn nhưng cũng không phải là không có biện pháp, nhưng chân chính phiền phức là chúng ta cần vòng qua thiên vực bình phong cách trở, tìm tới bình phong trên tồn tại lỗ thủng hơn nữa lợi dụng, có thể cứ như vậy, vốn là tồn tại lỗ thủng màn trời bình phong sẽ trở nên càng thêm suy yếu, ít nhất bị chúng ta lợi dụng lỗ thủng sẽ trở nên càng lúc càng lớn!"

	Nguyên Thu Nguyên tiếng nói vừa dứt, Quan Tinh đài trên bốn người đều rơi vào đến vắng lặng ở trong.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ chủ động mở miệng đánh vỡ trầm mặc, nói: "Ngươi chỉ để ý suy tính ra tốt nhất con đường, chuyện còn lại không cần bận tâm!"

	Nguyên Thu Nguyên nhìn mất tập trung sơn trưởng một chút, sau đó nhẹ giọng đáp: "Vâng!"

	Cái Thanh Trúc nhìn học viện hai vị cao phẩm chân nhân một chút, mở miệng hỏi: "Cái này thanh đồng sách còn phải tiếp tục về phía sau mở ra sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ một chút, trầm giọng nói: "Lật !"

	Nguyên Thu Nguyên gật gật đầu, đưa tay liền muốn đem trang kế tiếp lật lên, chỉ bất quá lần này mặc dù là hắn đã toàn lực xúc động ánh sao lực lượng, có thể nhìn qua nhưng vẫn là vất vả cực kỳ.

	Cái Thanh Trúc thấy thế lên trước một bước nỗ lực hỗ trợ, lại không chờ đi tới trước mặt liền bị Nguyên Thu Nguyên vội vã ngăn trở.

	"Đệ tử có thể làm, ngài trước tiên đừng chạm ta!"

	Nói, rốt cục đem thứ bảy trang mặt giấy lật tới Nguyên Thu Nguyên mạnh mẽ thở ra một hơi, cái này mới mang theo áy náy nhìn về phía Cái Thanh Trúc nói: "Cái này thanh đồng cuốn sách có gì đó quái lạ, lấy Quan Tinh sư xúc động tinh thần lực lượng lật động trang sách mới là chính xác mở ra phương pháp, nếu như ở trong có ngoại lực tham gia, này trang sách chỉ sợ cũng sẽ trở nên nặng tựa vạn cân, như muốn mạnh mẽ lật xem cũng chỉ sẽ phá hư trang sách bản thân."

	Cái Thanh Trúc mỉm cười cũng không để ý lắm, nói: "Còn có vừa nói như thế? Mới vừa đúng là ta suýt nữa lỗ mãng."

	Thương Hạ ở một bên cười nói: "Vẫn là trước tiên nhìn một chút thứ bảy trang nội dung đi, phía trên ghi chép tựa hồ lại là một tòa vị diện thế giới hư không tọa độ nơi."

	Bất quá mới vừa xốc lên thanh đồng sách thứ bảy trang hiển nhiên đối với Nguyên Thu Nguyên tiêu hao không nhỏ, ba vị chân nhân cố ý chờ đợi chốc lát, đợi đến hắn mượn Động thiên bí cảnh ở trong dày đặc thiên địa nguyên khí khôi phục như cũ sau khi, lúc này mới nhìn hắn triển khai Quan Tinh thuật, từ trang sách bên trên xúc động lập thể hình ảnh, tiến tới suy tính cụ thể hư không phương vị tọa độ.

	Lần này nhìn qua tựa hồ muốn so với trước một lần suy tính quá trình muốn khó lên một ít, Nguyên Thu Nguyên tiêu tốn thời gian tự nhiên cũng dài một chút.

	Thật lâu, mắt thấy đến cái trán hiện ra giọt mồ hôi nhỏ Nguyên Thu Nguyên rốt cục thở phào nhẹ nhõm, Cái Thanh Trúc vội vội vã vã hỏi: "Làm sao?"

	Nguyên Thu Nguyên mỉm cười, nói: "Vẫn là một toà Linh cấp thế giới, bất quá toà này thế giới tuy cũng ở Quan Thiên vực ở ngoài, nhưng cách chúng ta khoảng cách muốn so với lúc trước toà kia Linh giới còn xa hơn một ít, tìm tới nó độ khó cũng lớn hơn một chút."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Rất tốt! Vẫn là theo trước chương trình, cụ thể phương vị tọa độ cùng với hư không con đường do ngươi đến suy tính, tìm kiếm hư không thế giới chuyện giao cho chúng ta chính là."

	Nguyên Thu Nguyên nghe vậy không nhịn được nhắc nhở: "Có thể ngài vẫn là không nên quên. . ."

	"A, ta biết ngươi muốn nói cái gì!" Thương Hạ cười xen lời hắn: "Ngàn năm đã qua,  vị diện thế giới kia khả năng đã ngã xuống, cũng khả năng đã trưởng thành đến chúng ta cũng không dám trêu chọc mức độ."

	Nguyên Thu Nguyên nghiêm túc nói: "Đệ tử muốn nói chính là đạo lý này!"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại cười hỏi: "Tiểu Nguyên, có hay không còn có thể lại lật một tờ?"

	Nguyên Thu Nguyên nhìn đã mở ra gần nửa thanh đồng cuốn sách, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Lấy đệ tử Quan Tinh thuật trình độ , dựa theo đạo lý mà nói ứng nên là có thể lại lật một tờ, làm sao đệ tử tu vị nông cạn, trong cơ thể Bản nguyên tinh cương e sợ khó mà chống đỡ được lại lật một tờ, e sợ cần đợi đến đệ tử tu vị lại có thêm tiến bộ sau khi liền có thể làm được."

	Thương Hạ lúc này chợt cười nói: "Như chỉ là bản nguyên cương khí tu luyện không đủ, cái kia ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một tay, đến lúc đó ngươi chỉ để ý xúc động tinh thần lực lượng chuyển động thứ tám trang chính là."

	Nguyên Thu Nguyên vô cùng ngạc nhiên trừng mắt nhìn, nói: "Cái này. . . Làm sao có khả năng?"

	Thương Hạ nghe vậy cũng không làm giải thích, chỉ để ý đưa tay chỉ tay điểm vào hắn đan điền.

	Nguyên Thu Nguyên theo bản năng liền muốn muốn tránh né, nhưng mà trong lòng hắn mới vừa nổi lên cái ý niệm này, Thương Hạ cái kia một chỉ cũng đã điểm trúng hắn đan điền.

	Không chờ Nguyên Thu Nguyên kinh hãi lên tiếng, một luồng thuần hậu kéo dài bản nguyên cương khí cũng đã hướng về hắn đan điền ở trong hòa vào vào, mà kỳ quái chính là hắn đan điền bản nguyên cương khí không những không có bất kỳ bài dị phản ứng, trái lại dường như nắng hạn gặp mưa rào giống như, chủ động đón nhận cái kia một luồng độ nhập trong đan điền vốn nên là dị chủng bản nguyên cương khí, sau đó liền rất dễ dàng cùng với hợp thành một thể.

	Nguyên Thu Nguyên nguyên bản bởi vì đan điền bản nguyên hao tổn mà tinh thần uể oải nhất thời một lần nữa phấn chấn lên.

	"Làm sao?"

	Thương Hạ ở một bên cười híp mắt hỏi.

	Nguyên Thu Nguyên kinh ngạc một lát, sau đó mới nói: "Kỹ thuật như thần!"

	Có Thương Hạ trợ giúp, Nguyên Thu Nguyên rất nhanh liền lại lần nữa xúc động tinh thần lực lượng bắt đầu chuyển động thứ tám trang mặt giấy, ở trong bản nguyên Cương khí hao tổn đã sớm vượt qua hắn đan điền có khả năng gánh chịu cực hạn, nhưng mà hắn nhưng thủy chung đều chưa từng cảm nhận được bất kỳ Nguyên cương khô cạn ý, cho đến thứ tám trang mặt giấy hoàn toàn bị hắn mở ra.

	Sau đó Nguyên Thu Nguyên lại triển khai Quan Tinh thuật, xúc động thứ tám trang mặt giấy phù điêu hóa thành lập thể ánh sao đồ, sau đó lại tiến hành đơn giản suy tính, rất nhanh liền lại lần nữa xác thực mặt giấy trên ghi chép nhưng vẫn là một toà thiên vực ở ngoài Linh cấp thế giới, hơn nữa cùng phía trước mở ra ba trang mặt giấy giống như, đều là một toà Linh cấp vị diện thế giới, hơn nữa khoảng cách Quan Thiên vực cũng tương tự không xa.

	"Cái này bộ Quan Tinh sách bốn vị trí đầu trang ghi chép đều là Quan Thiên vực bên trong vị diện thế giới, hôm nay mở ra bốn trang thì lại đều có thiên vực bình phong ở ngoài, hơn nữa đều làm vì Linh cấp thế giới, ít nhất hơn ngàn năm trước khẳng định là như vậy!"

	Thương Hạ vừa nói, vừa liếc mắt nhìn mở ra thanh đồng sách, cười nói: "Hơn nữa cái này sách Quan Tinh sách dĩ nhiên bị chúng ta liên thủ xốc lên một nửa, như vậy còn lại tám trang nội dung lại sẽ là cái gì?"
Kết chương.