Chương 1004: Bưu cục tương lai

	Một cái quỷ dị cửa mở ra.

	Vương Dũng hắn mặc đồ ngủ, toàn thân dính đầy vết máu cùng bùn đất, bẩn thỉu, nhưng lại không nói một lời, im lặng không nói, chỉ là đem trên mặt đất thi thể thu sạch tập, sau đó hướng cánh cửa kia bên trong ném đi đi vào.

	Môn kia hắn nhìn thoáng qua, tựa hồ kết nối lấy không biết linh dị vùng đất, không tồn tại ở trong hiện thực, có thể làm một chỗ giam giữ lệ quỷ địa phương.

	Dương Gian không có hỗ trợ, hắn tại lưu ý đã chết đi Liễu Thanh Thanh.

	Lý Dương ngồi ở một bên nghỉ ngơi, thân thể của hắn chết lặng, hơn nửa ngày mới khôi phục tới.

	Chỉ chốc lát sau công phu, lầu năm trong đại sảnh tất cả thi thể đều bị dọn dẹp.

	"Đội trưởng, lầu năm người mang tin tức cũng chỉ có nhiều như vậy a" giờ phút này, Lý Dương nhìn thoáng qua Vương Dũng, sau đó nói.

	Dương Gian nói ra: "Không, không ngừng, còn có không ít."

	Hắn theo đánh cắp trong trí nhớ biết được, lầu năm người mang tin tức cũng không chỉ những thứ này, hơn mười năm tích lũy không có khả năng chỉ có ngần ấy, huống chi, tại màu đen thư tín xuất hiện về sau lầu năm liền đã tồn tại cái khác người mang tin tức.

	"Nói cách khác hôm nay tới cũng chỉ là một phần trong đó, còn sẽ có người mang tin tức lục tục đến" Lý Dương nói "Có thể hay không đợi chút nữa còn muốn động thủ "

	"Đây là cực kỳ ngoan cố một nhóm, bọn hắn chết liền mang ý nghĩa lớn nhất lực cản biến mất, còn sót lại người mang tin tức vụn vặt lẻ tẻ, khẳng định so cái này dễ dàng đối phó nhiều." Dương Gian nói.

	Sau đó hắn đem một kiện đồ vật ném cho Lý Dương.

	Kia là vết rỉ loang lổ móc sắt.

	Cũng là Câu Hồn sứ Triệu Phong sử dụng linh dị vật phẩm, cái này linh dị vật phẩm rất lợi hại, so cái kia nhuốm máu mộc chùy mạnh hơn nhiều.

	"Thứ này về sau cầm dùng đi, cùng ngươi cũng so sánh phối hợp."

	Lý Dương cũng không khách khí, thu xuống tới: "Cái kia búp bê em bé lần này tựa hồ có chút hỏng bét, trước đó bị đánh bay hai lần, bây giờ lại trực tiếp liền nhắm mắt lại, có chút không thể tưởng tượng nổi."

	Hắn lấy ra cái kia cũ kỹ búp bê em bé, hiện tại cái này quỷ dị búp bê em bé vậy mà nhắm mắt lại, không có động tĩnh.

	"Cái kia thuổng sắt lai lịch gì, cái này búp bê em bé có thể hoàn mỹ ngăn cản lệ quỷ tập kích, cùng tập kích cùng nó đối mặt người sống, hiện tại thế mà bị thuổng sắt đập con mắt đều không mở ra được." Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn xem một bên Vương Dũng trong tay cầm thuổng sắt.

	Hắn vận chuyển thi thể thời điểm đều là dùng thuổng sắt tại xẻng, không dùng tay.

	Cái này thuổng sắt tựa hồ có đủ áp chế linh dị tác dụng.

	"Khẳng định là một kiện ghê gớm linh dị vật phẩm." Lý Dương thấp giọng nói: "Không thể lưu tại Vương Dũng trong tay, hắn hiện tại còn không đáng đến tín nhiệm, như vậy một kiện đồ vật đặt ở trên người hắn một khi thời điểm then chốt phản bội là trí mạng."

	"Ta biết, ta sẽ để cho hắn giao ra." Dương Gian nói.

	Giờ phút này, Vương Dũng làm xong sự tình về sau đi tới.

	"Tất cả thi thể đều giải quyết, chỉ còn lại Liễu Thanh Thanh, ngươi định làm gì nếu như cần ta có thể đem nàng cũng ném vào cánh cửa kia đi."

	Dương Gian nói: "Không cần, Liễu Thanh Thanh đã chết, nhưng là trong cơ thể nàng lại còn cất giấu một người khác, ta đang chờ nàng phục sinh, mặt khác trong tay ngươi cái kia thuổng sắt mức độ nguy hiểm rất cao, ta tạm thời không thể giao cho ngươi sử dụng, bất quá ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, cầm cái này cùng ngươi đổi đi."

	Nói xong hắn ném ra cái kia thanh nhuốm máu đao nhọn.

	Vương Dũng sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn một chút trong tay thuổng sắt, ánh mắt có chút phức tạp, mình có thể còn sống đi vào lầu năm, đồng thời kém chút đưa xong tam phong tin thoát ly bưu cục trong đó nguyên nhân lớn nhất không phải mình khống chế lệ quỷ, mà là tại trước kia đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong rất sớm liền được cái này khiến thuổng sắt.

	Không có cái này thuổng sắt, hắn nhiều lần đã sớm chết.

	"Ngươi là ông chủ, ngươi quyết định tốt rồi."

	Hắn thở dài, không có lưu thêm niệm, cũng không có cái gì không thôi, tiếp nhận cái kia nhuốm máu đao nhọn về sau liền đem thuổng sắt nộp ra.

	Dương Gian tiếp nhận thuổng sắt: "Yên tâm , chờ ngươi đáng giá tín nhiệm thời điểm ta sẽ trả đưa cho ngươi, chỉ là hiện tại không được."

	"Ta minh bạch, ta không có ý kiến gì." Vương Dũng trả lời.

	"Tiếp xuống ngươi định làm gì, nếu như phải hoàn thành màu đen thư tín đưa tin nhiệm vụ,

	Lầu năm vẫn là sẽ chết rất nhiều người, nhiệm vụ này ngươi cũng đã biết, chỉ có thể sống cái kia đưa tin thành công người mang tin tức, những người khác đều sẽ gặp bưu cục nguyền rủa chết đi, năm đó chúng ta không đi đưa tin, không phải là không muốn đưa, mà là không người nào dám làm như vậy."

	Hắn sau đó nhấc lên trước kia tình cảnh, cùng hiện tại đồng dạng.

	Ai cầm màu đen thư tín ai liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, lúc kia lầu năm không có một cái nào người mang tin tức dám nói chính mình nhất định có thể thắng qua những người khác liên thủ.

	Cho nên, đem màu đen thư tín lưu tại bưu cục phương án liền đi ra.

	Đây là một cái tất cả đều vui vẻ phương án.

	Đã có thể tránh khỏi bị bưu cục nguyền rủa giết chết, lại có thể thoát khỏi bưu cục khống chế.

	Vào lúc đó, phương án này vẹn toàn đôi bên, không có gì không tốt, nếu không cũng sẽ không tranh thủ hơn mười năm bình tĩnh sinh hoạt.

	"Ta không có khả năng đi đưa tin, ta đến lầu năm cũng không phải đi đem bưu cục đưa tin, trước đó đưa tin chỉ là vì lên lầu hành động bất đắc dĩ thôi." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	Vương Dũng ý thức được cái gì: "Không truyền tin, như vậy thì chỉ còn lại một loại phương án. . ."

	"Xé tin." Một bên Lý Dương tỉnh táo nói.

	Dương Gian lấy ra cái kia phong màu đen thư tín: "Nếu như xé bỏ cái này phong màu đen thư tín sẽ xuất hiện một cái dạng gì tình huống "

	"Bình thường tình huống tới nói, xé bỏ thư tín sẽ phải gánh chịu lệ quỷ tập kích, kháng trụ về sau bưu cục liền ngầm thừa nhận đưa tin thành công, gánh không được liền sẽ chết, mà theo tầng lầu càng cao, đưa tin nhiệm vụ càng khó, xé bỏ thư tín số lần càng nhiều, loại này tập kích liền sẽ càng mạnh, ngươi dưới lầu xé bỏ qua thư tín a" Vương Dũng nói.

	"Xé bỏ qua hai lá." Dương Gian nói.

	Vương Dũng trầm ngâm nói: "Trước kia liền có người nói, nhiều nhất không thể xé bỏ vượt qua tam phong thư tín, nhưng trên thực tế đây là một loại chỗ nhầm lẫn, chỉ cần năng lực của ngươi đủ mạnh, liền có thể một mực xé bỏ thư tín, căn bản không có số lần yêu cầu, chỉ là tuyệt đại bộ phận người gánh không được lần thứ tư xé bỏ thư tín đại giới thôi."

	"Bất quá ta suy đoán màu đen thư tín một khi xé bỏ, lầu năm liền sẽ lần nữa khôi phục đến trước đó, người mang tin tức bọn họ đều sắp mở bắt đầu bình thường đưa tin, kể từ đó lời nói hết thảy cũng đều không có ý nghĩa, chỉ cần vĩnh viễn đưa tin, người mang tin tức cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết đi."

	"Ngươi đã không có ý định đi đưa tin, như vậy để lầu năm khôi phục cân bằng, gây bất lợi cho ngươi."

	Hoàn toàn chính xác.

	Dương Gian một khi xé bỏ cái này màu đen thư tín, bưu cục lầu năm lại bắt đầu lại từ đầu đưa tin nhiệm vụ.

	Hắn có thể mượn nhờ màu đen thư tín thoát khỏi bưu cục, thế nhưng là Lý Dương lại không được, màu đen thư tín chỉ có thể cho phép một người thoát ly nguyền rủa.

	"Hiện tại tình huống này liền cùng lúc trước chúng ta lúc kia giống nhau như đúc." Vương Dũng nói: "Bất quá lần này ngươi là ông chủ, ngươi làm quyết định là được rồi, mặc kệ quyết định gì ta đều không có bất kỳ cái gì ý kiến."

	Lý Dương cũng nhìn về phía Dương Gian, mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng rất hiển nhiên, không có ý kiến gì.

	Lúc này, thân là đội trưởng Dương Gian đến quyết định.

	"Không vội, màu đen thư tín còn không có rời đi bưu cục, đưa tin nhiệm vụ còn chưa có bắt đầu, có thời gian đi suy nghĩ." Dương Gian nói ra: "Mà lại tại làm ra quyết định này trước đó ta còn cần đi hỏi thăm một người."

	Nói xong, hắn nhìn về phía Liễu Thanh Thanh.

	Không.

	Hiện tại đã không thể để cho nàng Liễu Thanh Thanh, mà là một vị không biết dân quốc thời kì nữ tử.

	Nàng ngay tại mượn nhờ Liễu Thanh Thanh thân thể trọng tân phục sinh.

	Đây là một loại phi thường tà môn sự tình, thật không biết cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử là làm như vậy đến điểm này, rõ ràng đã chết đi lâu như vậy, vẫn còn có thể sống.

	Nhưng là dựa theo Dương Gian phỏng đoán.

	Cái này dân quốc thời kỳ nữ tử chết khẳng định là chết, nhưng là trí nhớ của nàng lại thông qua được một loại nào đó linh dị phương thức bảo tồn lại, có lẽ là bảo trì tại cái kia sườn xám phía trên, có lẽ là cái kia giày cao gót màu đỏ bên trên, hoặc là khi tất cả ghép hình đều tụ tập lại thời điểm nàng liền sẽ khôi phục.

	Loại này khôi phục không tính là đúng nghĩa phục sinh, càng giống là một loại kế thừa.

	Để về sau ngự quỷ giả kế thừa phần này ký ức, chỉ là mấu chốt ở chỗ ai ký ức khống chế đây hết thảy.

	Liền như là Dương Gian đồng dạng theo quỷ ảnh bên trong phục sinh, thuộc về hắn ký ức khống chế đây hết thảy, cho nên hắn chính là Dương Gian, nhưng là Liễu Thanh Thanh thất bại, nàng không có khống chế cái này dân quốc thời kỳ nữ tử ký ức, ngược lại bị thay thế.

	Nhưng vô luận loại nào kết quả, đem linh dị ghép hình gọp đủ một khắc này, cái này dân quốc thời kỳ nữ tử liền sẽ trở về.

	Đây là không cách nào xóa đi sự thật.

	Liền xem như Liễu Thanh Thanh có thể áp chế cái này dân quốc nữ tử ký ức chiếm vị trí chủ đạo, nhưng là nàng đời tiếp theo người thừa kế, dưới đời tiếp theo, vẫn như cũ sẽ trở thành cái nào đó vật dẫn.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ có chút để cho người ta cảm thấy kinh dị.

	"Ngươi là không nghĩ tỉnh, vẫn là nói không thể tỉnh lại" Dương Gian nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh thi thể, mở miệng nói: "Ta nhưng không có kiên nhẫn một mực chờ xuống dưới."

	Tựa hồ là nghe được hắn nói.

	Liễu Thanh Thanh cái kia băng lãnh, không có khí tức thân thể đột nhiên động, một đôi mắt chậm rãi mở ra, chỉ là thần thái biểu lộ giờ khắc này toàn bộ cũng thay đổi, không hề giống là Liễu Thanh Thanh loại kia lãnh ngạo bộ dáng, ngược lại mang theo mỉm cười, một tia vũ mị, nghiễm nhiên một vị phong tình vạn chủng mỹ nữ.

	"Cổ trạch từ biệt nhiều ngày, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Nàng mở miệng, thanh âm cũng thay đổi, lạ lẫm vô cùng.

	"Thay thế hiện tại người, từ quá khứ phục sinh đến bây giờ rất không dễ dàng đâu, nói thật ngươi hẳn là cám ơn ta, không có ta ngầm đồng ý, ngươi không có khả năng dễ dàng như vậy trở về." Dương Gian hỏi.

	Nàng tiếp tục nói: "Không, ngươi sai, ta cũng không có phục sinh, ta là một cái theo linh dị bên trong đản sinh người, không phải là nàng, cũng không phải Liễu Thanh Thanh, ta có lẽ ngươi không có cách nào lý giải, nhưng là không quan trọng, ngươi coi ta là thành một cái dân quốc thời kỳ phục sinh người cũng được, chỉ là về sau ta không gọi nữa Liễu Thanh Thanh, ngươi có thể gọi ta Hồng tỷ."

	Hồng tỷ

	Bất quá lấy nàng niên kỷ, đừng nói là Hồng tỷ, đều có thể gọi đỏ bà nội.

	"Danh tự không trọng yếu, chỉ là một cái xưng hô, ta vững tin Liễu Thanh Thanh chết rồi, ngươi sống lại là được rồi." Dương Gian nói: "Ngươi đối với nơi này cũng không lạ lẫm đi."

	"Quỷ bưu cục a nơi này tự nhiên không xa lạ gì." Hồng tỷ đi lại lên, nàng bộ pháp thướt tha, so Liễu Thanh Thanh còn có khí chất, giờ phút này ánh mắt lại đánh giá trên vách tường cái kia một vài bức bức tranh.

	Dương Gian nói: "Ta ngầm đồng ý ngươi phục sinh, là hi vọng từ trên người ngươi đạt được xử lý quỷ bưu cục phương pháp."

	"Ngươi xử lý không được, quỷ bưu cục, quỷ bưu cục, lấy bản thân liền là một cái bẫy, trong cục người sao có thể xử lý đâu "

	Hồng tỷ bước chân dừng lại, quay người cười nói: "Bất quá ta có thể để ngươi chưởng khống quỷ bưu cục, lấy một loại khỏe mạnh phương thức vận chuyển, chỉ cần ngươi nguyện ý, bưu cục có thể không đi đưa tin, mà là cải thành xử lý sự kiện linh dị, dù sao bưu cục quá già rồi, đã theo không kịp thời đại nhu cầu, lần sau thay cái chiêu bài, cải thành sự kiện linh dị xử lý trung tâm."

	"Đem đưa tin nhiệm vụ cải thành xử lý sự kiện linh dị nhiệm vụ" Dương Gian nheo mắt: "Có thể làm được a "

	"Không khó làm được, quy tắc là có thể biến, chưởng khống bưu cục người liền có thể sửa đổi cái này quy tắc, nhưng là chưởng khống bưu cục người vĩnh viễn không cách nào rời đi bưu cục, liền cùng số 502 gian phòng người kia đồng dạng nếu như là dạng này, ngươi nguyện ý a" Hồng tỷ nói.

	Dương Gian lập tức cự tuyệt nói: "Ta không thể vĩnh viễn lưu tại nơi này, bên ngoài còn có chuyện trọng yếu hơn cần xử lý."

	"Loại kia ngươi tìm tới cái kia nguyện ý lưu tại quỷ bưu cục người lại đến cùng ta thảo luận cái đề tài này đi." Hồng tỷ nói ra: "Ta sẽ lưu tại bưu cục bên trong một đoạn thời gian, nhưng sẽ không quá lâu, chào ngươi tiện đem nắm cơ hội này."

	Nói xong, nàng nện bước nhẹ nhàng bước chân hướng về một cái phòng đi.

	Căn phòng kia là. . . 504.

	Ban đêm trong phòng kia thế nhưng là có quỷ dị hí khúc tiếng vang lên, giống như là có người đang hát hí.

	Lầu năm người mang tin tức người đều biết, trong phòng kia là có quỷ, mà lại còn rất hung, đi vào chính là muốn chết.

	Nhưng Hồng tỷ nhưng không có chút nào tị huý, mở ra cái kia phiến cửa phòng đồng thời đi vào.

	Dương Gian liếc qua, không có nói thêm tỉnh.

	Cái này dân quốc thời kỳ nữ tử mượn Liễu Thanh Thanh thân thể phục sinh, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, trong phòng quỷ muốn giết nàng khẳng định là không thực tế.

	"Chưởng khống quỷ bưu cục, sửa đổi đưa tin quy tắc." Vương Dũng giờ phút này sắc mặt mang theo kinh ngạc.

	Loại chuyện này, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, không nghĩ tới thế mà thật có thể làm được.

	Chỉ là làm đại giới muốn lưu lại một người vĩnh viễn ở tại quỷ bưu cục bên trong.

	Như vậy ai lưu lại đâu

	Vương Dũng nhìn một chút Lý Dương, nếu như Dương Gian không chịu lưu lại, như vậy thì chỉ có theo hai người bọn họ bên trong chọn một.

	"Đúng rồi, trở thành bưu cục chưởng khống giả, liền sẽ biến thành một loại dị loại, rốt cuộc không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục, về phần cái kia phong màu đen thư tín, tốt nhất tạm thời lưu tại bưu cục bên trong, đây chính là một cái cơ hội, để ngươi có thể tùy ý chọn lựa một người trở thành chưởng khống giả, dù là người kia không phải lầu năm người mang tin tức."

	Chợt, Hồng tỷ tại đi vào số 504 gian phòng trước đó nói ra một câu nói như vậy.

	Sau đó cửa phòng bịch một tiếng đóng lại.

	Trong đại sảnh lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Sau nửa ngày, Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Tuyển ra một cái chưởng khống bưu cục người, sửa đổi đưa tin nhiệm vụ, đem biến thành giải quyết sự kiện linh dị nhiệm vụ, trình độ lớn nhất lên lợi dụng người mang tin tức đi xử lý sự kiện linh dị, nghe vào tựa hồ rất tốt, chỉ là lời của nàng có thể tin a vạn nhất ở trong đó có cạm bẫy viên kia là cùng."

	"Mà lại cũng không thể cam đoan cái này dân quốc thời kì phục sinh quỷ dị nữ tử không có chính mình một chút ý nghĩ."

	Dương Gian không nói lời nào.

	Bởi vì Lý Dương lo lắng đúng, cái này tự xưng là Hồng tỷ nhân thần bí vô cùng, không có để lại bất kỳ tin tức, thân phận cũng là một điều bí ẩn, chỉ biết là nàng cùng dân quốc thời kỳ những người kia có liên quan.

	"Nếu như tìm không ra nhân tuyển lời nói, ta có thể lưu tại bưu cục."

	Chợt, Vương Dũng nói: "Ta biết các ngươi không tín nhiệm ta, nhưng là nếu như vậy có thể kết thúc người mang tin tức vận mệnh, như vậy ta sẽ không cự tuyệt."

	"Không có ý nghĩa."

	Dương Gian cẩn thận nghĩ nghĩ thần sắc lạnh lùng nói: "Lầu một, lầu hai, tầng bốn người mang tin tức đều chết hết, chỉ còn lại lầu ba một số nhỏ người mang tin tức, hiện tại liền xem như đem đưa tin nhiệm vụ biến thành giải quyết sự kiện linh dị nhiệm vụ lại có ý nghĩa gì, vừa gia nhập người mang tin tức là người bình thường, ngươi trông cậy vào người bình thường đi xử lý hiện tại sự kiện linh dị a bất quá là kéo người chịu chết thôi.

	"Mà lại giải quyết sự kiện linh dị so đưa tin càng khó, đừng nói hiện tại bưu cục bên trong không có người nào, liền xem như người toàn mãn cũng sẽ sớm tối chết hết, nơi này chính là một cái chịu chết Địa Ngục, không có bất kỳ cái gì hi vọng."

	"Cho nên cái kia Hồng tỷ lời nói không thể tin" Vương Dũng nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Có thể tin tưởng, không thể tin hoàn toàn, ta cần chưởng khống quỷ bưu cục, nhưng là quỷ bưu cục dùng như thế nào, đến ta quyết định, không phải cái này Hồng tỷ định đoạt."

	"Nếu như nàng phản đối đâu" Vương Dũng nói.

	Dương Gian liếc qua: "Vốn là trước kia vong linh khôi phục, vậy liền lại đánh qua một trận, không phải nàng chết, chính là ta vong."

	Vương Dũng trong lòng run lên.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình tựa hồ thật lựa chọn chính xác.

	Cái này Dương Gian là thật quyết tâm phải kết thúc quỷ bưu cục, hơn nữa là đánh bạc tính mệnh đi làm vấn đề này, không phải ngoài miệng nói một chút.

	Dạng này mới đúng, như vậy liền sẽ không giẫm lên vết xe đổ, chỉ cần thực lực của hắn đủ mạnh, thái độ đầy đủ kiên định, quỷ này bưu cục thật là có thể trong tay hắn đạt được tổng kết, về sau nơi này sẽ không còn có thể yêu người.

	Đáng tiếc.

	Một người như vậy trước kia không có gặp được, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy chuyện bị thảm phát sinh
Kết chương.