Chương 62:: Đều cút đi ra ngoài
 
 	"Lý do. . ."
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú nhìn Sắc Vi, nữ nhân này so với tưởng tượng khó đối phó.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền ra, Obito, Sasuke dồn dập lui về phía sau, Kisame lại là một tay nắm tại Samehada trên chuôi đao, Deidara tay giơ lên, một cái đỏ tươi đầu lưỡi theo hắn nơi lòng bàn tay cái miệng đó bên trong duỗi ra.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu đã ở trên chỗ ngồi biến mất, trên bàn đá che kín mạng nhện dáng dấp vết rách, hắn nửa ngồi nửa quỳ ở trên bàn đá, cầm trong tay Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm lưỡi đao chống đỡ ở Sắc Vi cái kia trắng nõn trên cổ.
 
 	Sắc Vi đã đứng lên, nàng hơi hơi ngửa đầu, trên cổ đâm nhói cảm, làm cho nàng cặp kia như ngọc thạch đen con mắt ở tỏa ánh sáng.
 
 	Giờ khắc này, Sắc Vi tay nắm một thanh chuôi ngắn chiến liêm, cái liềm nắm chuôi nơi khảm nạm năm viên bảo thạch, lưỡi dao lấp lóe hàn quang, mà lưỡi dao sắc bén kia , tương tự chống đỡ ở Tô Hiểu yết hầu trước.
 
 	"Kisame, đây chính là ngươi nói sức chiến đấu không mạnh?"
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh nhìn Sắc Vi, đối phương vừa nãy bùng nổ ra tốc độ, quyết không còn chính mình bên dưới, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu, tốc độ phản ứng, cùng với nguy cơ lúc ứng biến, đều không thể xoi mói.
 
 	"Rốt cuộc, mỗi người đều có bí mật của mình."
 
 	Kisame cười cợt, xoay người hướng ngoài căn cứ đi đến, cùng lúc đó, Sắc Vi nhận được một cái nhắc nhở, nàng cùng Kisame cá nhân độ thiện cảm dọn sạch.
 
 	"Tìm đến ta?"
 
 	Tô Hiểu cùng Sắc Vi cách nhau không siêu năm mươi cm, ánh mắt của hắn trên dưới đánh giá đối phương.
 
 	"Đoán đúng, chính là đến tìm được ngươi rồi."
 
 	Sắc Vi trong lòng kỳ thực đã thầm mắng một tiếng, nàng trước phát hiện Tô Hiểu ở Akatsuki bên trong địa vị rất cao lúc, cũng đã chuẩn bị tạm thời triệt, nhưng ai biết, Kisame lại bắt đầu cùng nàng nàng ôn chuyện, nghĩ đến Kisame tính cách, Sắc Vi rất mộng bức.
 
 	Ban ngày ôn chuyện, buổi tối lại là có Zetsu Trắng phân thân ở trong căn cứ đi dạo, nàng muốn rời đi trụ sở dưới mặt đất căn bản không thể, trừ phi trở mặt mảnh, nàng không sợ Kisame, có thể nàng không rõ ràng Tô Hiểu đám người có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn chạy về, mà là bởi vì một cái suy đoán liền không nể mặt mũi, rõ ràng không đáng, huống hồ nàng còn có sát chiêu ở.
 
 	Phát hiện loại này đối lập bất lợi tình cảnh, Sắc Vi không than phiền cái gì, nàng vui vẻ tiếp thu kết quả như thế này, đây là nàng muốn trả giá, nàng không am hiểu bố cục, có thể nàng lại dùng phương thức này tiếp cận kẻ địch.
 
 	"Stan khiến ngươi đến?"
 
 	Tô Hiểu theo Sắc Vi vừa nãy ra tay tốc độ liền có thể nhìn ra, Sắc Vi thực lực rất mạnh, thậm chí không kém hắn, thực lực như vậy kẻ địch, rất khả năng là Stan bên kia phái tới người.
 
 	"Stan? Nha, là 'Tha thứ tank' a, đương nhiên không phải, tên kia làm sao có khả năng có thời gian tìm ngươi trả thù, hắn mới vừa bị xanh không lâu, đang ở nổi nóng."
 
 	Sắc Vi cười cợt, mặt của nàng hướng Tô Hiểu tới gần, Trảm Long Thiểm lưỡi đao ở nàng trắng nõn trên cổ vẽ ra vết máu.
 
 	Sắc Vi tay chậm rãi giơ lên, nắm lấy Tô Hiểu trước ngực vạt áo, hầu như cùng Tô Hiểu mặt dán mặt, Tô Hiểu nghe thấy được nhàn nhạt hương vị.
 
 	"Còn nhớ sao, một cái hoàn toàn do nữ tính tạo thành nhóm mạo hiểm, chính là bị ngươi chém tận giết tuyệt cái kia."
 
 	Sắc Vi hô hấp bắt đầu gấp gáp, miệng đầy chỉnh tề tiểu răng trắng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Nhóm mạo hiểm. . ."
 
 	Tô Hiểu lập tức trở về nhớ tới cái gì.
 
 	"Các nàng đã chết hết mới đúng, xem ra còn thừa một cái."
 
 	Tô Hiểu đã biết Sắc Vi mục đích, rất đơn giản, chính là báo thù, có thể hắn trong lòng có chút nghi hoặc, lúc trước hắn đã nhổ cỏ tận gốc mới đúng.
 
 	"Không, các nàng chết hết, Hắc Bạch, nữ vương, Diệp Tử, Lãnh Nguyệt, Đường Quả, tiểu Hắc, Huyết Mân Côi, đều chết ở dưới đao của ngươi, cho tới ngươi vì sao giết các nàng, này không trọng yếu, trọng yếu chính là ta còn sống sót."
 
 	Nghe được Sắc Vi lời nói, Tô Hiểu càng nghi ngờ, nếu như trở lên người chết hết, hàng này là ai? Lúc trước Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm một cái nào đó cá ướp muối? Không có khả năng lắm, là ẩn giấu ở Bỉ Ngạn Hoa bên trong tên kia làm trái quy tắc giả? Càng không thể, chỉ cần làm trái quy tắc giả tới gần Tô Hiểu, đuổi săn công năng sẽ tự động mở ra, huống chi tên kia làm trái quy tắc giả đã chết.
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn không nghĩ ra, hàng này là theo từ đâu xuất hiện.
 
 	"Rất kỳ quái đi, ta là theo từ đâu xuất hiện? Ngươi xác thực đem các nàng giết sạch rồi, điểm ấy ta điều tra rất lâu, đáng tiếc ta không có tiểu Hắc loại kia đầu não, bằng không nhất định có thể nghĩ ra biện pháp tốt hơn, chẳng trách nàng khi còn sống thường thường nói ta ngu, bởi vì chuyện này, ta đánh nàng rất nhiều lần, đánh tới khóc loại kia."
 
 	Sắc Vi đang khi nói chuyện, nước mắt theo trong mắt trái chảy ra, có thể mắt phải của nàng từ đầu tới cuối duy trì rõ ràng thị lực.
 
 	"Các ngươi, trong vòng một phút cút đi ra ngoài."
 
 	Sắc Vi nghiêng đầu, ánh mắt đảo qua Obito, Sasuke đám người.
 
 	Obito hơi kinh ngạc, đã rất lâu không ai dám cùng hắn nói chuyện như vậy.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Điện tử âm từ trên người Sắc Vi truyền ra, nàng chỗ đeo bảo thạch trên dây chuyền, viên bảo thạch kia chính lập loè hào quang màu đỏ, ba động khủng bố khuếch tán ra đến.
 
 	"KMTA tính tổng hợp phóng xạ vật, nếu như nó bị kích hoạt, chu vi nửa km bên trong sẽ không có sinh vật đang sống."
 
 	Sắc Vi không phải can đảm anh hùng, nàng dám thâm nhập Akatsuki căn cứ, đương nhiên là có chỗ dựa dẫm.
 
 	Obito không chút do dự sử dụng Không Gian Nhẫn Thuật, một lát sau, hắn biến mất ở tại chỗ, Sasuke khập khễnh hướng ngoài căn cứ đi đến.
 
 	"Byakuya, xem ra tình huống có chút không ổn."
 
 	Deidara không động, Tô Hiểu đã cứu hắn một mạng, hắn không thể liền như vậy đi ra ngoài.
 
 	"Deidara, này là của ta cá nhân ân oán."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Sắc Vi cũng không phải đang hư trương thanh thế, nếu như nàng trên cổ đồ vật thật nổ tung, uy lực sẽ rất khủng bố.
 
 	"Cắt, đừng chết rồi, ân."
 
 	Deidara xoay người hướng ngoài căn cứ đi đến, rất nhanh, bên trong trụ sở dưới đất còn sót lại Tô Hiểu, Sắc Vi, Bố Bố Uông, A Mỗ.
 
 	Obito đám người sau khi rời đi, Sắc Vi trên cổ dây chuyền không nhấp nháy nữa.
 
 	"Nhạc viên thực sự là kỳ diệu, ta nguyên bản nên tính là tên. . . Mềm em gái? Hiện tại lại có thể cường đại đến trình độ như thế này."
 
 	Sắc Vi đang khi nói chuyện, Bố Bố Uông đã nỗ lực theo sau lưng nàng tới gần.
 
 	"Xe trượt tuyết ba ngốc lão đại, buông tha đi, tất cả tiến vào Huyết Chi Võng sinh vật, ta đều có thể dễ dàng nhận biết được."
 
 	Bố Bố Uông bước chân đình chỉ, lần thứ nhất có người nhận biết được tung tích của nó, Bố Bố Uông đánh giá chu vi, chu vi xác thực xuất hiện một loại bé nhỏ đến gần như không thể nhận ra tơ máu võng, phân bộ với cả tòa trụ sở dưới mặt đất, những này tơ máu võng ảnh hưởng đến nó hòa vào hoàn cảnh.
 
 	"Đánh một trận, hoặc là bị ngươi nhổ cỏ tận gốc, hoặc là ta giết chết ngươi, này toán là của ta chấp niệm."
 
 	Sắc Vi chậm rãi lui về phía sau, hiện tại song phương vũ khí đều gác ở đối phương trên cổ, rất có thể sẽ lưỡng bại câu thương, Sắc Vi quyết định dùng bản thân nàng phương thức giải quyết vấn đề, đơn giản thô bạo phương thức, ai mạnh hơn, ai mới có tư cách sống tiếp, mà không phải mô phỏng theo nàng những kia qua đời đội hữu, tuy rằng làm như vậy báo thù vui vẻ càng mạnh hơn, làm sao, Tô Hiểu không phải dễ trêu.
 
 	Khoảng cách của song phương từ từ kéo ra, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trường đao trong tay chém xuống, Sắc Vi trong tay chuôi ngắn chiến liêm cũng chém xuống.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu trên bả vai xuất hiện một đạo không sâu vết thương, Sắc Vi cổ xuất hiện trảm vết tích, vết thương rõ ràng càng sâu, Trảm Long Thiểm so với chuôi ngắn chiến liêm dài, đây là ưu thế.
Kết chương.