Chương 200 : Lẫn nhau tiêu hao.
Chương 200: Lẫn nhau tiêu hao tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quỷ vực phạm vi bị hạn chế sau liền sau một cái lối nhỏ chiều rộng, hơn nữa một ít năng lực vẫn thoát ly Dương Gian khống chế .

	Đầu này màu đỏ đường nhỏ thuận đường nhựa kéo dài đến cửa biệt thự .

	Tại con đường này cuối cùng, Dương Gian sắc mặt bình tĩnh đứng ở chỗ đó, nhìn chằm chằm con đường một đầu khác Diệp Phong .

	Hai người đều là khống chế hai con quỷ người.

	Nhưng là tại so đấu năng lực bên trên, Dương Gian không thể không thừa nhận chính mình kém hơn một chút, liền xem như Vương Tiểu Cường không cần căn kia khô gầy ngón tay hạn chế chính mình quỷ vực năng lực, hắn cũng không phải là đối thủ của Diệp Phong .

	Trên người người này một cái áo liệm ngăn cách mặt khác lệ quỷ tập kích .

	Quỷ ảnh đều không thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng .

	Hơn nữa nhất làm cho người để ý chính là, trong thân thể của hắn còn có cái thứ hai quỷ .

	"Cùng ta liều thời điểm? Ngươi cảm thấy ngươi hao tổn qua được ta? Trước đó ngươi cũng đã ít nhiều hiểu rõ, trên người ta cái này áo liệm bảo hộ lấy ta, liền xem như quỷ dây thừng khôi phục, chết trước cũng sẽ là ngươi ." Diệp Phong không còn dám đi tới .

	Trước mặt phiêu phiêu đãng đãng một mảnh dây thừng .

	Chỉ cần đụng vào một cái, liền lập tức sẽ bị này quỷ dây thừng cuốn lấy .

	Đến mức hiện tại hắn tiến thối lưỡng nan .

	"Tẫn khoác lác, ta chết đi, ngươi cũng phải chết ." Dương Gian lạnh mặt nói: "Ta chết một lần, lệ quỷ nhất định khôi phục, đến lúc đó nơi này sẽ có bao nhiêu con quỷ trong lòng ngươi không có một chút số sao? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là Jesus hạ phàm, có thể giải quyết đi nhiều như vậy quỷ?"

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy đã nói lên trả lại ngươi không hồ đồ, nếu như ta chết tại nơi này, ngươi cũng không sống nổi ." Diệp Phong cau mày nói .

	Dương Gian nói; "Ngươi đây sai, ngươi chết, ta sẽ không chết, bởi vì ta có cái này ."

	Hắn chỉ chỉ trên mặt đất bị hồng quang bao trùm một con đường trong .

	"Trong thân thể ngươi chạy đến quỷ ta sẽ ở trước tiên đưa tiễn, đưa đến cái nào đó xa xôi địa phương không người, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ bình yên vô sự, nhưng ngươi không giống, ngươi đi không ra quỷ vực ."

	Quỷ vực là ưu thế của hắn, không phải khuyết điểm của hắn .

	Chính là bởi vì như thế, Diệp Phong cùng Vương Tiểu Cường mới có thể chế định tương ứng nhằm vào tính toán .

	"Đã ngươi tự tin như vậy, vậy ta liền bồi ngươi hao tổn, nhìn xem kết quả như thế nào ." Diệp Phong mang theo kiêu căng, hắn căn bản chưa hề e ngại .

	Phần này dũng khí không phải đến từ cuồng vọng, mà là hắn đối với mình trên thân cái này áo liệm tự tin .

	Có rất ít ngự quỷ giả có thể nắm giữ như vậy có thể bản thân bảo vệ quỷ .

	Nhưng mà lúc nói chuyện, trên bầu trời rủ xuống quỷ dây thừng phiêu phiêu đãng đãng, bắt đầu hướng về Diệp Phong tụ đến .

	Đồng dạng, một phần khác quỷ dây thừng cũng hướng về Dương Gian nhẹ nhàng đi qua .

	Lẫn nhau tình cảnh, không có cái nào muốn đặc biệt một điểm .

	Lệ quỷ trước mặt, người người bình đẳng .

	Thô ráp, cũ kỹ dây cỏ giống như là treo ở một nơi nào đó đã vô số năm tháng, có loại rất dày nặng lịch sử cảm giác.

	Nhưng này cỏ dây thừng liền xem như như thế vẫn không có đứt gãy, ở trên nhiễm lấy một chút vết bẩn, giống như là máu, lại giống bị trên thi thể huyết nhục ngâm qua, mang theo nhàn nhạt thi vị .

	Những thứ này nhìn như dây cỏ không có mục tiêu, chỉ là đơn thuần theo gió phiêu lãng .

	Nhưng trên thực tế cũng đã đem hai người bao vây .

	Chợt .

	Một sợi dây cỏ bay tới, trước sau đã không có tránh né không gian rơi xuống Diệp Phong trên bờ vai .

	Dựa theo trước đó quy luật, sau một khắc Diệp Phong nên bị cuốn lấy cổ, từ dưới đất trực tiếp treo lên, sống sờ sờ treo cổ giữa không trung bên trong .

	Nhưng mà một màn quỷ dị xuất hiện .

	Căn kia dây cỏ vừa thật giống như bị một trận gió tà gợi lên, chậm rãi ung dung vừa rời đi Diệp Phong trên thân .

	Mặt khác xuống ở trên người hắn dây cỏ cũng giống như vậy .

	"Thấy được chưa, trên người ta áo liệm tại cái khác quỷ liền tập kích không được ta, cùng ta hao tổn, ngươi nhất định phải chết ." Diệp Phong mang theo vài phần hí ngược chi sắc .

	Dương Gian nói ra: "Trước đó cùng ngươi nói đừng khoác lác, áo liệm lợi hại như vậy, làm sao không thấy ngươi bay lên trời đứng tại trên đầu ta đi ị? Khống chế lệ quỷ là cần trả giá thật lớn, ngươi áo liệm bảo hộ lấy ngươi đồng thời khẳng định cũng đang không ngừng giết chết ngươi, chỉ là nó chỉ cho phép chính mình giết chết ngươi, không cho phép mặt khác quỷ giết chết ngươi ."

	"Như vậy cũng gọi bảo vệ?"

	Diệp Phong sầm mặt lại .

	Tuy rằng lời nói rất khó nghe, nhưng cái này Dương Gian phân tích tình huống là đúng .

	Áo liệm đích thật là đang không ngừng giết chết hắn .

	Mặc áo liệm càng lâu, thân thể của hắn thì càng đang dần dần biến thành một cỗ thi thể, một người chết .

	Một khi kỳ hạn đến, Diệp Phong liền sẽ chết, sau đó hắn sẽ khôi phục, biến thành một đầu chân chính mặc áo liệm quỷ .

	"Đừng quên, ta khống chế hai con quỷ ." Diệp Phong nói.

	"Quên không được, nhưng hai con quỷ cũng là có cực hạn, chỉ là này khôi phục thời gian lâu dài một điểm mà thôi, ta cảm thấy ngươi khống chế hai con quỷ chí ít so ta sớm một tháng, thậm chí là càng lâu, cho nên đồng thời hao tổn, ngươi khôi phục tỉ lệ khẳng định lớn hơn ta ." Dương Gian cười nhạt một tiếng: "Trẻ tuổi, chính là ta

	Ưu thế lớn nhất ."

	"Hơn nữa, trừ điểm này ra, ta còn có cái này ."

	Hắn bất ngờ từ phía sau trong túi lấy ra một cái bị lá vàng bao trùm ngọn nến .

	Lấy ra sau, đỏ tươi như máu, tản ra một cỗ quái dị mùi máu tươi .

	Đây là . . . Quỷ nến?

	Diệp Phong trở thành ngự quỷ giả thời điểm so Dương Gian lâu, đồng dạng, tin tức của hắn con đường cũng so Dương Gian nhiều.

	Liếc mắt liền nhìn ra căn này ngọn nến tồn tại .

	"Ngươi biết? Vậy rất tốt, tỉnh ta giải thích ." Dương Gian nói chuyện công phu lập tức đốt lên quỷ nến .

	Quỷ nến chi hỏa tản mát ra âm trầm màu xanh lá .

	Tại này ánh nến bao phủ phía dưới, chung quanh phiêu đãng tới quỷ dây thừng lập tức bị đẩy ra .

	Ánh nến bên trong, không có một cái quỷ dây thừng có thể bay vào đến.

	"Quả nhiên, ngươi theo Hoàng Cương Thôn sau khi đi ra cùng Vương giáo sư làm gì nhận không ra người giao dịch, thứ này liền là theo trong tay hắn lấy được đi." Diệp Phong vừa sợ vừa giận, đã không có trước đó tự tin .

	Quỷ nến hắn là biết đến .

	Phòng thí nghiệm sản phẩm .

	Nắm giữ phi thường cường đại một cái đặc tính, quỷ nến một khi nhen nhóm, không có thiêu đốt xong trước đó tuyệt đối sẽ không bị lệ quỷ tập kích .

	Chẳng những là mặt khác quỷ, liền xem như ngự quỷ giả trong thân thể mình quỷ cũng sẽ nhận áp chế .

	"Ta căn này quỷ nến còn thừa lại hai phần ba, lấy trước mắt loại này thiêu đốt tốc độ, chí ít có thể kiên trì một giờ ." Dương Gian nói; "Ngươi có thể kiên trì lâu như vậy sao?"

	". . ." Diệp Phong lựa chọn trầm mặc .

	Nhưng ở hai người đối thoại thời điểm, chung quanh quỷ dây thừng vẫn là phiêu phiêu đãng đãng rơi vào hắn trên thân .

	Chẳng qua rất nhanh liền bị trên người hắn quỷ áo cho đẩy ra .

	Nhưng mà như vậy cũng chỉ là tạm thời .

	Càng ngày càng nhiều quỷ dây thừng rơi vào trên người hắn, hơn nữa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vô cùng vô tận .

	Cả người hắn tựa như là ngồi tại một khỏa tươi tốt dưới cây liễu , mặc cho cành liễu rủ xuống, theo gió phiêu lãng ở trên người, lần lượt đẩy ra, lần lượt bay tới .

	Chân chính quỷ lực lượng là không có cực hạn .

	Nhưng là Diệp Phong là người, hắn có cực hạn .

	Rất nhanh .

	Hắn lộ ra áo liệm bên ngoài bàn tay dần dần tại mất đi màu máu, biến tái nhợt, cứng ngắc, hơn nữa loại biến hóa này còn tại không ngừng kéo dài .

	Một khi loại biến hóa này lan tràn đến toàn thân, hắn liền là một người chết, một bộ chân chính thi thể .

	Mà ở áo liệm phía dưới có đồ vật gì đang nhúc nhích, sền sệt máu tươi tí tách rơi xuống .

	Loại biến hóa này đạt được trì hoãn,   không như trong tưởng tượng cấp tốc .

	Nhưng nếu là kiên trì như vậy một giờ lời nói .

	Diệp Phong đoán chừng . . .. Hắn sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục .

	Dù sao cũng là trong vòng một giờ không gián đoạn sử dụng áo liệm lực lượng, dạng này kích thích quá lớn .

	"Ngươi có quỷ nến không tầm thường sao?" Trầm mặc một hồi lâu, Diệp Phong vừa quấn quýt, vừa ghen tỵ cắn răng nói .

	Dương Gian nói; "Sorry, có quỷ nến thật là khó lường, liền xem như ngươi khống chế hai con quỷ, liền xem như ngươi áo liệm có thể bảo vệ ngươi không bị mặt khác quỷ giết chết, coi như ngươi kinh nghiệm phong phú, chỉ cần ta nguyện ý, một dạng có thể mài chết ngươi ."

	"Ngươi cũng là hiện tại đắc ý một cái, một khi quỷ nến sử dụng hết, nhìn ngươi làm sao bây giờ ." Diệp Phong nói.

	"Ngươi cái này áo liệm nhìn qua có rất cao giá trị nghiên cứu, ta cảm thấy hẳn là có thể đổi một cái quỷ nến ." Dương Gian nói.

	"Mẹ."

	Diệp Phong trong lòng đánh chửi .

	Hắn cảm thấy như vậy dông dài thực sẽ chết ở chỗ này .

	Phải chủ động xuất kích .

	Lập tức, hắn đứng lên, mặt âm trầm, cưỡng ép gạt mở ngăn ở trước mặt quỷ dây thừng, hướng về Dương Gian đi đến .

	"Nóng nảy? Như vậy tới a, ngươi đi tới sao ." Dương Gian nói.

	Khoảng cách hơn một trăm mét .

	Không tính là xa, đi tới lời nói không cần lời nói rất nhiều thời điểm .

	Chỉ là trên đường quỷ dây thừng lít nha lít nhít, lẫn nhau song phương cũng đã gần muốn nhìn không rõ ràng .

	"Chờ ta bắt được ngươi, ngươi liền chết chắc ." Diệp Phong nói.

	Dương Gian nói: "Ừm ừm, đạo lý ta hiểu, có thể ngươi cũng phải tranh thủ thời gian tới a, đừng để ta đợi nóng nảy ."

	Mẹ kiếp ~! Tiểu tử này .

	Diệp Phong cảm giác có chút biệt khuất, hắn có loại có lực không sử ra được cảm giác, thế nhưng là không có cách, chỉ có thể kiên trì lên .

	Nơi này đâu đâu cũng có quỷ dây thừng, hắn hiện tại đã không thể tuỳ tiện rời đi này quỷ vực .
Kết chương.