Chương 958: Tiểu quai quai, không được chạy

Năm người từ bên trong sông dung nham xông ra, đứng tại bên bờ, bốn phía vẫn có từng đợt sóng nhiệt đập vào mặt, mặt đất cũng nóng rực dị thường, nếu như là Võ Giả dưới Hành Tinh cấp, chỉ sợ ngay cả đứng không cách nào đứng thẳng.

"Các ngươi đều không sao chứ?" Vương Đằng nhìn về phía An Lan bọn người, hỏi.

"Ta không sao." An Lan lắc đầu, hướng ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả khác hỏi: "An Phong, An Diêm, An Đồng, các ngươi đây?"

"Trừ khá nóng, cũng không có gì, chẳng qua nếu như không phải chúng ta phản ứng đủ nhanh, chỉ sợ cũng không nhất định." Một Cơ giới tộc Võ Giả vò ông nói.

"Cái này sông dung nham quả nhiên có chút môn đạo, ngay cả thân thể Cơ giới tộc chúng ta cũng khó mà tiếp nhận." Một tên Cơ giới tộc Võ Giả khác nói.

"Đều cẩn thận một chút, nếu là biến thành một bãi nước thép, ta còn phải xuất tiền cho các ngươi một lần nữa rèn đúc thân thể, rất phiền phức." An Lan nói.

". . ."

Vương Đằng nghe lời này luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Thì ra như vậy Cơ giới tộc thân thể hỏng cũng không quan hệ đúng không, có tiền tùy tiện thay cái liền có thể.

Thật tốt!

Làm sao không hiểu có chút ít ao ước đây.

"Biết, lão đại." Cơ giới tộc Võ Giả tên là An Phong gãi gãi đầu máy móc mình, thanh âm vò ông nói.

Bang!

An Lan rất tức tối gõ đầu An Phong một cái, phát ra một tiếng vang ầm ầm, tức giận nói: "Nói đừng gọi ta lão đại, làm cho chúng ta giống như tinh tế đạo phỉ."

"Nha." An Phong một bộ dáng vẻ gặp cảnh khốn cùng, liền vội vàng gật đầu.

Hai cái Cơ giới tộc Võ Giả khác rụt rụt đầu, tựa hồ đối với An Lan có chút bóng tối.

Vương Đằng liếc mắt nhìn một chút An Lan, hắn cảm thấy dáng vẻ những Cơ giới tộc này thật đúng là giống tinh tế đạo phỉ, không chừng là thật sự a.

Cái này khiến hắn nhớ tới lúc tại Địa Tinh gặp phải Kim Nguyên cùng Haddock, song phương phong cách hành sự luôn có chút chỗ tương tự, đều mười phần không thành thật.

Đáng tiếc tại hắn cùng Bích La, August bọn người tiến vào di tích Nam Cung Việt lưu lại lúc, bị bọn hắn chạy mất.

"A, nơi này lại có thuộc tính bọt khí." Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ gặp hắn phía trước cách đó không xa, mấy cái thuộc tính bọt khí từ sông dung nham bên trong toát ra.

Nhặt!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *20 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *30 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5 】

. . .

Hai cái thuộc tính bọt khí, tổng cộng thu hoạch được 55 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, mặc dù không nhiều, nhưng Vương Đằng nhưng trong lòng có chút mong đợi.

Bên trong Hỏa Hà Giới này có phải là bất cứ lúc nào cũng sẽ sinh ra thuộc tính bọt khí?

Nếu là như vậy mà nói, hắn liền kiếm bộn phát!

"Chúng ta bây giờ muốn đi hướng nào?" An Lan nhìn chung quanh, hỏi.

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, ấn mở trí năng đồng hồ, một tấm bản đồ nổi lên.

Đây là địa đồ trước khi hắn xuất phát, người khác đưa cho hắn.

Mà người đưa hắn chính là Đế Kỳ!

Chỉ là không biết là Đế Kỳ đã từng từng tiến vào Hỏa Hà Giới này, hay là hắn từ những người khác nơi đó thu thập mà đến.

Bất kể nói thế nào, hắn giúp Vương Đằng một đại ân.

Không phải Vương Đằng chỉ có thể chẳng có mục đích tại bên trong Hỏa Hà Giới này tìm kiếm, lãng phí càng nhiều thời gian.

Phải biết bọn hắn đều chỉ có mười lăm ngày thời gian mà thôi.

"Đi bên này." Vương Đằng chỉ một cái phương hướng: "Chúng ta trước đi đầm lầy dung nham, bên đó vừa vặn cách bọn họ không xa."

"Tốt!"

An Lan tự nhiên hết thảy lấy Vương Đằng làm chủ.

"Đi!"

Tuyển định tốt phương hướng, một nhóm năm người liền lập tức xuất phát.

Bọn hắn vừa phi hành, vừa dò xét bốn phía.

Lúc này bọn hắn mới có rảnh quan sát hoàn cảnh kì lạ của Hỏa Hà Giới.

Nơi này cùng ngoại giới có rất lớn khác biệt.

Bầu trời treo trên cao ba viên hỏa cầu thật lớn, tựa như mặt trời đem toàn bộ bầu trời chiếu rọi thành hỏa hồng chi sắc.

Trên mặt đất cũng đều là thổ nhưỡng màu nâu đỏ, từng đầu sông dung nham giăng khắp nơi trải rộng tại màu nâu thổ địa phía trên, tản mát ra trận trận khí tức cực nóng.

Trong hoàn cảnh như vậy, sinh vật cùng thực vật bình thường căn bản là không có cách tồn tại.

Nhưng nơi này nhưng vẫn là tồn tại một ít kỳ dị giống loài dựa vào Hỏa hệ Nguyên Lực mà sinh tồn bọn chúng là thổ dân của Hỏa Hà Giới.

"Thật nhiều thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, đoạn đường này bay tới hắn phát hiện bốn phía đều là từng cái thuộc tính bọt khí màu đỏ rực nhất là phụ cận sông dung nham, thuộc tính bọt khí càng nhiều, thỉnh thoảng từ bên trong dung nham xuất hiện.

Hắn lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, điên cuồng nhặt.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *15 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí hướng phía Vương Đằng tụ đến, đều là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính mặc dù thuộc tính giá trị cũng không có rất lớn nhưng bọt khí số lượng nhiều a.

Nhiều như vậy thuộc tính bọt khí hắn lập tức liền thu hoạch được hơn ngàn điểm thuộc tính giá trị tất cả đều hóa thành Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, hội tụ ở trong chín khỏa Hỏa hệ tinh thần bên trong hư vô chi hải.

"Xem ra lần này không chừng có thể trực tiếp để Hỏa hệ Nguyên Lực đột phá Hằng Tinh cấp." Vương Đằng cảm thụ Hỏa hệ tinh thần biến hóa trong lòng âm thầm suy tư.

Bay ước chừng có nửa giờ, đám người dần dần tiếp cận đầm lầy dung nham, nơi này sông dung nham trở nên càng thêm dày đặc lên tựa hồ chính là từ bên trong đầm lầy chảy ra.

Đồng dạng, thuộc tính bọt khí cũng nhiều hơn, Vương Đằng trong lòng không khỏi trong bụng nở hoa.

Xùy!

Đột nhiên, một đạo ngọn lửa đột nhiên từ bên trong một đầu sông dung nham dưới chân đám người bắn ra, cuốn về phía một tên Cơ giới tộc Võ Giả trong đó.

Đám người hơi biến sắc mặt.

Cái này ngọn lửa tốc độ quá nhanh.

Tên kia Cơ giới tộc Võ Giả còn không kịp phản ứng, một cái chân liền bị quấn chặt lấy, sau đó một cỗ lực đạo to lớn vọt tới, đem hắn hướng sông dung nham phía dưới kéo đi.

Bất quá bọn hắn chung quy là Vũ Trụ cấp Võ Giả, đối mặt loại tình hình này cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, tên kia Cơ giới tộc Võ Giả bị cuốn đi một cánh tay nhúc nhích giống như chất lỏng, đột nhiên hóa thành một thanh chiến đao, Nguyên Lực tại trên đó ngưng tụ, hóa thành một đạo đao mang sắc bén.

"Muốn chết!"

Cơ giới tộc Võ Giả hét lớn một tiếng, hướng về ngọn lửa kia chặt xuống dưới.

Đao mang trực tiếp đánh trúng ngọn lửa, đem nó chặt đứt.

Oa!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết cổ quái từ bên trong sông dung nham phía dưới truyền ra, đám người chỉ thấy một mảnh bóng đen ở phía dưới chợt lóe lên rồi biến mất, sau đó liền cũng tìm không được tung tích nữa.

"Là Hỏa Ô Thiềm!"

"Đều cẩn thận một chút!"

Vương Đằng cùng An LAn Đồng thời mở miệng, sắc mặt cảnh giác nhìn về phía sông dung nham phía dưới.

Tất cả mọi người không nghĩ tới thế mà lại ở đây đụng phải Hỏa Ô Thiềm.

Cái này Hỏa Ô Thiềm đúng là một trong nhiệm vụ bọn họ, bất quá chỉ có bên trong 'Hỏa hà' mới nhiều nhất, sông dung nham chung quanh đây khả năng thỉnh thoảng sẽ có một hai con.

Bọn hắn vận khí cũng là không tệ, thế mà có thể đụng tới một đầu.

"Cái này Hỏa Ô Thiềm giống như rất giảo hoạt a, một kích không thành liền trốn ở phía dưới không ra." An Lan chậc chậc nói.

"Đã đụng tới, há có thể tuỳ tiện bỏ qua." Vương Đằng khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

Con muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt a!

Hỏa Ô Thiềm lại giảo hoạt, lại há có thể từ trong tay hắn đào tẩu.

"Cái này nham tương sẽ trở ngại tinh thần của chúng ta, Hỏa Ô Thiềm nếu là một mực trốn không ra, chúng ta chỉ sợ rất khó tìm đến nó." An Lan nhíu mày nói.

"Vậy cũng không nhất định." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Trong khoảnh khắc, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, hóa thành từng đầu xiềng xích màu xanh, hướng phía sông dung nham phía dưới phóng đi.

Xùy! Xùy! Xùy!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm biến thành xiềng xích xông vào trong nham tương, cái kia nham tương lại đối nó không tạo được tổn thương gì, chỉ là lúc đụng vào phát ra từng đợt tiếng vang.

Xiềng xích màu xanh phảng phất từng đầu hỏa diễm mãng xà tại bên trong sông dung nham nhanh chóng du đãng, Vương Đằng đem tinh thần niệm lực của mình bám vào tại trên đó, nhận biết tình hình dưới nham tương.

"Tìm được!"

Một lát sau, ánh mắt hắn sáng lên, khống chế hỏa diễm xiềng xích hướng phía dưới sông dung nham đến một chỗ mau chóng đuổi theo.

Oa!

Trước đó loại thanh âm cổ quái kia lại lần nữa vang lên, đồng thời càng thêm to lớn, phảng phất mang theo một vẻ bối rối.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, nham tương nổ tung, bốn phía tung toé ra.

Một đạo bóng đen to lớn từ phía dưới sông dung nham xông ra, rõ ràng là một con cóc khổng lồ toàn thân đỏ thẫm, trên lưng mọc đầy u cục.

Đầu này Hỏa Ô Thiềm nhảy ra mặt sông, liền muốn hướng một phương hướng khác đào tẩu, nhưng dưới thân nó đồng dạng có mấy đạo xiềng xích vọt ra, đuổi theo.

"Còn muốn chạy!" Vương Đằng sắc mặt bình thản, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hóa thành một cái lưới lớn, trực tiếp phủ xuống.

Oa!

Hỏa Ô Thiềm không nghĩ tới sớm có mai phục, một đầu đụng tiến vào trong lưới lớn Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hình thành.

Oa oa. . .

Nó điên cuồng giãy dụa, u cục phía sau diện tích lớn nổ tung, toát ra từng đoàn từng đoàn nham tương nóng bỏng, vậy mà đem lưới lớn Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hình thành nổ ra mấy cái lỗ lớn.

Nó hai trảo huy động, xé rách lưới lớn, muốn thừa cơ đào tẩu.

"Tiểu quai quai, không được chạy!" Vương Đằng hét lớn một tiếng, trong tay ngưng tụ ra một cây hàn băng trường thương đen nhánh.
Kết chương.