Chương 514 : Khốn trận chi uy.
Thời gian trôi qua, Lục Diệp ba người lo liệu lấy đánh một trận liền đổi chỗ khác nguyên tắc, cơ hồ mỗi một ngày đều có thu hoạch, mỗi một trận đều có ít thì ba trăm, nhiều thì năm trăm săn giết kiểm nhận thu hoạch, như thế tích luỹ xuống, hiệu quả cực kì khả quan.

	Liệp Sát Bảng xếp hạng biến hóa không lớn, đáng nhắc tới chính là, cũng không biết nguyên bản xếp hạng đệ nhị Hạ Lương gặp gì đó, mấy ngày nay săn giết điểm gia tăng rất chậm chạp, bây giờ đã nhanh muốn ngã ra trước mười, dưới mắt xếp ở vị trí thứ hai chính là một cái gọi Đàm Thánh gia hỏa.

	Lục Diệp nhớ mang máng, Đương Liệp Sát Bảng lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, tên của người nọ liền tại trên bảng danh sách, như thế đến xem, người này cũng là một cái chín tầng cảnh cường giả.

	Theo Lý Phách Tiên hồi ức, Đàm Thánh là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, xuất thân một nhà Nhị phẩm tông môn, thực lực rất không tệ, tối thiểu nhất tại Linh Khê cảnh thời điểm, hắn từng đăng lâm Linh Khê bảng trước mười thứ bậc.

	Hiện nay tại Vân Hà trên chiến trường sinh động các cường giả, cơ bản đều là đã từng đăng lâm Linh Khê bảng, Lý Phách Tiên tại Linh Khê cảnh lắng đọng hơn mười năm, đưa tiễn một nhóm lại một nhóm Linh Khê cảnh tu sĩ, đối bọn hắn tự nhiên không tính lạ lẫm, thậm chí cùng rất nhiều người đều giao thủ qua.

	Cho dù là bây giờ Chân Hồ cảnh cường giả, cũng từng có Lý Phách Tiên đối thủ hoặc là bằng hữu, không thể không nói, tại Linh Khê cảnh dừng lại thời gian đầy đủ lâu, nhân mạch trước ưu thế là người bên ngoài khó mà với tới.

	Trong mấy ngày nay gặp phải chiến đấu phần lớn đều tương đối buông lỏng, bởi vì có Lý Phách Tiên cái này kiếm tu đánh lén xuất thủ, rất dễ dàng trọng thương một hai cái địch nhân, tiếp xuống Phong Nguyệt Thiền lại ra tay, Lục Diệp ẩn núp tập sát, chiến đấu trên cơ bản rất nhanh liền có thể hết thảy đều kết thúc.

	Cũng là gặp được một cuộc ác chiến, đối thủ ở trong có một vị sáu tầng cảnh Binh tu, bất quá tại Lục Diệp xuất thủ gạt bỏ hắn đồng bạn, hợp ba người chi lực, cái kia sáu tầng cảnh Binh tu cũng chỉ có thể nuốt hận đao hạ.

	Ba người vô luận là ai, đều từng đăng lâm Linh Khê bảng thứ nhất, đều có vượt cấp giết địch bản sự, chỉ cần địch nhân nội tình không phải đặc biệt hùng hậu, ba người hợp lực đều có thể cầm xuống.

	Lại một trận chiến đấu kết thúc, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tự mình danh tự phía sau săn giết điểm đã cao tới 3,740 điểm, hất ra thứ hai Đàm Thánh gần một ngàn săn giết điểm, chân chính là một ngựa tuyệt trần.

	Kém như vậy cách, chỉ sợ cái kia Đàm Thánh cũng cảm thấy tuyệt vọng.

	Ánh mắt bỗng nhiên bị một đạo lưu quang hấp dẫn, cái kia lưu quang thẳng tắp hướng bên này lướt đến, chớp mắt liền đến phụ cận, ầm vang rơi xuống.

	Lục Diệp tầm mắt đột nhiên co lại.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng đồng thời như lâm đại địch.

	Ba người trên mu bàn tay, màu lam nhạt ánh sáng bắt đầu nở rộ, mà kẻ đến trên mu bàn tay, hiện ra đỏ thắm sắc thái.

	Áp lực cực lớn như núi, Lục Diệp ba người như vào đầu bên trong một đạo Dẫn Lôi phù, tất cả đều cứng tại nguyên địa.

	Không khác, Lục Diệp nhận ra người tới.

	Chính là trước đó cùng Hạ Thiển Thiển từng có giao thủ người kia, Lục Diệp một mực không biết người này tên gọi là gì, duy nhất biết đến là gia hỏa này có chín tầng cảnh tu vi.

	Quả nhiên là thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, mấy ngày đến đều xuôi gió xuôi nước, hôm nay lại đưa tới một cái chín tầng cảnh!

	Hiển nhiên là vừa rồi chiến đấu động tĩnh đem hắn hấp dẫn tới.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đứng sóng vai, linh lực ám thúc, Lục Diệp cũng biểu lộ ngưng trọng, Ngụy Khuyết bất động, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Ngụy Khuyết đem mắt đảo qua, nhìn một chút Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bên kia, lại nhìn một chút Lục Diệp, chỉ thấy ba tấm khác biệt vẻ mặt, bất quá tại thoáng nhìn Lục Diệp trên đầu vai Hổ Phách về sau, Ngụy Khuyết nhịn không được bật cười: "Tìm tới ngươi!"

	Trong lòng cuồng hỉ, đây thật là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, hắn những ngày này một mực tại tìm kiếm Lục Diệp tung tích, đáng tiếc không thu được gì, này khu vực săn bắn mấy chục vạn dặm phạm vi, tràn vào trong đó tu sĩ vô số kể, muốn ở chỗ này tìm một người khó khăn bực nào.

	Hắn chỉ thông qua Liệp Sát Bảng trước mỗi ngày biến hóa, suy đoán ra Lục Diệp gần nhất những ngày này không có nhàn rỗi, dù sao cơ hồ mỗi ngày đều có mấy trăm săn giết điểm gia tăng, lại thế nào khả năng nhàn ở.

	Đoạn thời gian gần nhất, hắn tại khu vực săn bắn bên trong có thu hoạch, thân là một cái chín tầng cảnh cường giả, tự nhiên khinh thường cùng người bên ngoài kết bạn mà đi, bốn phía du đãng tìm kiếm, các loại cơ duyên cũng đạt được không ít, thậm chí đoạt một chút Linh Thiêm, bất quá săn giết điểm đạt được không coi là nhiều, bây giờ chỉ xếp tại không đến hai mươi vị dáng vẻ.

	Hắn cũng không có trông cậy vào tại Liệp Sát Bảng trước tranh thủ cái gì tốt thứ bậc, với hắn mà nói, tìm tới Lục Diệp, đem chém giết mới là chủ yếu nhất.

	Liệp Sát Bảng ban thưởng cố nhiên không tồi, có thể cùng Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn phát ra treo thưởng so ra lại không coi vào đâu, đây chính là có thể làm cho mình cả đời đều hưởng dụng không hết tài nguyên, như thế nào chỉ là một cái Liệp Sát Bảng có thể so sánh.

	Hắn từ đầu đến cuối mục tiêu đều là Lục Diệp.

	Vừa rồi hắn chỉ là theo phụ cận đi ngang qua, cảm nhận được bên này chiến đấu dư ba, đến đây điều tra, chưa từng nghĩ vô tâm cắm liễu liễu xanh um, lại nơi này tìm được Lục Diệp hành tung.

	Tuy nói đeo vẻ mặt khác biệt, nhưng Hổ Phách lại là một cái rõ ràng đánh dấu, mà lại Lục Diệp trong tay dẫn theo Bàn Sơn đao cũng có thể để Ngụy Khuyết nhìn quen mắt, như thế nào còn không thể xác định thân phận của hắn.

	Dứt lời lúc, Ngụy Khuyết liền đưa tay đánh ra một đạo thuật pháp.

	Một kích này tuy là tiện tay một kích, có thể chín tầng cảnh tu vi, dù chỉ là tiện tay một kích cũng không phải Lục Diệp có thể chống lại, cái kia thuật pháp cơ hồ là vừa mới thành hình liền lướt đến Lục Diệp trước mặt.

	Linh lực phun trào, một mặt dày đặc Ngự Thủ linh văn xuất hiện trước người.

	Cùng lúc đó, kiếm âm tranh minh, từng đạo phi kiếm vút không mà đến, phát sau mà đến trước, đánh vào cái kia thuật pháp phía trên, suy yếu thuật pháp uy năng.

	Lý Phách Tiên liếc mắt liền nhìn ra Lục Diệp ngăn không được một kích này, cho nên cũng không có xuất thủ công kích Ngụy Khuyết, mà là ưu tiên bảo trụ Lục Diệp tính mệnh.

	Chẳng những hắn xuất thủ, Phong Nguyệt Thiền cũng cùng nhau xuất thủ.

	Thế mà cho dù hai người liên thủ, cũng chỉ có thể suy yếu cái kia thuật pháp chi uy, không cách nào đem hoàn toàn đánh tan.

	Oanh một tiếng, linh lực nổ tung, Lục Diệp trước mặt Ngự Thủ linh văn trực tiếp vỡ vụn, to lớn xung kích đem hắn tung bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống đất.

	Ngụy Khuyết hừ lạnh, tay kia mở ra, đối Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền phương vị, một mặt linh lực cực lớn mâm tròn xuất hiện, mâm tròn bên trong huyền ảo đường vân lưu chuyển phun trào, từ cái này mâm tròn bên trong, từng đạo màu xanh nhạt phong nhận quét sạch mà ra, đổ ập xuống hướng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đánh tới.

	Hắn công kích Lục Diệp thời điểm có chỗ lưu thủ, là sợ Lục Diệp bị hắn đánh thịt nát xương tan, dù sao hắn còn muốn cầm Lục Diệp đầu người đi hối đoái những cái kia treo thưởng.

	Công kích Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều không có nhiều như vậy lo lắng, chiêu này hoàn toàn là toàn lực hành động.

	Rất nhiều phi kiếm lướt về, tại trước mặt hình thành một đạo kiếm mạc bình chướng, Phong Nguyệt Thiền càng là linh lực thôi động, sương mù bốc hơi phía dưới, một tôn thân cao ba trượng Vân Vụ cự nhân ngăn tại trước người.

	Phong nhận quán xuyên Vân Vụ cự nhân thân thể, trong chớp mắt liền đem này thuật pháp đánh tan, Lý Phách Tiên kiếm mạc cũng khó có thể ngăn cản, chỉ kiên trì một lát liền cáo phá.

	Thời khắc mấu chốt, Phong Nguyệt Thiền tế ra một cái dù che mưa bộ dáng Linh khí, mặt dù mở ra, linh lực phun trào, hình thành một mặt phòng hộ, lúc này mới tướng từng đạo phong nhận ngăn lại.

	"Pháp Khí!" Ngụy Khuyết liếc mắt liền nhìn ra cái kia linh tán rất có thành tựu, âm thầm phỏng đoán thân phận của Phong Nguyệt Thiền, dù sao lấy Vân Hà cảnh tu vi có thể động dụng một cái Pháp Khí, tuyệt đối lai lịch bất phàm.

	Trong lòng cuồng tiếu, lần này thật sự là trời cao chiếu cố, chẳng những tìm được Lục Nhất Diệp, còn thuận tay được hai cái tốt con mồi, chỉ cần có thể tướng ba người này chém giết, vậy mình ngày sau liền lại không sầu tu hành tài nguyên.

	Ưu tiên chém giết Lục Nhất Diệp!

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, Ngụy Khuyết không tiếp tục để ý Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người, thẳng hướng Lục Diệp đánh tới, thân là Pháp tu, vốn nên cự ly xa giết địch, thế mà hắn tu vi cao hơn Lục Diệp ra trọn vẹn sáu tầng, Lục Diệp lại liên quan trọng đại, hắn sao dám mạo hiểm, ngộ nhỡ một đạo thuật pháp thật đem Lục Diệp oanh tan xương nát thịt, đến lúc đó không có chứng cứ, hắn lấy cái gì đi lĩnh thưởng.

	Ổn thỏa lý do, vẫn là cận thân giết chết tốt.

	Thế mà hắn vừa mới vọt ra hơn mười trượng, liền thấy ngã xuống đất Lục Diệp nhảy lên một cái, đồng thời trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây trận kỳ, bỗng nhiên vung lên.

	Vù vù tiếng vang lên, một tầng màn sáng bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành một mặt bình chướng, như một cái móc ngược chén lớn, bao phủ phương viên hơn mười trượng phạm vi.

	Ngụy Khuyết không có chút nào phòng bị, bị trùm chặt chẽ vững vàng.

	"Trận pháp!"

	Ngụy Khuyết ám đạo hỏng bét, nơi này thế mà bị sớm bố trí trận pháp, nhìn trận pháp này dáng vẻ, dường như một cái khốn trận!

	Tuyệt không thể để Lục Nhất Diệp chạy!

	Tâm niệm chuyển động, Ngụy Khuyết đưa tay đối Lục Diệp vị trí liền là một đạo Kim Hồ chém tới.

	Thế mà Lục Diệp đang thúc giục chuyển trận pháp trong nháy mắt đã quay đầu xông ra, cầm trong tay trận kỳ, không trở ngại chút nào xông ra màn sáng bình chướng, truy kích mà đến Kim Hồ đâm vào màn sáng thượng, lại vì màn sáng ngăn lại, chỉ đánh ra từng đạo gợn sóng.

	Này Nhất toà khốn trận cùng phòng hộ đại trận rất tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	Tu sĩ thân ở phòng hộ đại trận bên trong, đại trận màn sáng có thể chống đỡ cản từ bên ngoài đánh tới công kích.

	Nhưng tu sĩ nếu là thân ở khốn trận bên trong, đại trận màn sáng ngăn cản cũng không phải là đến từ phía ngoài công kích, mà là nội bộ công kích.

	Nói ngắn gọn, phòng hộ đại trận phòng bên ngoài, khốn trận phòng bên trong.

	Hai chủng trận pháp theo ở bề ngoài nhìn không có khác nhau, có thể hiệu quả lại là hoàn toàn tương phản. 

	Muốn thoát khốn, trừ phi phá vỡ đại trận.

	Mà Lục Diệp thân là bày trận người, cầm trong tay trận kỳ, tự nhiên không nhận hạn.

	Đây cũng là hắn dám lấy ba tầng cảnh tranh đoạt Liệp Sát Bảng lực lượng.

	Cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền phối hợp , bình thường Vân Hà cảnh tu sĩ căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, dù là gặp không thể địch lại cường giả, chỉ cần có thể kích phát bố trí ở chỗ này khốn trận, liền có thể kìm chân địch nhân một đoạn thời gian.

	Mà ba người thì có thể nhân cơ hội này bỏ trốn mất dạng.

	Khốn trận xuất hiện trong nháy mắt, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền liền đã ngự không mà lên, hướng Viễn Phương trốn chạy.

	Lục Diệp hoạt động hơi chậm một chút, nhưng cũng chậm không đến đi đâu, theo sát tại phía sau hai người, Phi Dực tạo dựng, Phong Hành gia trì, phương diện tốc độ so với Lý Phách Tiên còn nhanh hơn một bậc, rất mau đuổi theo bên trên.

	Ngụy Khuyết nhất thời ngẩn ra, trơ mắt nhìn xem Lục Diệp trốn chạy, chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu.

	Còn kém như vậy một chút, hắn liền có thể chém giết Lục Nhất Diệp, hưởng cả đời giàu sang!

	Linh lực bái tuôn, từng đạo hung mãnh thuật pháp hướng màn sáng bình chướng đánh tới, đánh khốn trận màn sáng trước gợn sóng nổi lên bốn phía, quang mang cấp tốc ảm đạm.

	Này gây động tĩnh lớn tự nhiên không gạt được Lục Diệp ba người cảm giác, trốn càng thêm nhanh.

	Cái kia khốn trận mặc dù hiệu quả không tệ, có thể khẳng định không có cách nào triệt để vây khốn một cái chín tầng cảnh, nhiều lắm là chỉ là kéo dài một chút thời gian, cụ thể có thể vây khốn bao lâu, liền muốn nhìn Ngụy Khuyết có như thế nào thủ đoạn.
Kết chương.