Chương 12 : Thợ săn xuất động.
St.Johan viện mồ côi, vẫn là trước sau như một vận hành, bị Jones cưỡng ép thanh không trí nhớ Lowry lúc này còn ở trong phòng làm việc ngủ say, hộ công và những hài tử khác cứ theo lẽ thường tiến hành mỗi ngày thường ngày. Mà mấy chục chiếc xe cảnh sát thời là ở trên đường cái vang còi báo gào thét mà qua, dừng ở St.Johan cô nhi viện trước cửa, đi ngang qua người đi đường rối rít nghỉ chân, bọn họ thật tò mò vì sao cảnh sát sẽ xuất động nhiều như vậy cảnh lực tới đây nhà viện mồ côi, liền swat cũng xuất động.

	Lấy được lệnh lục soát Claire lần này không có cảm giác được hướng mặt trước mấy lần cái loại đó khác thường cảm giác, xuống xe Claire trực tiếp đứng tại cửa ra vào, nhấn chuông cửa, trực hộ công tới mở cửa, mang theo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Claire.

	"Ta gọi Claire · cao văn, thuộc về National thị cục cảnh sát, bây giờ chúng ta hoài nghi các ngươi St.Johan viện mồ côi dính líu tham gia cùng nhân khẩu buôn bán giao dịch, đây là lệnh lục soát, xin phối hợp chúng ta điều tra."

	"Cái gì? Nhân khẩu buôn bán? Các ngươi có phải hay không lầm cái gì? Vân vân, các ngươi chờ một lát! Bọn nhỏ vẫn còn ở nơi này đâu!" Nghi ngờ hộ công căn bản không ngăn được chen chúc mà vào cảnh sát, chỉ có thể lớn tiếng ở đó kêu.

	Vậy mà Claire cùng hộ công giữa đối thoại rất lớn tiếng, rất nhiều người đi đường cũng biết vì sao cảnh sát sẽ ở chỗ này, đối với Claire nói bọn họ mặc dù không tin, nhưng là nhiều như vậy cảnh sát ở chỗ này không thể nào là bắn tên không đích, rối rít lấy điện thoại di động ra bắt đầu tiến hành ghi chép, chuẩn bị tới cái tường thuật trực tiếp.

	Chen chúc mà vào cảnh sát ở Claire dưới mệnh lệnh bắt đầu đối St.Johan viện mồ côi tiến hành truy quét, đồng thời cũng đem nằm ở văn phòng Lowry cho khống chế lại, cái này nhát gan sợ phiền phức lại ham tiền như mạng mập mạp, đến bị còng lên tay thời điểm cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, Jones đã sớm đem hắn trở thành dê thế tội.

	"Trưởng quan, ngươi nên tới xem một chút cái này." Đang ở Claire ở đó nhìn một chút có hay không bỏ qua dấu vết lúc, một kẻ swat đặc cảnh đi tới thấp giọng báo cáo, nhìn sắc mặt của hắn, tựa hồ nhìn thấy gì khó có thể tiếp nhận vật vậy.

	"Thế nào?" Mới vừa hỏi xong, Claire liền phản ứng kịp, tỏ ý hắn ở phía trước dẫn đường. Đặc cảnh không có trả lời, yên lặng đi ở phía trước, theo ở phía sau, Claire rất nhanh liền xuyên qua phòng nghỉ ngơi, đi tới phụ trách cho hài tử dùng cơm phòng ăn, cùng đi theo đến bếp sau, tên kia đặc cảnh ở một mở mở cửa tủ lạnh kia dừng bước.

	Đây là một cất giấu cửa ngầm tủ lạnh, đông lạnh tầng kéo ra sau liền có thể thấy được một đạo đi thông ngầm dưới đất thang lầu, lúc này cái lối đi này trong cũng truyền tới một cỗ mùi lạ. Nhìn một cái dẫn đường đặc cảnh, Claire rất muốn biết phía dưới rốt cuộc là cái gì.

	"Ngài hôm nay ăn cơm trưa sao? Trưởng quan?" Đặc cảnh ngược lại hỏi một câu để cho Claire không nghĩ ra vậy.

	"Không có, thế nào?"

	"Không có gì, liền quan tâm một cái."

	Cho dù Claire không rõ ràng lắm những thứ này tản ra mùi là lạ vật là cái gì, nhưng kết hợp bản thân vị trí hoàn cảnh, cũng không khó xử ra tưởng tượng, nghĩ đến đây, một cỗ mãnh liệt cảm giác khó chịu liền từ trong dạ dày phiên trào đứng lên, 'Ọe ~' lúc này Claire hoàn toàn không cách nào cố kỵ hình tượng của mình ở bên cạnh ói lên ói xuống, chung quanh đặc cảnh cũng không có cười nhạo, mới vừa rồi bọn họ lúc tiến vào tình huống so Claire chẳng tốt đẹp gì.

	"Chúng ta xác minh qua , phía trên tất cả đều là Lowry · Laurence chỉ tay, những chuyện này cũng đều là hắn làm ." Một bên hiện trường tội chứng giám định sư áp tai ở Claire tai vừa nói.

	"Không có đơn giản như vậy, đem hắn mang về, thật tốt thẩm, những người khác phong tỏa hiện trường, chuyện nơi đây không nên để cho những hài tử kia biết." Tờ giấy kia lau đi miệng mình bên trên uế vật, Claire lúc này mới thấp giọng hạ lệnh.

	Các đặc cảnh cũng biết những thứ kia ra ánh sáng đi ra sẽ đối với bọn nhỏ sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng, nhất tề gật đầu đáp ứng. Rất nhanh, cái này mật thất dưới đất bị phong tỏa , mà cái đó hoàn toàn còn không rõ ràng lắm Lowry cũng bị đặt lên xe cảnh sát, mà những hài tử kia thời là bị hộ công chào hỏi vào phòng, không có để cho bọn họ thấy cảnh này. Simon · Jones tư nhân bệnh viện, sắt binh hình thái Corvin cùng Damian liền đứng ở đối diện trên đại lầu, nhìn phi ưng hộp truyền đưa tới hình ảnh, cái đó ở trước mặt người lộ ra hòa ái dễ gần Simon · bác sĩ Jones đang kia cho bệnh nhân lượng nhiệt độ.

	"Bên ngoài phát sinh chuyện lớn như vậy, người này thật đúng là có đủ vững vàng a." Nhìn trong tấm hình Jones, Corvin rủa xả nói.

	"Không có chứng cứ tỏ rõ hắn cùng St.Johan cô nhi viện vụ án có bất kỳ quan hệ gì, hắn dựa vào cái gì sợ hãi."

	"Nhưng hắn là thế nào chọn người đây này? Điều này làm cho ta rất hiếu kì a."

	"Người Dơi cùng Nightwing đã đang tìm đầu mối, tin tưởng rất nhanh cũng biết ."

	"Được rồi, cái này còn thật phiền phức, thân phận của chúng ta vậy mà hạn chế chúng ta, đúng, ta phải đi mua duy hắn trà chanh, ngươi muốn tới một chai sao?"

	"Cám ơn."

	Corvin cùng Damian ở sân thượng kia mật thiết chú ý Jones động tĩnh lúc, ở Văn phòng Các Hành động Bất thường Carla cũng cùng Emir cùng Hank một khối chú ý buổi sáng từ St.Johan viện mồ côi tuôn ra tới tai tiếng, Văn phòng Các Hành động Bất thường thành lập mặc dù là lấy Carla làm trụ cột, nhưng là làm một ngành đặc công, tình báo phương diện công tác cũng không có ném, một bên đang nhìn phía trên tin tức, bên kia ngành tình báo cũng đem St.Johan viện mồ côi cùng Jones bệnh viện quan hệ cho chia lìa đi ra.

	"Các ngươi một mực biết nhà này St.Johan viện mồ côi có mờ ám, nhưng các ngươi một mực không có chọn lựa các biện pháp? Các ngươi không phải ban ngành chính phủ sao!" Carla nhìn trên màn ảnh báo cáo, nhất thời liền nổi giận , Văn phòng Các Hành động Bất thường hoàn toàn có thể trước hạn tra rõ St.Johan viện mồ côi cùng Jones bệnh viện quan hệ phức tạp, sau đó báo cho sở cảnh sát, nhưng là lại không có làm như thế, cái này không để cho nàng hiểu.

	"Trong này có rất nhiều chuyện giải thích không rõ ràng lắm, nhà này viện mồ côi tùy thuộc bối cảnh rất phức tạp, không phải chúng ta vài ba lời là có thể rung chuyển . Nếu như không có cái kíp nổ, chúng ta không có cách nào ra tay." Hank đáp lại nói.

	"Trong này có cái gì không có cách nào giải thích không rõ ràng lắm , vô luận là ở đâu cái quốc gia, buôn bán nhân khẩu cũng là tội lớn đi!" Carla bây giờ có chút xem không hiểu tỷ tỷ mình phục vụ cái này ngành đặc công .

	"Không sai, đạo lý là như vậy nói, nhưng là nhà này viện mồ côi sau lưng liên lụy đến các đời thị trưởng, hơn nữa còn có Lex xí nghiệp đầu tư, ngươi cảm giác cho chúng ta nên làm như thế nào mới đúng?"

	Hank trả lời để cho Carla không biết nên nói thế nào mới tốt, nghe ra rất có đạo lý, nhưng là lại là như vậy làm cho không người nào có thể tiếp nhận, nàng không hiểu, cái thế giới này làm sao vậy, mặc dù không thể nói nhất định phải hắc bạch phân minh, nhưng loại này phàm là trong lòng có điểm lương tri đều biết nên đi tố giác, đả kích, nhưng ai có thể nghĩ tới Văn phòng Các Hành động Bất thường nhưng vẫn xem như làm như không thấy, nếu như không có hôm nay việc này, không chừng còn phải bị lừa gạt bao lâu đâu.

	"Các ngươi để cho ta rất thất vọng, xem ra Kamen Rider nói không sai, ban ngành chính phủ không thể tín nhiệm." Carla hướng lui về phía sau mấy bước, có chút không thể nào tiếp thu được giải thích như vậy.

	Vì một ít với nhau cũng cố kỵ chuyện, ngồi xem một phạm tội ma quật ở đó giết hại mỗi một đứa bé, chuyện như vậy nàng không chịu nhận tới.

	"Ngươi muốn đi đâu! Super Women!" Emir có chút bận tâm hỏi.

	"Không biết, nhưng ít ra ta biết ở nơi này đợi sẽ để cho ta rất không thoải mái!"

	Nói xong, không để ý đến Emir giữ lại, liền rời đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, một tiếng bạo minh, liền biến mất ở trong màn ảnh, Hank ngăn cản chuẩn bị đi ra ngoài tìm nàng Emir, lắc đầu một cái, "Để cho nàng đi đi, chuyện này, vốn chính là chúng ta làm không đúng, ngoài ra, tối nay ngươi tới trực."

	"Hắc? Vậy ngài đâu."

	"Ta, ta phải đi thành phố săn thú, có con thỏ để lọt bắt."
Kết chương.