Chương 2389: Thú đản
 
 	"Ô ——" tại đây phiến Tệ Thú thành trong trời đất, thú rống không ngừng bên tai, thú rống không chỉ là những cái kia xông vào cái này phiến thiên địa Tệ thú, càng có là từ dưới mặt đất đứng lên xương khô, những này xương khô đủ loại kiểu dáng, có khung xương khổng lồ không gì sánh được đấy, cũng có khung xương là khéo léo hoạt bát đấy, hơn nữa cũng không có nghĩa là phát khéo léo hoạt bát khung xương tựu nhỏ yếu, có một ít khéo léo hoạt bát khung xương càng thêm cường hãn, đem một vài cao lớn Tệ thú sống sờ sờ đánh giết trên mặt đất.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng đại địa chấn động thanh âm vang lên, ngoại trừ có đại lượng Tệ thú chạy nhanh nổ vang thanh âm bên ngoài, còn có rất nhiều là dưới mặt đất đứng lên khung xương chạy nhanh trên, thậm chí thỉnh thoảng đã nghe được tiếng kêu thảm thiết cùng đọ sức âm thanh.
 
 	Rất nhiều từ dưới đất đứng lên khung xương tựa như đi săn người đồng dạng săn thức ăn lấy theo sau Tệ thú cùng nhau vào tu sĩ cường giả, thậm chí có cường đại khung xương gộp lại Tệ thú đều đồng dạng săn thức ăn mất.
 
 	"Cái này, cái này, những này là Tệ thú hài cốt sao?" Tại dưới mặt đất bò lên rất nhiều khung xương về sau, rốt cục có tu sĩ cường giả nhìn ra một ít đầu mối, hắn chứng kiến sau lưng có vài cỗ đuổi theo mà đến khung xương vậy mà cùng hắn cưỡi Tệ thú là giống như đúc đấy, này đem hắn nhóm sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Xem ra đây là thật đấy." Có người cẩn thận mánh khóe lấy những này khung xương, không khỏi giật mình nói: "Những này khung xương đều là do Tệ thú chết về sau hài cốt, hơn nữa, lực lượng của bọn nó chưa chắc sẽ so trước khi chết yếu, cái này, cái này thật là quỷ dị."
 
 	Rất nhiều người đầu mối một phen về sau, hoàn toàn có thể xác định những này từ dưới đất đứng lên khung xương đích thực thật là Tệ thú hài cốt, mọi người cũng không biết những này hài cốt đến tột cùng là lúc nào chết, có lẽ ở trên một lần chết vân Tệ thú hài cốt, cũng có khả năng tại cực xa thời đại chết đi Tệ thú hài cốt.
 
 	"Vì cái gì những này Tệ thú hài cốt sẽ phục sinh đâu này?" Chứng kiến nhiều như vậy Tệ thú hài cốt từ dưới đất đứng lên, đặc biệt là những này hài cốt hốc mắt dĩ nhiên là nhúc nhích hỏa diễm, tựa như là linh hồn chi hỏa đồng dạng, khiến người có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này quá là đáng sợ sao? Đây là chết mà phục sinh sao? Hoặc là đã là thành khôi lỗi rồi hả?" Coi như là có thế hệ trước cường giả chứng kiến nhiều như vậy Tệ thú hài cốt từ dưới đất đứng lên, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc nói.
 
 	Tiến vào Tệ Thú thành tu sĩ cường giả chỉ sợ cũng không biết tại sao phải có nhiều như vậy Tệ thú hài cốt sẽ từ dưới đất đứng lên, bọn hắn cũng không biết vì cái gì những này Tệ thú hài cốt sẽ như vậy phục sinh, nhường bọn hắn sởn hết cả gai ốc chính là những này Tệ thú hài cốt một chút cũng sẽ không so chúng trước khi chết thời điểm yếu, chúng y nguyên cường đại, có Tệ thú hài cốt thậm chí một cái tát chụp được đến, đem mười cái tu sĩ cường giả gộp lại Tệ thú đều đập thành thịt vụn.
 
 	Đương nhiên, cũng có Tệ thú là cường đại vô cùng, trái xông phải đụng, đơn giản chỉ cần đem một đoàn Tệ thú hài cốt xông tới được nát bấy.
 
 	Trong này Tệ thú cùng Tệ thú hài cốt tựa hồ hoàn toàn là hai cái giống đồng dạng, Tệ thú cũng sẽ không Tệ thú hài cốt từng cùng mình đồng xuất một loại, chỉ có có Tệ thú hài cốt chặn chúng con đường, những này Tệ thú không chút do dự sẽ đem Tệ thú hài cốt xông tới được nát bấy.
 
 	"Vấn đề chỉ sợ là ra tại cái này khối thổ địa bên trên." Có đạo thống lão tổ biết rõ một ít, nói ra: "Đồn đãi nói, cái này khối thổ địa có trường sinh ảo diệu, cho nên Tệ thú trong này chết về sau, sẽ có trọng sinh cơ hội. Đương nhiên là thật là giả, không người có thể được biết, nhưng, đúng là bởi vì có dạng này trường sinh ảo diệu, lúc này mới sẽ để cho Tệ thú chết về sau hài cốt từ dưới đất đứng lên."
 
 	"Thiệt hay giả?" Nghe thế lão tổ mà nói, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ cấp bậc tồn tại vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Đem làm tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định về sau, đặc biệt là đem làm bọn hắn theo niên kỷ ngày càng nhiều thời điểm, thọ nguyên càng ngày càng ít thời điểm, ở thời điểm này bọn hắn càng quan tâm không phải bản thân mạnh cỡ bao nhiêu, bọn hắn càng thêm quan tâm có thể không trường sinh, cho nên trường sinh đối với bọn hắn mà nói tràn đầy trí mạng hấp dẫn.
 
 	Vừa nghe đến cái này mảnh thổ địa cất giấu trường sinh bí mật, này làm sao không cho rất nhiều lão tổ vì đó tim đập thình thịch.
 
 	"Chúng ta tới đây bên trong làm gì?" Vị này lão tổ cười cười, nói ra: "Đương nhiên là thú tuyền rồi, chỉ sợ hết thảy Tệ thú tới nơi này, cũng là vì thú tuyền rồi, chính là vì trường sinh."
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải như vị này lão tổ lời nói, thực sự không phải là hết thảy Tệ thú đến Tệ Thú thành là vì trường sinh.
 
 	"Rống ——" thú rống không ngừng bên tai, tại đây thú rống thanh âm trong mang theo bi tráng cùng không bỏ, có tu sĩ cường giả từng chứng kiến có một đầu cực lớn Tệ thú phát hiện ra một cái nơi tốt, đó là một cái vách núi, chỉ thấy cái này đầu cực lớn Tệ thú ngẩng đầu hướng lên trời rống to một tiếng, tùy theo chậm rãi cúi đầu, cực lớn thân thể nằm sấp tại vách núi phía dưới, không nhúc nhích.
 
 	Cái này đầu Tệ thú thật lâu bất động về sau, lúc này mới có một ít tu sĩ cường giả lớn gan, tiến lên đi sờ lên khí tức của nó, nhưng lúc này nó đã là khí tức đều không có.
 
 	"Nó chết rồi." Đúng lúc này, tu sĩ cường giả mới phát hiện cái này đầu Tệ thú đã nằm sấp tại vách núi phía dưới tử vong rồi, hơn nữa đi được rất an tường, đầu nằm sấp tại hai móng phía trên, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, tìm được một cái thích hợp địa phương, sau đó an tường chết đi, đó cũng không phải trường hợp đặc biệt, có không ít Tệ thú đi tới nơi này phiến thiên địa về sau, đều nhao nhao tìm kiếm thích hợp chỗ của mình, sau đó an tường chết đi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, nhường không ít tu sĩ cường giả chấn động.
 
 	"Chúng không xa ức vạn dặm đi đến nơi này, chẳng lẽ chỉ là vì chết ở chỗ này sao?" Có đại giáo chưởng môn chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó rung động nói.
 
 	Rất nhiều người không có nghĩ đến chính là, nhiều như vậy Tệ thú không xa ức vạn dặm đi đến nơi này, cũng chỉ là vì có thể chết ở chỗ này mà thôi, chuyện như vậy, khiến người thoạt nhìn, thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi.
 
 	Rất nhiều người không cách nào tưởng tượng vì cái gì nhiều như vậy Tệ thú theo mênh mông biển lớn mà đến, vượt qua không gian, cuối cùng đi đến nơi này chỉ là vì an tường chết ở chỗ này.
 
 	"Nguyên lai những Tệ thú đó hài cốt chính là như vậy đến đấy, chẳng lẽ cái này mảnh thổ địa thật sự có trường sinh ảo diệu, Tệ thú thầm nghĩ chết ở chỗ này, theo cầu trọng sinh?" Có cường giả nhớ tới lão tổ mà nói, không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Có lẽ những này Tệ thú chết ở chỗ này về sau, cũng không có trường sinh, chỉ là hài cốt có thể từ dưới đất đứng lên mà thôi, có lẽ, vậy cũng là mặt khác một loại phương thức trọng sinh, dù sao nó hài cốt y nguyên còn sống, chỉ có điều không còn là chính nó mà thôi.
 
 	Nghĩ vậy mảnh thổ địa có thể theo cất giấu trường sinh ảo diệu, nghĩ vậy một điểm, cũng không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó hưng phấn không gì sánh được, dù sao cái đó một cái tu sĩ không muốn trường sinh đâu này? ?"Trường sinh nha!" Nghe được tin tức như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ hưng phấn không thôi, có rất nhiều tu sĩ cường giả bất chấp nguy hiểm, ly khai tự mình thừa lúc kỵ Tệ thú, đi tìm cái gọi là trường sinh tiết cơ hội.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy Tệ thú đi tới nơi này phiến thiên địa chỉ là vì tử vong.
 
 	"Rống ——" có Tệ thú rống to, từng có tu sĩ cường giả chứng kiến có Tệ thú tại một mặt vách đá dựng đứng trước kia trường rống một tiếng, tại trường rống rơi xuống về sau, vậy mà nghe được "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, chỉ thấy vách đá dựng đứng phía trên lộ ra một cái thạch động, trong thạch động vậy mà thần quang phun ra nuốt vào, tại thần quang trong mọi người xem đến có thần thảo dệt thành sào huyệt, tại trong sào huyệt vậy mà yên tĩnh nằm vài khỏa phun ra nuốt vào lấy tiên hoa Thú đản, mỗi một khỏa Thú đản giống như là vô giá bảo thạch đồng dạng, khiến người xem đến cũng không khỏi thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Thú đản ——" chứng kiến như vậy Thú đản, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó kích động.
 
 	Lúc này, chỉ thấy cái này đầu Thú đản tiến nhập sào huyệt, nằm sấp tại trong sào huyệt, tựa hồ muốn chuẩn bị sinh hạ Thú đản.
 
 	"Nó là phải về tại đây đẻ trứng." Chứng kiến thú tệ nằm sấp tại này bên trong, có cường giả minh bạch vì cái gì những này Tệ thú muốn trở về rồi, nguyên lai là muốn về tới đây sinh hạ Thú đản.
 
 	"Thú đản nha." Có tu sĩ cường giả nhìn thấy một màn này, rốt cuộc kiềm chế không được, thừa dịp thạch động vẫn chưa đóng cửa, lập tức theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ vọt tới, muốn cướp đi trong sào huyệt Thú đản.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, vị này tu sĩ cường giả mới vừa vặn vọt tới dưới thạch bích, đột nhiên trên bầu trời một cái cự trảo vỗ xuống, đây là đột nhiên có một đầu cực lớn Tệ thú xuất hiện tại trên bầu trời, một cái tát chụp được, thoáng cái đem vị này tu sĩ cường giả đập thành thịt vụn, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	Nguyên lai cái này không những có Tệ thú trở về sinh hạ Thú đản, còn có Tệ thú trông coi những này Thú đản.
 
 	Tại mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, nghe được "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia thạch động lại chậm rãi đóng cửa.
 
 	"Thú đản nha, có Tệ thú là trở về sản Thú đản nha." Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều vì đó kích động, có rất nhiều người đến Tệ Thú thành, tựu là hướng về phía Thú đản mà đến đấy, hiện tại nhường bọn hắn tận mắt nhìn đến có Tệ thú đích thật là trở về đẻ trứng đấy, này làm sao không cho bọn hắn vì đó hưng phấn đây này.
 
 	"Xem ra Đạo Giải Chân Đế truyền thuyết đích thật là thật sự, hắn thật là trong này ôm đi thần Thú đản." Tận mắt nhìn thấy, cũng có rất nhiều người đã tin tưởng truyền thuyết.
 
 	Sớm đã có đồn đãi nói, Đạo Giải Chân Đế trong này ôm đi một khỏa Thú đản, về sau ấp trứng ra một đầu Bệ Ngạn, đã trở thành Phục Ngưu đạo thống Thần thú thủ hộ.
 
 	"Ở đằng kia trên ngọn núi, có một cái ổ, sào bên trong có ba khỏa Thú đản." Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, cũng có người đã có phát hiện mới, tại một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, phát hiện một cái ổ, bên trên có ba khỏa Thú đản.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người chịu sôi trào, tất cả mọi người muốn ôm đi một khỏa Thú đản, cho nên trong khoảng thời gian ngắn có rất nhiều tu sĩ cường giả hướng ngọn sơn phong này chạy đi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng mà những tu sĩ này cường giả còn chưa có tới ngọn núi thời điểm, đột nhiên dưới mặt đất toát ra khổng lồ không gì sánh được hài cốt, thậm chí có một đầu Tệ thú hài cốt thủ tại chỗ này, một cái tát sẽ đem những tu sĩ này cường giả đập thành thịt vụn.
 
 	"Giết ——" y nguyên có không ít tu sĩ cường giả chưa từ bỏ ý định, điên cuồng hét lên lấy, muốn cường công bên trên ngọn sơn phong này, hướng đầu kia Tệ thú hài cốt đã phát động ra thế công.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, cái này đầu Tệ thú phún ra nham thạch nóng chảy, nhất thời có tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, chuyện như vậy tại đây phiến thiên địa bên trong có lấy không ít phát sinh, không ít người phát hiện Thú đản, tất cả mọi người muốn cướp đến Thú đản, nhưng mà, những này trứng không phải có Tệ thú trông coi, tựu là có Tệ thú hài cốt trông coi, không biết rõ có bao nhiêu cường giả chết ở tại Tệ thú hoặc Tệ thú hài cốt trong tay, chân chính thành công ôm đi Thú đản người lại rải rác không có mấy.
Kết chương.