Chương 1180 : U Tinh Tháp.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Chinh chiến nhiều năm, hai vực tu sĩ trải qua ma luyện, toàn bộ trong đại doanh độn quang đan xen, nhưng nhìn không ra chút nào loạn tượng, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Rất nhanh, chiến trận chỉnh tề, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đại doanh lặng ngắt như tờ, một mảnh túc sát.

Mỗi người đều no kinh chiến trận tang thương.

Tần Tang tại lầu cao quan sát, nghĩ đến năm đó Vân Thương đại trạch chiến đấu.

Thời điểm đó, hắn cùng phía dưới chư vị một dạng, đều là quân cờ.

Trận đại chiến kia, lấy Nguyên Anh tổ sư ánh mắt đến xem, có vẻ hơi trò đùa, hai bên phái đi ra Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng đều rất có hạn.

Khởi nguyên càng là hoang đường, như thế nhiều người tính mệnh đánh nhau, bất quá là hai vực Nguyên Anh đánh cược, do ai bỏ ra bày trận linh tài, có lẽ trong đó còn có mấy phần ma luyện đệ tử ý tứ.

Lần này khác biệt, Nguyên Anh tự mình hạ tràng, liên lụy ba vực cùng Thiên Yêu Khâu, là chân chính sinh tồn chiến đấu!

Tại tu sĩ tập kết đồng thời, đại trận cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Ngoại vi hàn vụ vô thanh hướng trung tâm nhấp nhô, Hàn Linh Đại Trận lực lượng tại co rút lại, phạm vi so trước đó nhỏ hơn phân nửa.

Tư Địch đứng tại chiến trận trước nhất, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem bên ngoài.

Một lát sau, hắn vung mạnh tay lên, chiến trận xuất phát!

Tư Địch là toàn bộ chiến trận trung tâm, cái khác Kim Đan là mỗi người thống lĩnh một tiểu đội, tuyệt đại bộ phận vẫn là Trúc Cơ tu sĩ. Từng đội từng đội tu sĩ trật tự rành mạch, hướng Hàn Linh Đại Trận biên giới bay đi.

Mỗi cái tiểu đội phối trí không phải là đơn thuần suy xét các tu sĩ tu vi cao thấp cùng sư môn, lấy bọn họ công pháp và tinh thông Ngũ Hành đạo thuật vì suy tính, xếp hạng bày trận, mới có thể mật thiết phối hợp, phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Những tu sĩ này có khoác giáp, có tế ra đủ loại kỳ lạ khí cụ, rõ ràng có thể nhìn ra đều là thống nhất chế thức, tại đại chiến bên trong có khác diệu dụng.

Tần Tang rất ít trải qua loại chiến trận này, mà lại bề ngoài vẫn là ngoại tộc thân phận, không tiện hỏi nhiều cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Không bao lâu, mọi người tiêu thất tại hàn vụ bên trong.

Nơi này là Tư Địch tuyển định chiến trường, hàn vụ là Hàn Linh Đại Trận hiển hóa, phe mình đều đeo theo một loại pháp khí, có thể che đậy sương mù ảnh hưởng, địch nhân thì phải chịu đến đủ loại hạn chế.

Mặt khác, đứng tại đại trận bên trong, khống chế đại trận người mới có thể kịp thời biến hóa trận thế, tiến hành trợ giúp.

"Minh Nguyệt đạo hữu, chúng ta cũng nên lên đường rồi."

Kính Lâm thấp giọng nói.

Tần Tang gật gật đầu, thôi động bí thuật ẩn nấp khí tức cùng thân hình, cùng Kính Lâm cùng nhau bay ra lầu cao, lặng yên từ biên giới hướng trung tâm chiến trường bay đi.

Hiện tại, Hàn Linh Đại Trận bên ngoài một mảnh yên tĩnh.

Tam Điệp Quan địa hình bên trong thấp bé, hai bên cao ngất, bọn họ chổ đứng vị trí, liền phía trên Tam Điệp Quan lối ra, phía dưới một khi có cái gì dị dạng, dễ dàng liền có thể phát giác.

Rét lạnh hàn phong như đao, tại Thiên Hành cao nguyên đặc biệt là sắc bén. Tầm mắt đi tới, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị máu tươi nhiễm đỏ.

Tần Tang cùng Kính Lâm ẩn thân tại một nơi cao điểm.

Dựa theo bọn họ vừa rồi thương nghị, bởi vì thời gian không nhiều, cho nên bọn họ không thể cách chiến trường quá xa, vì ổn thỏa, bố trí tỉ mỉ một cái ẩn nấp linh trận, làm hết sức lừa gạt được địch nhân cảm giác.

Tần Tang chú ý tới, Tư Địch phái tu sĩ ra ngoài dò xét.

Bên ngoài còn không thấy Tội Uyên đại quân cái bóng.

Bất quá đều là tu tiên giả, điểm này hàn ý không coi là cái gì, tất cả mọi người tại nguyên chỗ chỉnh đốn là đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

"Thạch Khúc Sơn còn không có tin tức?"

Tần Tang nhìn chằm chằm bên ngoài nhìn một hồi, quay đầu hỏi Kính Lâm.

Phát hiện Tội Uyên dị động, bọn họ liền quả quyết co rút lại bộ hạ, cũng đem tình huống báo lên.

Kính Lâm gật đầu, "Tội Uyên nếu như là tiến công, sẽ không chỉ để mắt tới chúng ta Tam Điệp Quan, Thạch Khúc Sơn còn muốn tập hợp các nơi tin tức, phân biệt hư thực, không có khả năng nhanh như vậy..."

Đang nói, đột nhiên một đạo gấp rút độn quang xông vào đại trận, tiếp lấy từng cái phương hướng hoặc có độn quang, hoặc có truyền lại tin tức phù lục pháp thuật tuyết rơi bay tới.

Gặp đến cảnh này, không cần nhìn cũng biết có tình trạng.

Tần Tang cùng Kính Lâm liếc nhau, toàn lực thôi động ẩn nấp linh trận, nín thở.

Hắn âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp, để cho nàng mở ra Thiên Mục thần thông, tùy thời chú ý địch đến. Nếu như là Tội Uyên ẩn nấp cài gì bảo vật hoặc là người, gặp phải Thiên Mục Điệp, xem như tao ngộ khắc tinh.

Ầm ầm...

Tư Địch ra lệnh một tiếng, đột nhiên trống trận từng cơn.

Tiếng trống đinh tai nhức óc.

Bọn họ liền loại này phàm trần chiến trận thủ đoạn cũng dùng tới, nhưng không thể không thừa nhận hiệu quả rất tốt, nghe được khí thế bàng bạc tiếng trống, mọi người tinh thần đại chấn, nhiệt huyết sôi trào.

Đúng lúc này, tầm mắt cuối cùng đột nhiên xuất hiện một ít bóng đen.

Hai bên phái ra dò xét tu sĩ sớm nhất tao ngộ, dây dưa một hồi, mấy đạo độn quang bay trở về đại trận, Tội Uyên người tại cách đại trận còn cách một đoạn thời gian liền dừng lại, ngóng nhìn khoảng khắc, xoay người lại.

Ngắn ngủi giao phong sau đó, càng ngày càng nhiều bóng đen xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đen nghịt đại quân đè ép qua tới.

Mơ hồ có thể nhìn đến phía trước thủ lĩnh ảnh.

Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh, Tội Uyên, so với Bắc Thần Cảnh mà nói, đại khái chiếm giữ là Bắc Bộ cùng Đông Bộ, bên trong cơ hồ không có sa mạc cách trở, tạo thành một mảnh hẹp dài khu vực.

Ba bên thế lực vốn liền là liên tiếp, đều là Nhân tộc, thậm chí rất nhiều năm trước khả năng vẫn là cùng loại tại một phương, không có rõ ràng như vậy cắt đứt.

Hai bên thủ đoạn cũng đều là cơ bản giống nhau.

Tội Uyên tu sĩ đều có tương tự khôi giáp cùng khí cụ, lớn nhất khác biệt là, tại Tội Uyên trong trận doanh tâm, đứng vững ba tòa màu đen Tinh Tháp.

Tinh Tháp tính chất giống như là một loại màu đen thủy tinh, toàn bộ chỉ có ba tầng, toàn thân không có cửa cửa sổ, mặc dù có điêu khắc thành song cửa hình dạng ấn ký.

Tại Tinh Tháp đỉnh chóp, có một khỏa hình tròn thủy tinh cầu, cũng là đồng dạng chất liệu.

Mỗi một tòa Tinh Tháp đều có gần cao ba trượng, từ bên ngoài nhìn vào giống nhau như đúc.

Có lẽ là chất liệu nguyên nhân, từ bên ngoài nhìn không ra Tinh Tháp bên trên có cái dạng gì phù văn.

Đất tuyết hành quân, Tinh Tháp lại như thế cao ngất, trong đám người phi thường dễ thấy. Mỗi một tòa Tinh Tháp bên cạnh đều có mấy tên tu sĩ, đặc biệt nâng Tinh Tháp, đi theo đại quân tiến lên.

Tội Uyên hiển nhiên đối Tinh Tháp phi thường coi trọng, ba tòa Tinh Tháp vị trí đều rất gần bên trong, phòng hộ nghiêm mật.

Nhìn đến Tinh Tháp xuất hiện, Kính Lâm sắc mặt trầm xuống, "Ba tòa U Tinh Tháp! Loại này U Tinh Tháp tới ba tòa, nhất định phải do Nguyên Anh tự mình khống chế, Đàm lão ma cùng Bùi lão ma quả nhiên dốc hết toàn lực!"

Trong miệng hắn hai người này, chính là Tội Uyên hai cái Nguyên Anh, trước đó liền là hai người này suất lĩnh đại quân, cùng bọn hắn giằng co, thường xuyên quấy rối bên này, lại đều không làm gì được đối phương.

Kính Lâm nhắc tới địch nhân không có cái gì tốt ngữ khí.

"Đây chính là Tội Uyên U Tinh Tháp?"

Tần Tang nhìn chăm chú ba tòa Tinh Tháp.

Mặc dù lúc trước cầm tới trong tư liệu thấy đến loại vật này, hắn vẫn là lần đầu trông thấy.

Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Trực diện U Tinh Tháp, Tần Tang nhất thời có loại không quá dễ chịu cảm giác, không biết là nguyên nhân gì.

Trong tư liệu ghi chép, loại bảo vật này cùng cái khác pháp bảo khác biệt, là đặc biệt dùng tại chiến trận bên trên đặc thù bảo cụ.

"Không sai, đây chính là U Tinh Tháp! Cũng may loại này U Tinh Tháp có không ít hạn chế, Tội Uyên không thể trắng trợn sử dụng, nếu không thì chúng ta mệt mỏi, thật không biết đánh như thế nào..."

Kính Lâm mặt mũi tràn đầy may mắn, thở dài nói.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.