Chương 868 : Chấn kinh tứ tọa.
Đệ tử tất cả đều là Thượng phẩm Linh căn đối với Tinh Vẫn đại lục tông môn tới nói không có khả năng.

	Nhưng Vạn Cổ tông có lẽ có thể làm được, chỉ cần Quân Cẩu Thặng không đem cống hiến trị dùng tại hối đoái vật phẩm khác lên, dùng để đổi được phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, lâu dài dĩ vãng đi, làm được toàn dân Thượng phẩm cũng không phải là không có khả năng.

	Đến Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng Tô Tiểu Mạt, công bố mình có trung phẩm Linh căn.

	Cho nên, khi hắn tựa như nước chảy mây trôi thi triển ra Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ, liền nhường cao tầng lập tức nhận định, không có đủ mạnh Linh căn tư chất, tuyệt khó tại thời gian ngắn lĩnh ngộ được trình độ như vậy!

	"Làm sao có thể. . ." Hà Tung Ảnh cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ hắn học qua, lĩnh hội mấy tháng cảm giác không bằng cái khác thân pháp có tính so sánh giá cả tựu lựa chọn từ bỏ.

	Bây giờ, mới nhập môn gia hỏa không chỉ có học được, trả đạt đến lưu quang tàn ảnh tồn tại cấp độ, vậy tuyệt đối lĩnh ngộ được cực hạn!

	"Hô hô —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến tiếng phá hủy!

	Một đạo phảng phất mang theo mang hỏa diễm chưởng ấn từ khía cạnh giết tới, tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, nhường Hà Tung Ảnh trong lòng nhất bẩm: "Không ổn. . ."

	"Oanh!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Hà Tung Ảnh bị đánh trúng cũng lảo đảo trở ra.

	Đợi ổn định thân thể, nhìn về phía Tô Tiểu Mạt hữu quyền hội tụ nhàn nhạt hỏa diễm chi thế, khó có thể tin nói: "Lục Thức Liệt Diễm chưởng!"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt không nói, Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ thi triển hạ lần nữa du tẩu, sau đó nhìn một chút vá cắm châm thi triển ra Lục Thức Liệt Diễm chưởng, lập tức trên Diễn Võ tràng gây nên trận trận cực nóng thủy triều.

	Quan chiến đệ tử cùng người dự thi thì là nhìn một mặt mộng bức.

	Tô Tiểu Mạt cùng Hà Tung Ảnh một tháng trước quyết định ước chiến, trừ cực ít bộ phận đệ tử, phần lớn đều nhận định cái sau hội tuỳ tiện chiến thắng cái trước, dù sao không phải nhất cái cấp bậc.

	Nhưng hôm nay hai người giao khởi tay, không được coi trọng Tô Cẩu Thặng thi triển Lục Thức Liệt Diễm chưởng cùng Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ, ở đây tất cả mọi người tự nhiên khó có thể tin.

	Bao quát Tôn Anh Tuyền, Hạ Thủy Vân, cũng bao quát Thái Huyền Thánh tông một đám cao tầng.

	"Xoát xoát xoát —— —— "

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Diễn Võ tràng lên, Tô Tiểu Mạt lợi dụng thân pháp tấp nập du tẩu, tại thích hợp thời điểm tìm được sơ hở, lấy bá đạo Lục Thức Liệt Diễm chưởng đập tới.

	Loại này phong cách chiến đấu, đã có phiêu dật khó lường, cũng có kiên cường uy mãnh, vô cùng cảnh đẹp ý vui!

	Thế nhưng là.

	Nhưng cũng khổ Hà Tung Ảnh!

	Trong thời gian ngắn không cách nào theo thượng đối phương tiết tấu, chỉ có thể từng bước một lâm vào bị động, từng bước một bị oanh trên đài lảo đảo trở ra.

	"Tam trưởng lão!"

	Một tên Trưởng lão kinh ngạc nói: "Cái này Tô Cẩu Thặng có Võ Tông cấp độ tu vi!"

	Chỉ dựa vào lưỡng loại lĩnh ngộ cực hạn võ học, Tô Tiểu Mạt rất khó chiến thắng đã đạt tới đỉnh phong Võ Tông Hà Tung Ảnh, cho nên đem cảnh giới phóng thích đến Võ Tông cấp độ là nhất định.

	"Một tháng trước vẫn là vừa đột phá Võ sư không lâu, một tháng sau lại có Võ Tông tu vi, kẻ này là cố ý ẩn giấu tu vi, còn là tu luyện đi lên?" Một tên Trưởng lão nghi ngờ nói.

	Từ bình thường góc độ nói, cao tầng càng muốn tin tưởng Tô Tiểu Mạt vẫn giấu kín tu vi.

	"Cả hai hẳn là đều có." Tam trưởng lão suy đoán nói.

	Tôn trưởng lão nói: "Con ta đem cất giữ nhiều năm 100 khỏa thiên nhiên Linh thạch đưa hết cho tiểu tử này, hắn trong khoảng thời gian này tu luyện cũng phi thường khắc khổ, có Võ Tông tu vi chẳng có gì lạ."

	"Thủy Vân cũng cho 50 khỏa thiên nhiên Linh thạch đâu." Hạ trưởng lão đạo.

	Nghe hai người kiểu nói này, vốn là còn chất vấn Trưởng lão lập tức tựu tiêu tan.

	Một người trong đó nói: "Khó trách kẻ này sẽ như vậy thời gian ngắn đột phá Võ Tông, nguyên lai cho nhiều như vậy tài nguyên."

	Tô Tiểu Mạt cố gắng không phí công, đột nhiên mạnh lên tuy khiếp sợ bốn tòa, nhưng có lúc trước làm nền, cùng Tôn Anh Tuyền cùng Hạ Thủy Vân cho thiên nhiên Linh thạch, cũng không có nhường cao tầng cảm thấy quá mức đường đột.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng biết, vô luận trận chiến này kết quả như thế nào, chính mình cũng sẽ tiếp nhận Linh căn tư chất nghiệm chứng, cho nên một bên công kích Hà Tung Ảnh, một bên thầm nghĩ: "Phóng thích cái gì cấp bậc tốt đâu?"

	Thánh phẩm tư chất khẳng định không thể lộ ra đến, bởi vì sẽ khiến sóng to gió lớn, thậm chí bị tông môn nhiều phiên thẩm vấn cùng điều tra, mặc dù bối cảnh đã làm đủ bài tập, nhưng vạn nhất có sơ sẩy địa phương bị phát hiện, liền sẽ có bại lộ thân phận khả năng.

	"Thượng phẩm lại rất phổ thông."

	Tô Tiểu Mạt làm sơ cân nhắc, có quyết định nói: "Tựu Cực phẩm Linh căn đi."

	Cực phẩm Linh căn tại Nhị Tam lưu tông môn, đã rất không tệ, nhưng tại đỉnh tiêm Nhất lưu tông môn chỉ có thể coi là không cao không thấp tồn tại.

	"Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt lại thừa cơ bắt lấy sơ hở, thi triển Lục Thức Liệt Diễm chưởng đánh vào Hà Tung Ảnh phía sau lưng.

	". . ."

	Quan chiến đệ tử khóe miệng co giật.

	Rất nhiều người coi là, Hà sư huynh có thể tại mười chiêu bên trong giải quyết hết Tô Cẩu Thặng, kết quả hai người đánh gần ba mươi chiêu, cái trước không những không làm được, ngược lại bị người ta nhất trực đè lên đánh.

	"Ghê tởm!"

	Ổn định thân thể Hà Tung Ảnh ánh mắt lấp lóe lạnh lùng.

	Nhất cái mới nhập môn đệ tử đả để cho mình chật vật không chịu nổi, khẳng định không thể nào tiếp thu được!

	"Hô hô!"

	Song quyền đột nhiên một nắm, cường thế Linh năng tại thể nội bộc phát ra!

	Hắn nổi giận!

	Hắn muốn triển khai tuyệt địa phản kích!

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt vây quanh sau lưng, thình lình nhi lần nữa oanh ra một cái Lục Thức Liệt Diễm chưởng, đem đang chuẩn bị bộc phát Hà Tung Ảnh đánh lui cách xa mấy mét.

	Mình chỉ là hơi phóng thích đến Võ Tông tu vi, liền có thể dựa vào lưỡng loại Thái Huyền Thánh tông võ học, đem hắn đả tìm không thấy nam bắc.

	Gia hỏa này, là thật rất rác rưởi.

	Cũng không phải Hà Tung Ảnh rác rưởi, lấy hắn tu vi đi Nhị Tam lưu tông môn, đả bất luận cái gì cùng cấp bậc đệ tử đều có thể áp chế.

	Chỉ tiếc, từ Vạn Cổ tông đi ra Tô Tiểu Mạt, trải qua các loại rèn luyện cùng lịch luyện, dù là chỉ có nhất nhị phẩm Võ Tông, cũng có thể dựa vào phong phú kinh nghiệm tác chiến tiến hành toàn diện áp chế!

	"Đã muốn lãng, tựu lãng đại!"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt cấp tốc tới gần, sau đó triển khai phô thiên cái địa thế công, cực nóng chưởng ấn tại Diễn Võ tràng tràn ngập, nhất cốt cốt sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

	Hắn muốn làm, chính là không cho Hà Tung Ảnh phản kích cơ hội, triệt để đem nó đè chết!

	"Xoát xoát xoát!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Dày đặc thế công phía dưới, Hà Tung Ảnh bị đánh liên tục bại lui, thậm chí ngay cả thừa cơ súc thế bộc phát cơ hội đều không, có thể nói chật vật dị thường!

	". . ."

	Ngoại môn đệ tử khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Đây chính là không có cái thứ hai đoạt giải quán quân lôi cuốn, lại bị nhất cái mới nhập môn không bao lâu Ngoại môn đệ tử đả không có chút nào chống đỡ chi lực!

	"Ông trời ơi..!"

	Tôn Anh Tuyền từ đầu đến cuối ở vào mộng so trạng thái, cũng sững người nói: "Cẩu Thặng hắn. . . Nguyên lai mạnh như vậy!"

	Hạ Thủy Vân thầm nghĩ: "Hắn đã nghĩ thông suốt, định dùng thực lực chân chính đến nói cho đồng môn, mình không chỉ sẽ chỉ a dua nịnh hót, nịnh nọt."

	"A! A —— —— —— "

	"Oanh!"

	Hà Tung Ảnh muốn bộc phát, nhưng loại này chiến đấu chỉ có thể dựa vào rống phương thức hoàn toàn không làm được, liền bị Tô Tiểu Mạt một quyền đánh vào trên mặt, lảo đảo lui lại mấy bước, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

	"Không phải nhất cái cấp bậc." Tất cả trưởng lão lắc đầu nói.

	Từ ngắn ngủi trong lúc giao thủ bọn hắn đã nhìn ra, Tô Tiểu Mạt tu vi mặc dù không có Hà Tung Ảnh cao, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng đối với võ học sử dụng thượng hoàn toàn miểu sát.

	"Kinh hỉ."

	"Rất lớn kinh hỉ!"

	Tam trưởng lão trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Đỉnh tiêm đại tông môn hàng năm nhập môn đệ tử có rất nhiều, xuất hiện một chút không tưởng tượng được thiên tài tự nhiên cũng sẽ rất phổ biến.

	Bất quá, cái này Tô Cẩu Thặng cấp Tam trưởng lão cảm giác là, tu vi mặc dù không cao, nhưng chiến đấu cùng võ học sử dụng thượng phi thường lão thành, không có quá trình danh sư chỉ đạo, tuyệt khó đạt tới trình độ như vậy.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, bị toàn diện áp chế Hà Tung Ảnh khó có thể chịu đựng phô thiên cái địa oanh kích, cuối cùng bị đánh rơi xuống Diễn Võ tràng, sau đó ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt dữ tợn, toàn thân truyền đến mãnh liệt cảm giác đau.

	"Hà sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt đứng ở trên đài, chắp tay nói: "Đa tạ."

	"Trận chiến đầu tiên." Tam trưởng lão cũng không bút tích, lúc này tuyên bố: "Tô Cẩu Thặng thắng, Hà Tung Ảnh đào thải!"
Kết chương.