Chương 305 : Mua người hầu....
Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách đi tìm Lý tú tài nói mua người sự tình sau, Lý tú tài không nói hai lời liền đáp ứng.

	"Có thể, ngươi nếu là cần dùng gấp người lời nói, hôm nay hạ học sau, ta liền đi giúp ngươi nhìn xem."

	"Nếu là có thích hợp, liền trực tiếp giúp ngươi mua lại."

	Lý tú tài trong nhà cũng không có gì nô bộc, chỉ có một cái tiểu thư đồng.

	Để Triệu Sách cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này tiểu thư đồng, cũng không phải là nô tịch.

	Cho nên hắn có thể giúp Triệu Sách mua hai cái nô bộc, hai cái tỳ nữ.

	Tỳ nữ lời nói, Triệu Sách cũng không tính dùng.

	Dù sao không có tự mình trải qua, cũng nhìn qua phim truyền hình.

	Nữ nhân nhiều, thị phi nhiều.

	Cũng không phải là hắn tự luyến, mà là thời đại này chính là như vậy.

	Hắn cũng không muốn trong nhà mình, biến thành cái gì nữ nhân chiến trường.

	Cho nên Triệu Sách cùng Lý tú tài nói, chính mình cần hai cái thân thể không tệ thanh niên, lại đến hai cái có trù nghệ bà tử.

	Nếu như là phụ tử hoặc là mẹ con loại hình, loại này chính là tốt nhất.

	"Được, cái kia hạ học sau, ta mang theo ngươi đến người môi giới đi đi một chuyến."

	Triệu Sách nhớ tới Lý tú tài cũng là thích ăn đường, dứt khoát mời nói: "Tiên sinh nếu là có đủ thời gian, trước tiên có thể cùng học sinh đến Thải Đường Ký bên trong."

	"Học sinh hai ngày này nghiên cứu một chút mới ăn uống, mới vừa ra lò thời điểm, ăn ngon nhất."

	Lý tú tài nghe xong, tức khắc hứng thú.

	Hắn cười tủm tỉm nói: "Được, vậy ta liền đi nhìn xem là vật gì tốt."

	Chờ thêm xong học sau, Triệu Sách liền cùng Lý tú tài cùng nhau đi hướng chính mình cửa hàng.

	Đi vài bước sau, Triệu Sách đột nhiên nhìn một chút bên cạnh Lý tú tài.

	Lý tú tài tâm tình tựa hồ không tệ, đồng thời không có lưu ý Triệu Sách ánh mắt.

	Triệu Sách đem ánh mắt thu hồi, cũng không có quản đi theo phía sau người,

	Hai người vừa tới gần cửa hàng, liền ngửi được một cỗ thơm ngọt bánh mì vị.

	Cửa hàng bên ngoài, cũng không ít người tại hiếu kì bồi hồi.

	A Ngũ đứng tại cửa ra vào, cao hứng cùng đại gia giải thích: "Chúng ta cửa hàng gần nhất đang nghiên cứu mới mẻ ăn uống, mùi thơm này chính là cái kia mới mẻ ăn uống phát ra tới."

	"Qua mấy ngày liền sẽ đẩy ra, đến lúc đó đại gia nhưng nhớ rõ tới vào xem a."

	Lý tú tài ngửi ngửi trong không khí này thơm ngọt mùi, cũng không nhịn được say mê khen một câu: "Thật là thơm!"

	Triệu Sách mang theo hắn, đến cửa hàng đằng sau phòng bếp.

	Hai người đến thời gian vừa vặn, vừa vặn có một nhóm bánh mì mới vừa ra lò.

	Lần này bánh mì, bên trong còn thêm đậu đỏ cát có nhân.

	Triệu Sách cầm một cái cho Lý tú tài.

	Lý tú tài không kịp chờ đợi cắn một cái: "Hương!"

	Triệu Sách nhìn hắn quả nhiên cũng thích ăn, cười nói ra: "Vậy ta để cho người ta cho tiên sinh chuyên môn làm một chút."

	"Đợi từ người môi giới sau khi trở về, tiên sinh có thể mang theo về nhà ăn."

	Lý tú tài cười tủm tỉm nói: "Đi."

	Hai người tại trong tiệm ăn hai cái bánh bao, lại ăn một điểm thủy tinh sủi cảo.

	Lý tú tài vừa lòng thỏa ý mang theo Triệu Sách đến người môi giới.

	Người môi giới hỏa kế nhìn thấy hai người, dĩ nhiên là nhiệt tình vạn phần mang theo bọn hắn đi vào.

	Vương quản sự nhìn thấy hai người tới, tranh thủ thời gian ra đón.

	"Tú tài công mang theo ái đồ tự mình đến, nhưng là muốn chọn mấy người?"

	Triệu Sách cái này án thủ, trong thành còn có người nào không biết?

	Mọi người đều nghĩ không ra, cái này ngày thường làm việc phóng đãng không bị trói buộc tú tài công, lại có cao như vậy dạy học trình độ.

	Không ít đều đang tính toán, đem trong nhà hài tử đưa đến Lý tú tài học đường đi.

	Vương quản sự tự nhiên cũng có tính toán như vậy.

	Để cho mình tộc nhân đem gia tộc bên trong vừa độ tuổi tử đệ, đưa đến Lý tú tài học đường bên trong đọc sách.

	Bởi vậy hắn đối hai người này thái độ, có thể nói là cung kính có thừa.

	Đem hai người mời đến trong phòng sau khi ngồi xuống, lại mau nhường người nhìn trà.

	Nghe Lý tú tài yêu cầu sau, Vương quản sự ân cần cười nói: "Hai vị uống trà, chờ chốc lát."

	"Ta tự mình ra ngoài hỗ trợ tìm mấy người đi vào."

	Nói, liền bước nhanh ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, Vương quản sự liền dẫn ước chừng mười người tiến vào.

	Nhìn xem trước mặt từng cái một mặt tiều tụy, sụp mi thuận mắt chờ đợi chọn lựa người.

	Triệu Sách trong lòng cũng là than nhẹ một tiếng.

	Những này đều không phải người, ở đây, bọn hắn đều là thương phẩm mà thôi.

	Bất quá cũng chỉ là than nhẹ một tiếng, nên mua người vẫn là đến mua.

	Cuối cùng, tại Vương quản sự cùng Lý tú tài xác định dưới, mua bốn người.

	Một nhà ba người, một đôi vợ chồng, mang theo một cái mới 14 tuổi thanh niên.

	Còn có một cái hơn 20 tuổi nam nhân trẻ tuổi.

	"Ngươi tên là gì?" Lý tú tài hỏi cái này thanh niên.

	Tiểu thiếu niên có chút khẩn trương, đối tú tài công bái một cái, mới nói: "Hồi lão gia lời nói, ta gọi Hứa Phương."

	Lý tú tài gật đầu, đối Triệu Sách nói: "Ngươi lần này được song án thủ chi danh, đạo thí sau, chính là tú tài công."

	"Lẽ ra phải phối cái thư đồng, thay ngươi chân chạy chuẩn bị hết thảy mới là."

	Triệu Sách vốn chỉ là muốn mua bốn cái làm giúp, bây giờ nghe Lý tú tài kiểu nói này, cũng cảm thấy có chút đạo lý.

	Thế là vui vẻ đáp ứng.

	"Đã như vậy, vậy liền theo tiên sinh lời nói."

	Bốn người, cộng lại bỏ ra 24 lượng bạc.

	Một tay giao tiền, một tay giao văn tự bán mình.

	Lại cầm văn tự bán mình đến quan phủ lập hồ sơ, này một cọc mua bán cũng liền xong rồi.

	Lý tú tài chuyển tay liền đem văn tự bán mình đưa cho Triệu Sách, nói ra: "Đến lúc đó ngươi tự động chuyển tịch là được."

	Triệu Sách gật đầu, thấp giọng hướng hắn nói lời cảm tạ.

	Lại thừa cơ tại người môi giới bên trong, đem cửa hàng của mình, treo ở cái kia 14 tuổi tiểu thư đồng danh nghĩa.

	Bởi như vậy, cửa hàng của mình mỗi tháng cũng có thể tiết kiệm 2 lượng bạc trực thuộc phí.

	Làm xong đây hết thảy sau, Triệu Sách mang theo người, cùng Lý tú tài cùng nhau về cửa hàng.

	Triệu Văn Sinh lúc trước đã được đến Triệu Sách thông tri, nhìn thấy Triệu Sách mang theo người trở về, vẫn cảm thấy có chút hoảng hốt.

	Bây giờ Triệu Sách, thế nhưng là một cái chân chính lão gia......

	Triệu Văn Sinh lấy lại tinh thần, nói ra: "A Ngũ, ngươi đem người dẫn đi rửa mặt, sau đó ăn trước trọn vẹn cơm."

	A Ngũ đáp ứng, mang theo người đến đằng sau.

	Lý tú tài dẫn theo mới vừa ra lò bánh mì, vui rạo rực rời đi.

	"Này Triệu Sách, đầu óc so hắn tiên sinh ta còn thông minh."

	"Trước đó những này ăn uống, ta là khẳng định chơi đùa không ra."

	Lý tú tài vừa đi, một bên cảm thán một câu.

	Dẫn theo đồ vật trở lại học đường cửa ra vào lúc, bước chân hắn đột nhiên ngừng lại.

	Nhìn xem nhà mình đại môn, Lý tú tài than nhẹ một tiếng.

	Hắn quay người, đối ngõ hẻm bên cạnh nói ra: "Cùng đủ?"

	"Cùng đủ rồi, liền đi ra."

	Một trận trầm mặc.

	Trong ngõ nhỏ đi ra một cái tỳ nữ.

	Nếu như Triệu Sách ở đây, hắn liền sẽ nhận ra.

	Này tỳ nữ chính là Triệu Sách lúc trước tại phủ thành thấy qua, cái kia Lục gia tỳ nữ.

	Lý tú tài thấy được nàng, ánh mắt đồng thời không có quá nhiều ba động.

	"Lén lén lút lút đi theo ta, là muốn làm gì?"

	Này tỳ nữ cúi đầu nói ra: "Lý công tử...... Tiểu thư nhà ta......"

	Lý tú tài nhìn nàng một cái, âm thanh lạnh lẽo cứng rắn nói: "Trở về a, ta không có muốn gặp bất luận cái gì cố nhân ý nghĩ."

	Nói xong, dẫn theo chính mình đồ vật, trực tiếp gõ mở học đường đại môn.

	Tiểu thư đồng nhìn thấy tiên sinh sắc mặt rất kém cỏi, cũng không dám hỏi nhiều.

	Bọn người trở ra, hắn hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua.

	Liền thấy một cái tỳ nữ đối hắn cười cười.

	Tiểu thư đồng mộc một gương mặt, đối nàng khẽ gật đầu, sau đó không chút do dự đóng lại đại môn.

	Tỳ nữ quay người, đối theo sát phía sau nắm lấy trong tay mình khăn Lục tiểu thư nói ra: "Tiểu thư, chúng ta trở về quán trọ a."

	Lục tiểu thư phảng phất mất hồn tựa như, nhìn qua mặt đất.

	"Ừm......"
Kết chương.