Chương 530 : Linh Hoàng Xích Hỏa Kiếm khí.
"Phanh." 

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, nương theo lấy một trận chói tai kêu thê lương thảm thiết, Đa Bảo Bách Tình thú đụng đầu vào mặt biển phía dưới vài thước băng cứng phía trên. Tại tiến giai Kim Đan hậu kỳ về sau, theo cùng trời độn kính độ phù hợp càng ngày càng cao, Tiêu Lâm đã có thể bắt đầu chưởng khống Thiên Độn kính phát ra hàn diễm linh quang tác động đến phạm vi, mặc dù còn chưa từng đạt tới mức tùy tâm sở dục, nhưng đơn giản một chút khống chế vẫn là có thể làm được. 

Tại Thanh Viêm linh quang bắn vào mặt biển thời điểm, Tiêu Lâm khống chế linh quang chi lực, xâm nhập mặt biển phía dưới vài thước về sau, mới khuếch tán ra đến, hướng bốn phía cùng dưới biển khuếch tán mà đi, cũng không từng tác động đến trên mặt biển sâu vài xích nước biển. Kể từ đó, Đa Bảo Bách Tình thú tại phá vỡ Khốn Yêu thằng về sau, quả nhiên nhất thời không tra, vừa mới thoát khốn về sau, cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, liền thi triển thủy độn chi thuật, muốn chui vào vạn trượng đáy biển, như vậy bỏ trốn mất dạng.

 Chỗ nào nghĩ đến lúc này trên mặt biển, dĩ nhiên đã là biến thành một tầng băng cứng, so kia kim thiết còn cứng rắn hơn ba phần, lại thêm Đa Bảo Bách Tình thú căn bản cũng không có nghĩ đến, tại chui vào đáy biển thời điểm càng là dùng hết toàn lực, cùng thân thể khổng lồ song trọng điệp gia phía dưới, va chạm, trực tiếp đụng Đa Bảo Bách Tình thú mắt nổi đom đóm. Cho dù là yêu thú thân thể cứng rắn như sắt, nhưng thân thể chi lực lại không phải là cường hạng, chẳng những đụng hoa mắt chóng mặt càng là kém chút như vậy hôn mê bất tỉnh, mà lại may mắn thế nào chính là thứ nhất chỉ tuyết trắng tay nhỏ bên trên kiếm hình Phần Kim binh khí càng là tại va chạm thời điểm trực tiếp đâm vào ngực của mình bụng ở giữa, màu đỏ trong nháy mắt nhuộm đỏ mảng lớn mặt biển.

"Đi."

 Lúc này Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật đã hoàn thành, theo hắn hừ lạnh một tiếng, to lớn hai viên hỏa cầu, một trước một sau, như là hai viên lưu tinh, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú đập tới. Đa Bảo Bách Tình thú mặc dù đầu óc quay cuồng, cộng thêm bên trên bị của mình kiếm hình binh khí gây thương tích, nhưng lại chưa từng thương tới căn bản, so với thân thể khổng lồ, cũng không tính cái gì. 

Tại hỏa cầu rơi xuống sát na, nó bản năng cảm nhận được nguy hiểm, phát ra tiếng kêu chói tai về sau, kỳ sổ mười con con mắt đột nhiên ngưng tụ, sau đó tại Tiêu Lâm bốn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, mấy chục đạo xanh biếc cột nước bắn ra, nghênh hướng Tiêu Lâm phát ra Lục Đạo Bạo Viêm thuật."Ầm ầm." Kịch liệt tiếng bạo liệt vang lên, Tiêu Lâm phát ra hỏa cầu và mấy chục đạo cột nước va chạm sát na, nhao nhao vỡ ra, mà tại mấy người ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia mấy chục đạo cột nước cũng nhao nhao bạo tán thành mảng lớn thủy quang.

 Hỏa diễm cùng thủy quang vậy mà tại trong chớp mắt lẫn nhau chôn vùi, chỉ để lại mảng lớn màu trắng hơi nước, cơ hồ bao phủ trăm trượng phương viên phạm vi. Đa Bảo Bách Tình thú tất cả con mắt lần nữa khóa chặt Tiêu Lâm, hiển lộ ra hào quang cừu hận, hiển nhiên nó từ trên thân Tiêu Lâm cảm nhận được to lớn uy hiếp, đồng thời trên người mình thương thế cũng là bái ban tặng. Một vệt kim quang phá không mà ra, trong chốc lát liền đi tới Tiêu Lâm trước mặt, để hắn ngay cả tránh né suy nghĩ đều không có trồi lên, vội vàng phía dưới, tâm niệm vừa động, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lần nữa lóe ra vô số tử thanh sắc lôi quang, ngăn tại trước người. Tại kim quang bắn tới Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên thời điểm, Tiêu Lâm lần nữa cảm nhận được thể nội pháp lực rút nhanh chóng, hơi chao đảo một cái phía dưới, quanh thân nổi lên đen nhánh sương mù, sương mù tản ra về sau, Tiêu Lâm đã là tiêu thất vô tung. Ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng là hơi chao đảo một cái, biến mất không thấy gì nữa. 

Lúc này hai đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới, Đa Bảo Bách Tình thú trên thân lần nữa hiện ra một đoàn xanh biếc lồng ánh sáng, đem mình bảo hộ ở trong đó."Phốc phốc phốc." Lúc này liên tục màu xanh biếc chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, toàn bộ đập vào xanh biếc lồng ánh sáng phía trên, kia lồng ánh sáng mặt ngoài lập tức nổi lên một tầng hàn băng, nhưng theo Đa Bảo Bách Tình thú toàn thân chấn động, tầng này hàn băng liền vỡ nát tan tành.

"Nghiệt súc, lại nhấm nháp một chút Đường mỗ Tử Mẫu Thiên Hàn câu, nhìn xem tư vị như thế nào?" Hai đạo lóe ra xanh biếc linh quang ngân câu, từ hai cái phương hướng, giao nhau phóng tới, mà lúc này từng đạo kiếm khí màu đỏ rực, hợp thành một chuỗi, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú đâm tới. 

Mà lúc này xuất hiện tại Đa Bảo Bách Tình thú phía trước không đủ ba mươi trượng Tiêu Lâm cũng nhìn thấy Cố Di Phương trước người chính nổi lơ lửng một ngụm tinh màu đỏ tiểu kiếm, trên thân kiếm thiêu đốt lên một tầng huyết diễm, hơi chao đảo một cái ở giữa, chính là mấy chục mấy trăm đạo kiếm khí bắn ra, hình thành liên miên bất tuyệt chi thế. 

Lần này lập tức để Đa Bảo Bách Tình thú áp lực đại tăng, nó Khuê Thủy Hóa Linh Tráo mặc dù uy lực là viên mãn cấp, nhưng cũng chịu đựng không được như thế đông đảo công kích, mà nó cũng hết sức rõ ràng, mình nhục thân cũng không cường hãn, căn bản là không cách nào chống cự tu sĩ nhân tộc pháp bảo công kích.

 Xuất hiện một màn quỷ dị, Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục con con mắt đồng thời chuyển động, hiển lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên con mắt ngưng tụ, tiếp theo dưới bụng con kia nắm lấy trống lúc lắc tay nhỏ đột nhiên đưa ra ngoài."Đông ~" một tiếng vang nhỏ, lại như là đánh tại Tiêu Lâm bốn người trong lòng, để bốn người sắc mặt đại biến, Cố Di Phương cùng Xa Lan Hinh hai người tức thì bị bất thình lình vang ở trong lòng tiếng đánh, chấn sắc mặt trắng bệch.

"Không tốt, đây là mười phần hiếm thấy âm ba công kích." Cố Di Phương hô lớn một tiếng. Bất quá giờ phút này chính là nàng không nói ra, Tiêu Lâm ba người cũng là biết được, Đa Bảo Bách Tình thú nhìn thấy trên tay trống lúc lắc công kích hữu hiệu, lập tức hiển lộ ra hưng phấn ánh mắt, trống lúc lắc vang lên không ngừng, đồng thời từng đạo mắt trần có thể thấy sóng âm hướng phía bốn người công tới.

"Phanh phanh phanh." 

Đường Ngọc phát ra Khôn Hàn chưởng, tại khó khăn lắm đụng chạm lấy Đa Bảo Bách Tình thú trên người lồng ánh sáng lúc, liền bị từng đạo sóng âm chấn động đến tán loạn ra, Cố Di Phương phát kiếm khí màu đỏ, cũng tại liên miên bất tuyệt sóng âm phía dưới, nhao nhao nổ tung, biến thành đầy trời linh quang. 

Chỉ có Xa Lan Hinh Xích Kim Phượng Dương kiếm, bí mật mang theo hai đạo cực đại kim quang, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú vọt tới, một trái một phải, hiện ra giao nhau chi thế."Phốc phốc." Hai đạo màu vàng kiếm quang trực tiếp xé rách Đa Bảo Bách Tình thú trên người Khuê Thủy Hóa Linh Tráo, này Khuê Thủy Hóa Linh Tráo chịu đựng nhiều như vậy công kích, cuối cùng cũng là không cách nào chèo chống, triệt để phá tan tới. 

Khiến nó giật nảy mình, mấy chục con mắt cũng hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, mắt thấy Xa Lan Hinh hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm sắp bỏ qua cho Đa Bảo Bách Tình thú thân thể, đột nhiên từng đạo màu trắng quang ảnh lấp lóe mà qua. Nương theo lấy hai tiếng tiếng sắt thép va chạm, Xa Lan Hinh sắc mặt trắng nhợt, đồng thời kinh ngạc nhìn thấy mình hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm lại bị đánh bay ra ngoài. 

Lúc này Tiêu Lâm bốn người mới nhìn đến Đa Bảo Bách Tìnhi thú tướng con kia nắm lấy trắng hếu xương đùi tay nhỏ chậm rãi thu vào.

"Thật là lợi hại xương cốt?" Xa Lan Hinh nhịn không được kinh hô một tiếng, nàng hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm, đều là thông qua thượng giai vật liệu luyện khí luyện chế mà thành, gọt kim đoạn ngọc, mà lại trải qua nàng hơn hai trăm năm ôn dưỡng, đã sớm cùng tâm ý tương thông. Lại bị Đa Bảo Bách Tình thú trên tay một con trắng hếu xương đùi đánh bay, có thể nghĩ, căn này lui xương tuyệt không phải phàm vật.

 "Thùng thùng ~" mà lúc này kia Đa Bảo Bách Tình thú, đột nhiên dùng trên tay bạch cốt điên cuồng gõ đứng lên hạ băng cứng, mà tại Tiêu Lâm bọn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Lâm thi triển Thanh Viêm linh quang băng phong mặt biển, cũng bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, mắt thấy là phải bị đánh nát.

"Đừng cho nó tiến vào đáy biển." Cố Di Phương quát to một tiếng, trước người nàng tinh đỏ tiểu kiếm đột nhiên trôi nổi, ở giữa không trung hơi chao đảo một cái, lập tức trong vòng mấy chục trượng hư không, đều xuất hiện lít nha lít nhít kiếm khí màu đỏ như máu, đồng thời một cỗ nóng rực khí tức tứ tán mà ra.

"Di phương muội muội Linh Hoàng Xích Hỏa Kiếm khí đã luyện tới hóa cảnh." Nhìn xem đầy trời kiếm khí màu đỏ như máu, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên cũng nổi lên một tia kinh ngạc, bất quá nàng cũng biết hiện tại cũng không phải lúc cảm khái, nếu để cho đầu này Đa Bảo Bách Tình thú lông tóc không hao tổn trốn vào đáy biển, như vậy bọn hắn lần này tầm bảo hành động cũng coi như triệt để thất bại. 

Trạng thái hoàn hảo Đa Bảo Bách Tình thú, tại đáy biển, bọn hắn là căn bản không cách nào bắt lấy, nghĩ tới đây, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia ngưng trọng, suy nghĩ một chút về sau, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, bàn tay ở giữa cài lên ba cái vàng óng ánh kim châm. Tiêu Lâm cũng nhìn thấy Xa Lan Hinh động tác, trên mặt hiển lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ, bất quá hắn tâm tư nhất chuyển, lập tức miệng há ra, lại là ba miệng Thanh Loan Băng kiếm bắn ra, mà tăng thêm vây quanh hắn ba miệng Thanh Loan Băng kiếm, sáu miệng Thanh Loan Băng kiếm tại Xa Lan Hinh ba người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi dung hợp làm một.

"Tổ hợp pháp bảo?" Đường Ngọc thấy cảnh này biến sắc, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra phức tạp biểu lộ.

"Đi." Lúc này nương theo lấy Cố Di Phương hừ lạnh một tiếng, kia đầy trời kiếm khí màu đỏ, lập tức như là như hạt mưa hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú vọt tới, mà lại một đợt kiếm khí bắn xuống, theo sát lấy lại hiện ra đầy trời kiếm khí, liên miên bất tuyệt, khí thế kinh người đến cực điểm. Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục con con mắt, nhao nhao hiển lộ ra kiêng kị thần sắc, ngay sau đó mấy chục cái con mắt bắn ra mấy chục đạo xanh biếc thủy quang, tứ tán giao nhau bắn ra, nhìn như lộn xộn, kì thực xen lẫn thành một tia nước màn sáng, ngăn cản đầy trời rơi xuống kiếm khí màu đỏ.

"Xuy xuy" thủy hỏa giao hòa sinh ra chói tai chôn vùi âm thanh, vang vọng hư không, mà lúc này ba đạo kim quang, cực kì không thấy được chôn ở vô số kiếm khí màu đỏ bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất. Gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ trăm dặm phương viên, đồng thời nương theo lấy oanh một tiếng, Đa Bảo Bách Tình thú dưới thân băng cứng ầm vang vỡ vụn, nhưng thời khắc này Đa Bảo Bách Tình thú, mấy chục cái trong ánh mắt, có ba con đã là bị máu tươi nhiễm đỏ. Tuyết trắng cánh tay trẻ con càng là chém ra từng đạo yêu quang, đồng thời trống lúc lắc cũng bị dao vang động trời, trên mặt biển cũng dâng lên kinh đào hải lãng, thanh thế cực kỳ kinh người.

 Mà lúc này một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm, từ trên mặt biển lóe lên liền biến mất, gào thét thảm thiết âm thanh im bặt mà dừng, con kia bắt đao này hình binh khí cánh tay trực tiếp bị chém đứt, đồng thời lục sắc kiếm quang tại ngực bụng ở giữa cũng xé ra một đầu chừng hai thước vết thương khổng lồ, mảng lớn máu tươi phun ra, mặt biển trong nháy mắt nhuộm đỏ một mảng lớn. Ngay sau đó một đạo kiếm quang, vòng quanh một con vẫn gắt gao nắm lấy đao hình binh khí tuyết trắng cánh tay, bay đến Tiêu Lâm trước mặt, bị bất động thanh sắc thu nhập tinh giới bên trong. Lúc này Đa Bảo Bách Tình thú đột nhiên kêu rên một tiếng, thân thể bên trên màu xanh biếc linh quang lóe lên, sau đó liền trốn vào nước biển bên trong tiêu thất vô tung, nhưng mảng lớn mặt biển vẫn như cũ bị máu tươi nhiễm đỏ, tản ra trận trận mùi tanh.
Kết chương.