Chương 3222: Kinh khủng nhất thiên kiếp
 
 	Thiên kiếp vậy mà như từng cái thủy tinh châm dài đồng dạng đâm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, đáng sợ kiếp hải lôi điện vậy mà như chất lỏng đồng dạng trực tiếp rót vào Lý Thất Dạ thân thể, thiên kiếp như vậy, nhường ai cũng thì không cách nào tưởng tượng, từ xưa tới nay chưa từng có ai gặp được thiên kiếp như vậy.
 
 	Coi như là tam tiên, coi như là vô thượng khủng bố, đều chưa từng bái kiến dạng thiên kiếp.
 
 	Nhưng là, chứng kiến như thủy tinh châm dài đâm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, toàn bộ quá trình là mười phần cực nhanh cùng sắc bén, thậm chí có thể nói đâm thủng qua miệng vết thương là chỉnh tề không gì sánh được, vậy thì có thể nghĩ cái này thủy tinh y hệt châm dài là cỡ nào sắc bén, là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Phải biết, đạt đến hôm nay, Lý Thất Dạ thân thể là có thể thừa nhận hết thảy binh khí công phạt, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ thân thể đã đạt đến kim cương bất diệt trình độ, một khi thực lực của hắn toàn bộ triển khai thời điểm, đã không có cái gì đó có thể oanh phá thân thể của hắn.
 
 	Nhưng là, như thủy tinh châm dài nhưng trong nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, thử nghĩ một chút, cái này thủy tinh châm dài uy lực thì kinh khủng cỡ nào rồi, như vậy sắc bén thủy tinh châm dài liền Lý Thất Dạ cũng đỡ không nổi, chỉ sợ thế gian không còn có ai có thể đỡ nổi rồi, coi như là tam tiên, vô thượng khủng bố loại tồn tại này cũng giống vậy ngăn không được, thậm chí hạ tràng sẽ thảm hại hơn.
 
 	Như tam tiên, như vô thượng khủng bố loại tồn tại này, bọn hắn cũng biết, cái này căn bản liền không phải cái gì thủy tinh châm dài, đây là thương thiên lưỡi dao sắc bén, đây là có thể đâm thủng thế gian hết thảy lưỡi dao sắc bén, không gì có thể cản.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, thủy tinh châm dài bên trong thiên kiếp lôi điện thoáng cái đánh vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, đáng sợ thiên kiếp lôi điện đã là hóa thành chất lỏng, nháy mắt quán chú vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	Đây là mười phần chuyện đáng sợ, thủy tinh châm dài ở trong thiên kiếp lôi điện biến thành chất lỏng, bọn chúng có uy lực, đó là thế nhân không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Quản chi là một giọt thiên kiếp lôi điện chất lỏng rơi xuống nước đi ra, một khi rơi xuống nước đến trong trần thế, cũng có thể nháy mắt đem một phiến thiên địa đánh cho tan thành mây khói, không nói khoa trương chút nào, một giọt thiên kiếp lôi điện chất lỏng, nó bên trong liền chất chứa có hủy thiên diệt địa lực lượng, một giọt thiên kiếp lôi điện chất lỏng nhỏ tại thủy tổ trên thân, có thể nháy mắt đem một vị thủy tổ hóa thành tro bụi.
 
 	Lúc này đáng sợ không gì sánh được thiên kiếp lôi điện chất lỏng thông qua thủy tinh châm dài đánh vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, như thế lực lượng nháy mắt oanh đến, có thể đem ba ngàn thế giới thoáng cái hủy diệt.
 
 	Cho nên trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lực lượng kinh khủng nháy mắt tại Lý Thất Dạ trong thân thể nổ tung.
 
 	Không sai, đáng sợ nhất thiên kiếp không phải từ trời mà hàng đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, mà là trực tiếp quán chú nhập Lý Thất Dạ trong cơ thể, sau đó nháy mắt tại Lý Thất Dạ trong cơ thể nổ tung.
 
 	Một màn như vậy, nháy mắt làm cho tất cả mọi người sắc mặt bạc màu, liền tam tiên loại tồn tại này đều không ngoại lệ, bọn họ là lần thứ nhất chứng kiến thiên kiếp rót vào trong cơ thể, sau đó lại nháy mắt trong thân thể nổ tung.
 
 	Thiên kiếp trong thân thể nổ tung, chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra qua, tam tiên cũng không có trải qua, bọn hắn cũng đều không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Lý Thất Dạ thân thể, đã cường đại đến không có gì sánh kịp trình độ, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi rồi, khi thiên kiếp tại trong thân thể của hắn nháy mắt nổ tung thời điểm, cửu thiên thập địa sinh linh đều nghe được một tiếng này "Oanh" một tiếng vang trầm, trong chớp mắt này, ức vạn sinh linh nghe được dạng này trầm đục, cũng không khỏi hồn phi phách tán.
 
 	Tại đây thoáng cái, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều cảm giác ba ngàn thế giới bị cái này kinh khủng thiên kiếp nổ tan thành mây khói, nếu như không có Lý Thất Dạ thân thể ngăn chặn khủng bố như vậy thiên kiếp, nếu để cho khủng bố như vậy thiên kiếp tại trong trần thế nổ tung lời nói, tuyệt đối sẽ đem toàn bộ thế giới nổ tan thành mây khói, ba ngàn thế giới nháy mắt bị san bằng.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang trầm phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể chính là máu tươi bắn tung tóe, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, từng đạo huyết quang bắn ra mà ra, giống như từng đạo hoàn mỹ huyết cung lướt qua bầu trời, trên bầu trời lưu lại đáng sợ thiên ngân, nháy mắt đem không gian chém chia năm xẻ bảy, nghiền áp Bất Độ hải rộng lớn không gian.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng vang phía dưới, trùng kích mà ra lực lượng, nháy mắt đánh nát Bất Độ hải không gian, liền thủy tổ đều bị dọa đến hồn bay lên, riêng là máu tươi bắn ra mà ra uy lực cũng như này khủng bố, cái này có thể tưởng tượng thiên kiếp tạc thiên lực lượng là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Nếu như không có Lý Thất Dạ thân thể áp chế, tại thiên kiếp nổ tung nháy mắt, chỉ sợ toàn bộ Bất Độ hải đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói, bọn hắn những này thủy tổ, vô địch đều sẽ nháy mắt hóa thành tro bụi.
 
 	Nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ thân thể xương vỡ tiếng vang lên, Bất Độ hải hết thảy thủy tổ đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Ở thời điểm này , mặc kệ ai cũng biết, Lý Thất Dạ thân thể không còn là thật đơn giản thân thể rồi, thân thể của hắn tựu là thế gian cường đại nhất ảo diệu nhất thiên thể rồi, thân thể của hắn chính là có thể chất chứa vô số đại đạo, thừa nhận ức vạn không gian thiên thể.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, quản chi là có thể chịu tải hết thảy thân thể, ở thời điểm này dám thoáng cái bị đáng sợ thiên kiếp nổ nát, cái này có thể tưởng tượng thiên kiếp uy lực thì kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	Tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" trong thanh âm, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ thân thể xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể giống như là bị đánh tới gốm sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ toái được một nơi.
 
 	Tại "Răng rắc" tiếng vỡ vụn âm bên trong, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trên thân rớt xuống thịt nát , lúc như vậy một khối thịt nát rơi xuống đến thời điểm, chuyện đáng sợ đã xảy ra.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ thiên kiếp nháy mắt ở trong thiên địa nổ tung, tại đây kinh khủng thiên kiếp tạc thiên thời điểm, thời không nháy mắt bị oanh được nát bấy, hóa thành đáng sợ hắc động.
 
 	Cái này đột nhiên nổ tung thiên kiếp không phải từ trên bầu trời rơi xuống đấy, mà là theo Lý Thất Dạ trên thân thể rơi xuống đến thịt nát trong đánh ra đấy, vậy thì ý nghĩa, Lý Thất Dạ mỗi một tấc cơ bắp đều đã quán chú đáng sợ không gì sánh được thiên kiếp.
 
 	Mỗi một khối cơ bắp chỗ quán chú có thiên kiếp, một khi nổ tung, liền có thể hóa thành một cái vô cùng lớn kiếp hải.
 
 	Đáng sợ như thế uy lực thiên kiếp, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia chỉ là rót vào trong cơ thể cái kia một chút thiên kiếp lôi điện chất lỏng mà thôi, nhưng là, đối với thế gian cường giả mà nói, thậm chí là đối với thủy tổ mà nói, như vậy một khối nhỏ trong cơ thể nổ tung thiên kiếp, so với bọn hắn cả đời gặp được cường đại nhất thiên kiếp còn kinh khủng hơn.
 
 	Thử nghĩ một chút, lúc này Lý Thất Dạ thân thể bể trăm ngàn vạn khối, thân thể của hắn bên trên một khối nhỏ cơ bắp rơi xuống đến, bên trong thiên kiếp nổ tung, đều đã như thế kinh khủng, như vậy, thử nghĩ một chút , lúc hắn cả người vỡ vụn một nơi về sau, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Nếu như nói, cái này ở trong chớp mắt , lúc Lý Thất Dạ toàn thân vỡ vụn rơi xuống trên mặt đất, như vậy trong cơ thể hắn tất cả thiên kiếp đều sẽ nháy mắt oanh tạc đi ra, đến trình độ này, kinh khủng kia uy lực, chỉ sợ không chỉ là nháy mắt đem toàn bộ Bất Độ hải phá hủy, chỉ sợ là sẽ đem toàn bộ Tam Tiên giới đều phá hủy mất.
 
 	"Không tốt, tuyệt đối đừng bể nát." Chứng kiến một khối cơ bắp từ trên thân Lý Thất Dạ rớt xuống, thiên kiếp liền nháy mắt nổ nát rộng lớn thời không, cái thanh này Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều dọa một đời dọa.
 
 	Trong chớp mắt này, Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều dọa là hồn bay lên, một khi Lý Thất Dạ thân thể toàn bộ vỡ vụn, như vậy, Bất Độ hải, Tam Tiên giới đều sẽ thoáng cái bị hủy diệt.
 
 	Ở thời điểm này, có thủy tổ, vô địch muốn chạy trốn, nhưng là, chạy trốn tới đâu đây? Bất Độ hải đã rất rộng lớn đi à nha? Cho dù hắn có thể bay thoát ra Bất Độ hải? Khó bay thoát ra cái thế giới này sao?
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, tất cả mọi người thủy tổ, vô địch đều hãi hùng khiếp vía, hết thảy thủy tổ, vô địch đều đang cầu khẩn, hy vọng Lý Thất Dạ có thể chống đỡ, có thể ngăn chặn khủng bố tuyệt luân thiên kiếp, nếu không, toàn bộ thế giới đều muốn chơi xong rồi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thân thể chính là một cái diệt thế quả bom, một khi oanh tạc, toàn bộ thế giới đều tan thành mây khói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại hết thảy thủy tổ, vô địch đều cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể ngăn chặn cái này đáng sợ thiên kiếp thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một đạo hắc ám thần nhận nháy mắt oanh đến, hắc ám thần nhận nháy mắt đâm thủng qua không gian, nháy mắt cắt đứt thời gian, thoáng cái đâm vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực.
 
 	"Không ——" chứng kiến một màn như vậy, hết thảy thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, cũng không khỏi quát to một tiếng, nhưng là, cái này trong một chớp mắt, đây hết thảy đều đã quá muộn.
 
 	Đạo này hắc ám thần nhận thật sự là quá là nhanh, uy lực của nó cũng thật sự là quá mức kinh khủng, một kích oanh đến, có thể đục lỗ Bất Độ hải, một kích oanh kích tới, toàn bộ Bất Độ hải, Tam Tiên giới đều cảm giác nháy mắt bị xuyên thủng, không có gì đồ đạc có thể chống đỡ được một kích này.
 
 	Đây không phải bình thường tuyệt sát, đây là bản nguyên lực lượng một kích, chí cao vô thượng, tuyệt diệt vô địch!
 
 	"Vô thượng khủng bố!" Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều biết là ai xuất thủ, là vô thượng khủng bố đánh lén Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ nguy hiểm nhất thời điểm, vô thượng khủng bố theo tự mình bổn nguyên một kích nháy mắt cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng nhất.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, hắc ám thần nhận thoáng cái đánh thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, vốn là vỡ vụn lồng ngực thoáng cái bị đánh trúng nát bấy.
 
 	"Không tốt ——" tại Lý Thất Dạ lồng ngực bị đục lỗ thời điểm, hết thảy thủy tổ, vô địch đều sởn hết cả gai ốc, hồn bay lên, trong nháy mắt này, bất luận là ai, đều ý thức được, Bất Độ hải tại hủy diệt, Tam Tiên giới muốn hủy diệt rồi.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ lồng ngực bị đánh thủng, vô thượng khủng bố một kích trí mạng đã muốn Lý Thất Dạ tánh mạng, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là , lúc Lý Thất Dạ thân thể nứt vỡ thời điểm, đáng sợ thiên kiếp sẽ đem toàn bộ thế giới nổ tan thành mây khói.
 
 	"Ngươi thua." Hắc ám thần nhận đánh thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, vô thượng âm thanh khủng bố vang lên.
 
 	Vô thượng khủng bố, rốt cục nhường hắn chờ được giờ khắc này, cực kỳ trọng yếu một khắc, nhường hắn chuyển bại thành thắng một khắc.
 
 	Tại đây đoạn năm tháng đến nay, hắn một lần lại một lần thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hắn bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang, không chỗ trốn chạy, nhưng là, hắn y nguyên lẳng lặng hầu hạ thời cơ, hầu hạ có thể cho Lý Thất Dạ trí mạng nhất một kích thời cơ.
 
 	Không có nghĩ đến, thiên kiếp giáng lâm, lúc này đây, rốt cục nhường hắn chờ đến.
Kết chương.