Chương 1420: Thụ thi tiến hóa
 
 	"Vậy ta huyết thống là cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được lời như vậy, không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi nhất định là biết, mau nói cho ta biết."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Không phải ta không nói cho ngươi, chẳng qua là thời cơ chưa thành thục, qua ít ngày, ta dẫn ngươi đi một chỗ, đến lúc đó, không cần ta đi nói, ngươi liền biết huyết thống của ngươi là cái gì. Có nhiều thứ, không cần dùng ngôn ngữ đi biểu đạt, chỉ cần tâm đi thể hội." Nói, chỉ chỉ trái tim.
 
 	"Chỉ có dụng tâm đi thể hội, ngươi mới biết được mình huyết thống là cái gì, nó chân chính áo nghĩa là cái gì, ngươi không cách nào cảm nhận được ngươi huyết thống bên trong gánh chịu lấy đồ vật, liền xem như ta nói một ngàn câu, một vạn câu, vậy cũng là không có ích lợi gì." Lý Thất Dạ lời nói này rất nghiêm túc, cũng không có mảy may lừa gạt Diệp Tiểu Tiểu ý tứ.
 
 	"Hừ, không nói cho ta coi như xong." Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, nàng đạp đạp Lý Thất Dạ chân.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, sau đó nói ra: "Tốt, tiểu nha đầu, chuẩn bị xong, chúng ta muốn đi vào." Vừa dứt lời dưới, nắm Diệp Tiểu Tiểu tay nhỏ, trong nháy mắt lóe lên, xông vào sơn cốc.
 
 	Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, Phi Tiên thể vừa ra, nhanh đến không gì sánh kịp, ngay cả Diệp Tiểu Tiểu đều phản ứng không kịp.
 
 	"Sưu, sưu, sưu. . ." "Tư, tư, tư. . ." "Hô, hô, hô. . ." trong sơn cốc tất cả thụ thi đều xuất thủ, có trường đằng như nộ tiễn bắn ra, có thụ thi há mồm phun ra liệt hỏa, cũng có thụ thi vừa ra tay liền là băng phong bát phương. . .
 
 	Nhưng là, bọn chúng vừa mới xuất thủ, Lý Thất Dạ liền đã xông vào sơn cốc, Lý Thất Dạ tốc độ xa xa so với chúng nó phải nhanh hơn vô số lần, cho nên, tất cả thụ thi công kích đều trong chớp mắt này thất bại, đừng nói là làm bị thương Lý Thất Dạ, ngay cả Lý Thất Dạ góc áo đều không có dính vào.
 
 	Tại vừa rồi, Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy mình còn đứng ở sơn cốc bên ngoài, nhưng là, ở trong chớp mắt, cảnh tượng trước mắt biến đổi, bọn hắn đã đứng tại trong sơn cốc, từ sơn cốc bên ngoài đến trong sơn cốc vậy cũng chỉ bất quá trong nháy mắt mà thôi, tốc độ nhanh chóng, siêu việt thời gian, hết thảy đều không thể vượt qua.
 
 	Tại sâu trong thung lũng, có một cái bình địa nhỏ, bên trong có một khối đá, lúc này, trong này ngồi vây quanh lấy từng cái thụ thi, có thể ngồi vây quanh ở chỗ này thụ thi rõ ràng bề ngoài mặt tất cả thụ thi đều muốn già, tuổi của bọn nó rõ ràng so cái khác thụ thi phải lớn, mà lại, có thể ngồi vây quanh ở chỗ này thụ thi, cái này rõ ràng là so cái khác thụ thi phải cường đại.
 
 	Cái này mười cái thụ thi ngồi vây quanh ở chỗ này, cũng không phải là tảng đá kia thế nào trân quý, đất bằng bên trong tảng đá kia, nhìn càng giống là một cái bàn.
 
 	Có lẽ, thụ thi căn bản cũng không biết cái gì là cái bàn, bọn chúng liền là tùy tiện tìm một khối đá coi như cái bàn đi.
 
 	Cái này mười cái thụ thi ngồi vây quanh ở chỗ này, mười phần kỳ quái, bọn chúng cũng không phải là thủ hộ linh dược gì đan thảo, theo bọn nó thần thái đến xem, bọn chúng càng giống là đang  thương nghị sự tình gì.
 
 	Một màn này nhìn để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì thụ thi là không có linh hồn, bọn chúng thậm chí có thể nói là không có trí tuệ, nhiều khi bọn chúng làm sự tình chẳng qua là dựa vào bản năng mà thôi.
 
 	Hiện tại những này thụ thi tụ tập cùng một chỗ, thoạt nhìn như là cử hành một cái cao tầng thứ hội nghị, một màn này, liền xem như một mực đối thụ thi có nghiên cứu Lý Thất Dạ đều có chút vì đó giật mình.
 
 	"Bọn chúng là đang làm gì?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy cái này mười cái thụ thi ngồi vây quanh ở nơi đó, cũng không khỏi hết sức tò mò.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này mười cái thụ thi ngồi vây chung một chỗ, hắn cũng không khỏi ngoài ý muốn, lầm bầm nói ra: "Cho tới nay, ta đều là đang nghiên cứu thụ nhân, đem lực chú ý lưu tại thụ nhân trên thân, lại không để ý đến thụ thi, xem ra, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, thụ thi cũng phát sinh diễn biến, bọn chúng đã có được trí khôn nhất định."
 
 	Trước mắt một màn này lại rõ ràng bất quá, có thể như thế tụ tập, thoạt nhìn như là cử hành một trận hội nghị, mặc kệ trận này hội nghị là đang thảo luận cái gì, từ dạng này tình cảnh liền có thể nhìn ra được, thụ thi không còn là trước kia cái xác không hồn, bọn chúng cũng bắt đầu có tiến hóa.
 
 	Một mực đến nay, Lý Thất Dạ đều chú ý tới thụ nhân diễn biến, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn cho rằng thụ nhân có cơ hội diễn biến thành làm một cái chủng tộc.
 
 	Nhưng là, đối với thụ thi mà nói, Lý Thất Dạ lại tương đối ít đi nghiên cứu, tối đa cũng liền là chú ý một chút mà thôi.
 
 	Bởi vì so sánh với thụ nhân đến, thụ thi chênh lệch quá xa, bởi vì thụ thi ngay cả linh hồn đều không có, bọn chúng trên căn bản liền là cái xác không hồn, loại này không có linh hồn đồ vật, nó càng thêm không có khả năng có trí khôn, cho nên nói, muốn diễn hóa thành một chủng tộc, thụ nhân so thụ thi tỷ lệ không biết là to được bao nhiêu gấp bao nhiêu lần.
 
 	Từ Lý Thất Dạ nghiên cứu xem ra, nếu như nói, đời thứ hai thụ nhân đều không cơ hội truyền thừa đến đời thứ ba, đều không cơ hội sinh sôi làm một cái chủng tộc, như vậy, thụ thi kia liền càng không có khả năng trở thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới. Người chết tuyệt đối là không có khả năng trở thành một chủng tộc.
 
 	Bây giờ thấy trước mắt một màn này, chân chính xuất phát từ Lý Thất Dạ dự kiến, hắn cũng không có nghĩ đến, thụ thi vậy mà cũng có một chút trí tuệ. Mặc dù nói, từ hiện tại đủ loại đến xem, thụ nhân trí tuệ y nguyên vẫn là có hạn, nhưng, chí ít đây là một cái rất không tệ mở đầu.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu xông vào sơn cốc về sau, ngồi vây quanh tại mười cái thụ thi cũng đồng thời đứng lên, bọn chúng đều lập tức nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	"Có chút ý tứ, muốn động thủ sao?" Lý Thất Dạ gặp cái này mười cái thụ thi đứng lên, cười mỉm nói.
 
 	Trước mắt cái này mười cái thụ thi xa so với trong sơn cốc cái khác thụ thi phải cường đại hơn, mà lại, lúc này trong sơn cốc tất cả thụ thi đều đem sơn cốc vây chật như nêm cối, tựa hồ, bất cứ lúc nào cũng sẽ công kích Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Đổi lại những người khác, bị nhiều như vậy thụ thi đoàn đoàn bao vây ở, vậy nhất định sẽ bị sợ mất mật, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên ung dung không vội, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, Diệp Tiểu Tiểu đều có chút đột nhiên.
 
 	Đó cũng không phải Diệp Tiểu Tiểu nhát gan, mà là trường hợp như vậy thật sự là quá quỷ dị, quá làm cho người ta có chút rợn cả tóc gáy.
 
 	Nếu như nói bị vô số song người sống con mắt nhìn chằm chằm, Diệp Tiểu Tiểu chỉ sợ là hoàn toàn không quan trọng, nhưng là, bị vô số song người chết con mắt nhìn chằm chằm, vậy liền cảm giác không đồng dạng, từng đôi thụ thi con mắt mang theo tử khí, hai mắt trống rỗng không có gì, tại con mắt này bên trong, tựa như là chỉ có tử vong.
 
 	"Sưu, sưu, sưu. . ." Từng đợt thanh âm vang lên, ngay tại Diệp Tiểu Tiểu coi là tất cả thụ thi sẽ đối với bọn hắn phát động công kích thời điểm, trong sơn cốc tất cả thụ thi đột nhiên chui vào bùn đất bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	"Bọn chúng thế nào?" Nhìn thấy tất cả thụ thi đột nhiên chui vào bùn đất bên trong biến mất không thấy, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu đều mười phần ngoài ý muốn, cảm thấy bất khả tư nghị nói ra, nàng làm không rõ ràng thụ thi vì cái gì không có công kích bọn hắn.
 
 	"Bọn chúng trốn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, hướng trên đất bằng tảng đá đi đến.
 
 	"Trốn?" Diệp Tiểu Tiểu cũng theo đó ngoài ý muốn, nói ra: "Bọn chúng vì sao lại đào tẩu? Chẳng lẽ sợ chúng ta hay sao?" Nhưng, nàng lại cảm thấy không có khả năng nha, vừa rồi tất cả thụ thi đều công kích tiến vào sơn cốc tu sĩ đâu.
 
 	"Mặc dù thụ thi không có linh hồn, nhưng là, bọn chúng có được nhạy cảm vô cùng bản năng, bọn chúng biết người nào có thể gây, hạng người nào không thể gây." Lý Thất Dạ biết Diệp Tiểu Tiểu trong nội tâm nghĩ cái gì, cười cười.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lập tức bị trên tảng đá đồ vật hấp dẫn lấy, thấy say sưa ngon lành, giống như trên tảng đá có cái gì tuyệt thế chi vật.
 
 	"Là cái gì nha?" Gặp Lý Thất Dạ lập tức bị hấp dẫn, Diệp Tiểu Tiểu cũng theo đó kỳ quái, vội nhô đầu ra đi xem.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu xem xét, trên thực tế trên tảng đá không có cái gì đồ vật, có cũng chính là mấy cái dấu vết mờ mờ. Những dấu vết này thoạt nhìn là lâm thời dùng hòn đá nhỏ tại trên tảng đá khắc hoa đi lên, mà lại vết tích rất mới, vừa nhìn liền biết là vừa rồi những thụ thi kia lưu lại.
 
 	Dấu vết hoàn toàn để cho người ta nhìn không rõ, nó nhìn đã không phải đạo văn, cũng không phải phù văn, trông mười phần trừu tượng, thoạt nhìn như là tùy ý ở giữa lấy xuống.
 
 	Chỉ mấy cái dấu vết mờ mờ, Diệp Tiểu Tiểu hoàn toàn nhìn không ra thứ gì đến, ngược lại Lý Thất Dạ lại thấy say sưa ngon lành, tựa như là có kinh thiên huyền cơ. Lý Thất Dạ vây quanh tảng đá kia vây quanh một vòng lại một vòng, tựa hồ hoàn toàn không có nghe được Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Diệp Tiểu Tiểu cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mấy cái dấu vết này căn bản là nhìn không ra thứ gì đến nha, ngay cả tiểu hài tử tùy ý bôi gà đều còn có ý tứ hơn.
 
 	"Cuối cùng là thứ gì?" Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ vẫn là thấy say sưa ngon lành, Diệp Tiểu Tiểu nhịn không được lần nữa truy vấn.
 
 	Sau một lát, Lý Thất Dạ lúc này mới lấy lại tinh thần , bất quá, hắn ngay cả đầu đều không có nhấc, ánh mắt vẫn là tụ tập tại mấy cái này dấu vết mờ mờ phía trên, nhàn nhạt nói ra: "Là văn tự."
 
 	"Văn tự? Văn tự gì? Thụ thi văn tự sao?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được vì đó khẽ giật mình, nói ra.
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nghiêm túc nghiên cứu mấy cái này dấu vết mờ mờ, nói ra: "Trên thực tế, cho đến bây giờ, nói nó là văn tự gắn liền với thời gian còn còn sớm , bất quá, chí ít thụ thi ngoại trừ dùng bản năng biểu đạt bên ngoài, bọn chúng chí ít còn có một loại khác phương pháp. Bọn chúng dạng này văn tự còn mười phần ngây thơ, hơn nữa còn chỉ là vừa mới bắt đầu, còn không có chân chính hình thành, nhưng, nói không chừng sẽ có chân chính văn tự sinh ra."
 
 	Đây cũng là mấy cái này nhàn nhạt văn tự hấp dẫn Lý Thất Dạ địa phương, thụ nhân cũng có văn tự , bất quá, thụ nhân văn tự là từ chủng tộc khác truyền tới, bọn chúng là kế thừa Cửu Giới thông dụng văn tự, bọn chúng là học tập Cửu Giới thông dụng ngôn ngữ.
 
 	Nhưng là, thụ thi không giống, bọn chúng hết thảy đều là bắt đầu từ số không, tựa như văn tự cũng thế. Liền là tảng đá kia bên trên mấy cái dấu vết, lại là thụ thi muốn biểu đạt ra một việc.
 
 	"Cái này văn tự bên trong ghi lại cái gì đâu?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi hiếu kỳ, đương nhiên, từ dạng này mấy cái dấu vết mờ mờ bên trong, nàng căn bản là nhìn không ra tin tức gì.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Dạng này văn tự chỉ là vừa mới mới bắt đầu mà thôi, ngay cả hình thức ban đầu cũng còn không có hoàn thành, ngoại trừ chính bọn chúng bên ngoài, chỉ sợ ngoại nhân cũng khó mà minh bạch bọn chúng muốn biểu đạt ý tứ chân chính."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.