Chương 574 : Liền hắn Trần Bình An làm phiền người ta nhất.
Trần Bình An lặng lẽ ly khai đình nghỉ mát, đi xuống trảm long đài, đi tới vị kia bà lão bên người.

	Bà lão mỉm cười nói: "Bái kiến Trần công tử, lão bà tử họ Bạch, tên Luyện Sương, Trần công tử có thể giống tiểu thư gọi ta là Bạch ma ma."

	Trần Bình An gọi một tiếng Bạch ma ma, không có dư thừa ngôn ngữ.

	Bà lão trước tiên dịch bước, lặng yên không một tiếng động, một thân khí cơ nội liễm như tĩnh mịch cổ đầm, Trần Bình An liền đuổi kịp bà lão bước chân.

	Bà lão trầm mặc một lát, đi ra hơn trăm bước về sau, lúc này mới cười nói: "Xem ra Trần công tử những năm này tại Hạo Nhiên thiên hạ du lịch bốn phương, cũng không nhẹ nhõm."

	Nàng hôm nay chẳng qua là Sơn Điên cảnh tu vi, chẳng qua là ánh mắt nhưng là chỉ cảnh vũ phu ánh mắt, một cái vãn bối thuần túy vũ phu, lại kiệt lực che giấu, rơi vào bà lão trong mắt, đơn giản là trẻ con vác vật nặng qua sông, đến cùng có mấy cân khí lực, nhìn thấy tận mắt. Nhưng mà bên người người trẻ tuổi này vũ phu sáu cảnh, rất không đơn giản như vậy. Ý vị này người trẻ tuổi không đơn thuần là đến rồi Kiếm Khí trường thành về sau, mới tạm thời nảy lòng tham, cố ý tiếp cận, mà lại là lâu dài dĩ vãng, thói quen thành tự nhiên, mới có thể như thế viên mãn không tỳ vết.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không phải là đặc biệt trôi chảy, nhưng đều đi tới."

	Bà lão dừng bước lại, cười hỏi: "Địch nhân chính giữa, luyện khí sĩ cao nhất mấy cảnh, thuần túy vũ phu lại là mấy cảnh?"

	Trần Bình An thành thật trả lời: "Tu sĩ, Phi Thăng cảnh. Vũ phu, mười cảnh. Chẳng qua cái trước là tử địch, đương nhiên không phải là ta dựa vào chính mình gánh được, kết cục rất chật vật. Người sau nhưng là một vị tiền bối cố ý chỉ điểm quyền pháp, đặt ở chín cảnh, cho ra ba quyền."

	Dù là tại Kiếm Khí trường thành loại địa phương này sinh trưởng ở địa phương bà lão, cũng nhịn không được có chút kinh ngạc, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Trần công tử cái này cũng chưa chết?"

	Bà lão phối hợp cười nói: "Có chút vô lễ, mong rằng Trần công tử rộng lòng tha thứ."

	Trần Bình An cười nói: "Vận khí không tệ."

	Bà lão lắc đầu, "Lời này nói được không đúng, tại chúng ta Kiếm Khí trường thành, sợ nhất vận khí tốt cái này thuyết pháp, nhìn qua vận khí tốt đấy, thường thường đều chết sớm. Vận khí một chuyện, không thể quá tốt, được mỗi lần tích lũy một chút, mới có thể chính thức sống được lâu dài."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhớ kỹ. Về sau nói chuyện sẽ chú ý."

	Bà lão phất phất tay, "Trần công tử không nhất thiết như thế câu nệ. Ở chỗ này, quá dễ nói chuyện, không phải là chuyện tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng ngay ở chỗ này dễ nói chuyện, ra cửa, ta khả năng đều không nói."

	Bà lão cười đến không ngậm miệng được, "Lời này nói đúng khẩu vị, bất quá bây giờ còn có cái vấn đề nhỏ, ta đây cái mắt mờ lão bà tử, cả đời chỉ ở Diêu gia cùng Ninh phủ hai cái địa phương đảo quanh, địa phương khác, đi không nhiều lắm, Đảo Huyền sơn cũng không có đi qua một lần, trên đầu thành cùng càng phía nam, cũng cực ít. Hôm nay Trần công tử tiến vào tòa nhà, tòa nhà bên ngoài, nhìn chằm chằm vào chúng ta ở đây người, rất nhiều. Lão bà tử nói chuyện chưa bao giờ quanh co lòng vòng, không phải là ta coi không nổi Trần công tử, hoàn toàn trái lại, trẻ tuổi như vậy, liền có như vậy võ học tạo nghệ, cực kỳ giỏi, ta cùng với cái kia họ Nạp Lan đấy, đều rất vui mừng, lão bà tử khá tốt, ý chí sắt đá chút ít, cái kia nhìn sống dở chết dở lão gia hỏa, kỳ thật lúc trước đã vụng trộm chạy tới dâng hương rồi, xem chừng không thiếu rơi lệ, một bó to niên kỷ, cũng không e lệ."

	Trần Bình An nói ra: "Bạch ma ma chỉ để ý ra quyền, đón không được, ta đây liền thành thành thật thật ở tại trong nhà."

	Bà lão lấy nửa bước thẳng tắp về phía trước, không thấy bất luận cái gì khí cơ lưu chuyển, một quyền đưa ra, Trần Bình An lấy tay trái khuỷu tay đè xuống một quyền kia, đồng thời nắm tay phải đưa về phía bà lão mặt, chẳng qua là đột nhiên thu quyền ý, ngừng một quyền này.

	Bà lão nhưng không có thu quyền ý tứ, dù là bị Trần Bình An khuỷu tay áp quyền hơn tấc, như trước một quyền ầm ầm nện ở Trần Bình An trên người.

	Trần Bình An tại hành lang đổ trượt ra đi mấy trượng, lấy đỉnh phong thế quyền vì chèo chống quyền ý gốc rễ, nhìn như sụp đổ viên hầu thân hình bỗng nhiên giãn ra quyền ý, lưng như giáo đại long, trong một chớp mắt liền đã ngừng lại thân hình, vững vàng đứng lại, nếu không phải là có một chút liền ngừng lại luận bàn, tăng thêm bà lão chẳng qua là đưa ra Viễn Du cảnh một quyền, bằng không thì Trần Bình An kỳ thật hoàn toàn có thể ngược dòng mà lên, thậm chí có thể ngạnh kháng một quyền, nửa bước không lùi.

	Bà lão cười gật đầu, "Coi như nhận Trần công tử lễ gặp mặt, cái kia lão bà tử sẽ không chậm trễ nữa Trần công tử ngắm trăng."

	Trần Bình An ôm quyền cáo từ.

	Lão ma ma ra tay lúc một quyền kia là thật Viễn Du cảnh đỉnh cao, lúc trước Trần Bình An thu quyền, nàng cũng thu chút ít quyền ý, không còn đỉnh cao mà nói, chẳng qua bình thường Kim thân cảnh, ngạnh kháng Viễn Du cảnh một quyền, xem chừng tối nay là không cần ngắm trăng rồi.

	Cái kia lão quản sự đi tới bà lão bên người, khàn khàn mở miệng nói: "Lải nhải ta làm chi?"

	Bà lão cười nói: "Như thế nào, cảm thấy tại tương lai cô gia bên này ném đi thể diện? Ngươi Nạp Lan Dạ Hành, còn có cái rắm mặt mũi."

	Lão quản sự thở dài một tiếng.

	Trần Bình An trở về đình nghỉ mát, Ninh Diêu đã ngồi dậy.

	Trần Bình An nói ra: "Như thế nào không ngủ thêm một lát."

	Ninh Diêu cười lạnh nói: "Không dám."

	Trần Bình An ủy khuất nói: "Trời đất chứng giám, ta không phải loại người như vậy."

	Bùi Tiễn với ai học tối đa, Trần Bình An hoặc là dưới đèn màu đen, hoặc là chính là giả ngu.

	Ninh Diêu ngoảnh mặt làm ngơ, một tay nâng lên quyển sách kia, hai ngón vê mở trang sách, Ngẫu Hoa phúc địa nữ quan Hoàng Đình, lại vê mở một tờ, họa quyển nữ tử Tùy Hữu Biên, không có cách vài trang, rất nhanh chính là kia Đại Tuyền vương triều Diêu Cận Chi.

	Trần Bình An ngồi ở đối diện, rướn cổ lên, nhìn xem Ninh Diêu lật ra một tờ lại một trang, sách là mình ghi đấy, đại khái cái gì trang mấy đã viết mấy thứ gì đó sơn thủy kiến văn, tâm lý nắm chắc, lần này lập tức liền như ngồi trên đống lửa rồi, Ninh cô nương ngươi không thể như vậy đọc sách a, nhiều như vậy độ dài thật dài kỳ kỳ quái quái, sơn thủy địa thế thuận lợi, chính mình một khoản vẽ một cái, ghi chép rất dụng tâm, há có thể lược qua, chỉ nắm chặt một ít bàng chi nhánh cuối, làm cái kia đoạn chương cắt câu, phá hư nghĩa lý sự tình?

	Ninh Diêu liếc mắt Trần Bình An, "Ta nghe nói người đọc sách làm văn, nhất chú ý lưu lại trắng dư vị, càng là đơn giản rõ ràng nói tóm tắt câu nói, càng là thấy công lực, ẩn núp ý niệm trong đầu, có thâm ý."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Chưa từng nghe qua, không biết, dù sao ta không phải là cái loại này cong cong lượn quanh lượn quanh người đọc sách, có sao nói vậy, có hai ghi hai, có ba nghĩ ba, đều tại trên sách viết rất rành mạch, rõ ràng rồi."

	Ninh Diêu tiếp tục cúi đầu lật sách, hỏi: "Có hay không không xuất hiện ở trên sách nữ tử?"

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Không có!"

	Ninh Diêu ngẩng đầu, cười hỏi: "Vậy có không có cảm thấy ta là tại xong việc mới tính sổ, cố tình gây sự, nghi thần nghi quỷ?"

	Trần Bình An cười lắc đầu.

	Ninh Diêu gật gật đầu, cuối cùng nguyện ý khép sách lại rồi, cái quan định luận nói: "Bắc Câu Lô Châu thủy thần miếu bên kia, xử lý Bảo Động tiên cảnh tiên tử Yến Thanh, liền làm rất kiên quyết lưu loát, về sau không ngừng cố gắng."

	Trần Bình An nói ra: "Cơ hội như vậy đều sẽ không có."

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày, "Trần Bình An, ngươi hôm nay như vậy rất biết nói chuyện, cùng với ai học hay sao?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Nếu quả thật học được một ít không tốt đấy, nhất định là núi Lạc Phách Chu Liễm, Trịnh Đại Phong."

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Chu Liễm khó mà nói, dù sao ta chưa thấy qua, nhưng mà cái kia Trịnh Đại Phong, xác thực không giống cái người đứng đắn."

	Chẳng qua Ninh Diêu còn nói thêm: "Chẳng qua Trịnh Đại Phong tại Lão Long thành 1 trận, làm cho người ta lau mắt mà nhìn, chẳng qua là không giống cái người đứng đắn, kì thực đứng đắn nhất, Trịnh Đại Phong đứt gãy vũ phu đường, rất đáng tiếc, tại núi Lạc Phách giúp ngươi xem cửa chính, không thể chậm trễ người ta. Về phần có chút nam nhân, đều là nhìn xem đứng đắn, kỳ thật một bụng tâm tư không đứng đắn, tâm địa gian giảo."

	Trần Bình An nhìn xem Ninh Diêu, Ninh Diêu nhìn xem hắn.

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "Không phải là nói ta đi?"

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi cứ nói đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy đương nhiên không phải là a."

	Ninh Diêu cười cười.

	Trần Bình An cảm giác mình chết oan.

	Một thân chính khí đi giang hồ, nửa điểm son phấn không dính bên cạnh.

	Ninh Diêu không có trả sách ý tứ, đem quyển sách kia thu nhập chỉ xích vật chính giữa, đứng lên, "Dẫn ngươi đi chỗ ở, phủ đệ lớn, những năm này theo ta cùng Bạch ma ma, Nạp Lan ông nội ba người, chính ngươi tùy tiện chọn tòa thuận mắt tòa nhà."

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, "Ngươi ở chỗ nào?"

	Ninh Diêu dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, nàng cười nheo lại mắt, lấy tay xoa nắm đấm, "Nói to lên, ta không có nghe rõ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta là đều muốn chọn một tòa nhà không xa chỗ ngươi."

	Ninh Diêu có chút ngượng ngùng, trợn mắt nói: "Ở chỗ này, ngươi cho ta thành thật một chút, Bạch ma ma là mẹ ta thiếp thân tỳ nữ, ngươi muốn là dám động tay động chân, không tuân quy củ, Sơn Điên cảnh vũ phu nắm đấm, cho ngươi ăn no đòn."

	Chẳng qua là nói đến đây, Ninh Diêu liền nhớ lại trên sách những cái kia ghi chép, cảm thấy giống như Bạch ma ma nắm đấm, dọa không được hắn, liền thay đổi một câu trả lời hợp lý, "Nạp Lan ông nội, từng là Kiếm Khí trường thành am hiểu nhất ẩn nấp ám sát kiếm tiên một trong, tuy nói bị trọng thương, một viên bổn mạng Nguyên Anh nửa hủy, làm hại hắn hôm nay hồn phách mục nát, nhưng mà chiến lực như trước tương đương với Ngọc Phác cảnh kiếm tu, nếu là bị hắn tại chỗ tối nhìn chằm chằm vào, như vậy Nạp Lan ông nội, hoàn toàn có thể coi là Tiên Nhân cảnh kiếm tu."

	Trần Bình An yên tâm rất nhiều, hỏi: "Nạp Lan ông nội ngã cảnh, cũng là vì bảo hộ ngươi?"

	Nếu là người khác, Trần Bình An tuyệt đối sẽ không như thế đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm, nhưng mà Ninh Diêu không giống vậy.

	Trước kia tại Ly Châu động thiên, Ninh Diêu xử sự phong cách, từng để cho Trần Bình An học được rất nhiều.

	Ninh Diêu gật gật đầu, thần sắc như thường, "Cùng Bạch ma ma giống nhau, cũng là vì ta, chỉ có điều Bạch ma ma là ở thành trì bên trong, cản lại một vị thân phận không rõ thích khách, Nạp Lan ông nội là ở đầu tường phía nam trên chiến trường, chặn một đầu núp trong bóng tối tùy thời mà động đại yêu, nếu như không phải là Nạp Lan ông nội, ta cùng Điệp Chướng đám này người, đều phải chết."

	Ninh Diêu dừng lại một lát, "Không cần quá nhiều áy náy, nghĩ đều không nên suy nghĩ nhiều, duy nhất hữu dụng sự tình, chính là phá cảnh giết địch. Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội đã tính tốt rồi, nếu là không thể bảo vệ ta, ngươi suy nghĩ một chút, hai vị lão nhân nên có bao nhiêu hối hận? Sự tình được hướng tốt rồi suy nghĩ. Nhưng mà nghĩ như thế nào, có nghĩ là muốn, cũng không là trọng yếu nhất, tại Kiếm Khí trường thành, không phá cảnh, không giết yêu, không dám chết, chính là không có cảnh giới cùng bổn mạng phi kiếm trang trí phế vật. Tại Kiếm Khí trường thành, tất cả mọi người tính mạng, đều là có thể tính toán giá trị đấy, cái kia chính là cả đời chính giữa, chết trận thời điểm, cảnh giới là bao nhiêu, trong lúc này, tự tay chém giết bao nhiêu đầu yêu quái, cùng với bị kiếm sư đám bố trí mai phục đánh chết đối phương mắc câu đại yêu, sau đó trừ đi bản thân cảnh giới, cùng với dọc theo con đường này chết đi tùy tùng kiếm sư, là lời lãi hay lỗ vốn, liếc có thể thấy được."

	Trần Bình An nói ra: "Mỗi một vị Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi thiên tài, đều là quang minh chính đại ném rơi vãi đi ra ngoài mồi nhử."

	Ninh Diêu gật đầu, trầm giọng nói: "Đúng! Ta, Điệp Chướng, Yến Trác, Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù, đã chết đi Tiểu Quắc Quắc, đương nhiên còn có còn lại mấy cái bên kia bạn cùng lứa tuổi, mọi người chúng ta, đều lòng dạ biết rõ, nhưng mà đây không phải là chậm trễ chúng ta dốc sức giết địch. Chúng ta mỗi người bí mật, đều có một quyển hóa đơn, tại cảnh giới cách xa không nhiều lắm điều kiện tiên quyết, người nào cái eo cứng rắn, liền xem ai càng sớm nhất kiếm được tiền, yêu quái đầu lâu, chính là Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu trong mắt duy nhất tiền!"

	Ninh Diêu tiện tay chỉ cùng một cái phương hướng, "Yến mập trong nhà, đến từ Hạo Nhiên thiên hạ thần tiên tiền, nhiều sao, rất nhiều, nhưng mà Yến mập lúc nhỏ, cũng là bị bắt nạt thảm nhất một cái đứa nhỏ, bởi vì ai đều xem thường hắn, thảm nhất một lần, là hắn mặc vào một kiện mới tinh pháp bào, nghĩ đến đi ra ngoài khoe khoang, kết quả cho một đám bạn cùng lứa tuổi ngăn ở ngõ hẻm, khi về nhà, gào khóc nhỏ mập mạp, chọc một thân khai mùi nước tiểu. Về sau Yến Trác theo chúng ta, mới tốt điểm, Yến mập chính mình cũng hăng hái tranh giành, ngoại trừ lần thứ nhất lên chiến trường, bị chúng ta ghét bỏ, xa hơn về sau, cũng chỉ có hắn ghét bỏ người khác phần rồi."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng cảm khái nói: "Là một cái sinh tử cũng không cô đơn lạnh lẽo nơi tốt."

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi đến cùng chọn xong tòa nhà không có?"

	Trần Bình An cười nói: "Còn không có đâu rồi, lần này ở sẽ phải nhiều thời gian, không thể qua loa, lại dẫn ta đi đi."

	Ninh Diêu oán giận nói: "Liền ngươi phiền nhất."

	Ngoài miệng nói phiền, đầy người anh khí cô nương, bước chân nhưng cũng không nhanh.

	Trần Bình An nghĩ đến chút ít tâm sự.

	Một ít kỳ thật cùng hai người ưu tư tương quan đại sự.

	Cũng phải hỏi chút ít Kiếm Khí trường thành những năm này tình hình gần đây.

	Đột nhiên Trần Bình An mu bàn chân trên đã trúng Ninh Diêu một cước.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, nói một chỗ tòa nhà địa chỉ, Ninh Diêu lại để cho chính hắn đi đến, nàng một mình ly khai.

	Trần Bình An đến rồi chọn trúng tòa nhà bên kia, cách Ninh Diêu chỗ ở không xa, nhưng là không có tiếp giáp.

	Xuất quỷ nhập thần bà lão Bạch Luyện Sương giúp đỡ mở cửa, giao cho Trần Bình An một chùm chìa khoá to, nói mộtt ít phòng xá dinh thự tên, rõ rằng ngay ngắn, những thứ này đều là Trần Bình An có thể tùy tiện mở cửa địa phương.

	Bà lão đưa ra chìa khoá về sau, trêu ghẹo nói: "Tiểu thư tòa nhà chìa khoá, thật không có thể giao cho Trần công tử."

	Trần Bình An da đầu run lên, vội vàng nói: "Không cần không cần."

	Tiến vào lưỡng tiến viện yên lặng tòa nhà, Trần Bình An chọn lấy gian sương phòng, tháo xuống sau lưng kiếm tiên, lấy ra món đó pháp bào kim lễ, cùng một chỗ đặt lên bàn.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, thò tay vuốt ve món đó pháp bào.

	Nếu như nói thanh kiếm tiên kia, là không hiểu thấu liền biến thành một kiện tiên binh, như vậy dưới tay cái này pháp bào kim lễ, là như thế nào trở về tiên binh phẩm trật đấy, Trần Bình An rõ ràng hết mức, một khoản nợ nần, nhẹ nhàng mà sung sướng.

	Đáp án rất đơn giản, bởi vì đều là từng khỏa kim tinh đồng tiền cho ăn đi ra kết quả, kim lễ từng là Giao long câu cái kia thuồng luồng hung ác mặc trên người "Long bào", kỳ thật sớm hơn, là Long Hổ sơn một vị thiên sư tại hải ngoại tiên sơn bế quan thất bại, lưu lại di vật. Rơi xuống Trần Bình An trên tay thời điểm, chẳng qua là pháp bảo phẩm trật, sau lần đó một đường làm bạn đi xa nghìn vạn dặm, ăn tươi không ít kim tinh đồng tiền, từng bước trở thành bán tiên binh, lần này đi Đảo Huyền sơn lúc trước, như cũ là bán tiên binh phẩm trật, ngưng lại nhiều năm, sau đó Trần Bình An liền dùng còn sót lại cái kia khối ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, lặng lẽ cùng Ngụy Bách làm một khoản mua bán, mới vừa từ Đại Ly triều đình bên kia đạt được một trăm khối kim tinh đồng tiền Bắc Nhạc sơn quân, cùng chúng ta vị này núi Lạc Phách sơn chủ, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân cùng nhãn lực, "Hào đánh bạc" một trận.

	Trần Bình An lấy cái kia khối ngọc lưu ly Kim Thân làm làm đại giới, đổi lấy pháp bào kim lễ đề thăng làm tiên binh phẩm trật, Phi Thăng cảnh tu sĩ vẫn lạc sau mới có nhìn ra phát hiện ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, Ngụy Bách đối với vật ấy nhu cầu, xa xa lớn hơn kim tinh đồng tiền, Ngụy Bách đánh bạc đấy, chính là không cần lấy hết một trăm khối kim tinh đồng tiền của cải, liền có thể trợ giúp lai lịch cổ quái pháp bào kim lễ, phẩm trật tấn chức, luôn cố gắng cho giỏi hơn, cuối cùng trở thành trong truyền thuyết tiên binh.

	Cuối cùng Ngụy Bách đến cùng hao tốn bao nhiêu khối kim tinh đồng tiền, Trần Bình An không có hỏi, Ngụy Bách chưa nói.

	Với tư cách Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất đưa thân thượng ngũ cảnh núi cao chính thần, Ngụy Bách được này Đại Ly hoàng đế hạ lễ, đạo lý hiển nhiên.

	Có tin tức nho nhỏ nói vị kia ly khai hạt cảnh, vào kinh diện thánh Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, cũng đã nhận được năm mươi khối kim tinh đồng tiền.

	Như vậy còn lại Đại Ly mới ba núi cao, cũng hẳn là được ít nhất năm mươi khối trở lên.

	Ngụy Bách có thể hay không còn có thu hoạch, liền rất khó nói rồi. Dù sao bị Đại Ly thiết kỵ cấm tiệt sơn thủy dâm từ, đập nát thần chích Kim Thân, cuối cùng có một định số, không có khả năng vì Ngũ nhạc chính thần Kim Thân cứng cỏi, liền đi chỉ thấy lợi trước mắt, trắng trợn đánh giết các lộ thần linh, chỉ biết đưa tới không tất yếu trời oán người phẫn nộ. Nhất là hôm nay tình thế có biến, Bảo Bình châu các nơi, tất cả lớn nhỏ vong quốc di dân, liên thủ sư môn bị diệt biến thành dã tu những cái kia trên núi tu sĩ, khói thuốc súng nổi lên bốn phía, tuy rằng tạm thời không có thành tựu, không đến mức lại để cho quay đầu ngựa Đại Ly thiết kỵ mệt mỏi ứng phó, cái này đã định trước sẽ dính dấp đến các quốc gia các lộ thần núi thần sông, có chút lớn Tiểu Anh linh, phải không quên nước ừ, nguyện ý lấy một cái Kim Thân đi cứng rắn dập đầu Đại Ly thiết kỵ móng ngựa, có chút khả năng cũng chỉ là bị tai bay vạ gió. Chẳng qua Đại Ly kế tiếp đối với tất cả đã chải vuốt qua một lần còn sót lại thần linh, nhất định sẽ này đây trấn an làm chủ.

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng.

	Có chuyện, nhất định phải thấy một mặt lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, hơn nữa phải là bí mật thương nghị.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành bên kia, lão đại kiếm tiên tự mình ra tay, một kiếm đánh chết thành trì bên trong thượng ngũ cảnh phản đồ, đến tiếp sau tình thế thiếu chút nữa chuyển biến xấu, quần hùng tề tụ, mấy thế gia vọng tộc thị gia chủ đều lộ diện, lúc ấy Trần Bình An ngay tại trên đầu thành xa xa đứng ngoài quan sát, một bộ "Vãn bối ta liền nhìn xem các vị kiếm tiên phong thái, mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức" bộ dáng, kỳ thật đã sớm đã nhận ra Kiếm Khí trường thành bên này mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, kiếm tiên cùng kiếm tiên giữa, dòng họ cùng dòng họ giữa, ngăn cách không nhỏ.

	Nhưng mà Trần Bình An phải ráng chịu đi tính tình, tìm một hợp tình hợp lý cơ hội, mới có thể đi gặp một mặt trên đầu thành lão đại kiếm tiên.

	Lúc trước từ Ninh Diêu bên kia nghe được một tin tức, có lẽ có thể chứng minh Trần Bình An ý nghĩ. Cùng Ninh Diêu không sai biệt lắm số tuổi đám này thiên chi kiêu tử, tại hai trận cực kỳ vô cùng thê thảm chiến sự chính giữa, trên chiến trường chết non người, cực ít. Mà Ninh Diêu thế hệ này người trẻ tuổi, được công nhận thiên tài xuất hiện lớp lớp, được vinh dự kiếm tiên tư chất đứa nhỏ, có được ba mươi người nhiều, đều không ngoại lệ, lấy Ninh Diêu người kí tên đầu tiên trong văn kiện, hôm nay đều dấn thân vào qua chiến trường, hơn nữa hữu kinh vô hiểm mà lần lượt đưa thân giữa năm cảnh kiếm tu, đây là Kiếm Khí trường thành vạn năm không có đại niên phần.

	Cho nên Kiếm Khí trường thành bên này, chưa hẳn không có phát giác được dấu vết để lại, vì vậy bắt đầu ra tay chuẩn bị.

	Trần Bình An vừa lo vừa bớt buồn.

	Trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tâm tình phức tạp.

	Cái này giống như dù là Trần Bình An sơn thủy xa xôi, đi tới Đảo Huyền sơn, gặp được vị kia ôm kiếm mà ngủ chịu tội kiếm tiên, cũng giống nhau sẽ im lặng đứng ở một bên, chờ hán tử chính mình nguyện ý mở miệng nói chuyện.

	Còn trẻ lúc, ưa thích cùng chán ghét, đều tại trên mặt viết, ngoài miệng nói qua, nói với cái thế giới này chính mình đang suy nghĩ gì.

	Lớn lên sau đó, liền rất khó như thế tùy tâm sở dục rồi.

	Trần Bình An đứng lên, đi tới sân nhỏ, luyện quyền tẩu thung, để mà tĩnh tâm.

	Bây giờ cùng những cái kia buồn người đại sự không quan hệ, hám đại tồi kiên, Trần Bình An ngược lại cho tới bây giờ tâm định, tay ổn, chịu đựng được.

	Chính là có chút ít tưởng niệm Ninh cô nương rồi.

	Mà bị Trần Bình An nhớ cái cô nương kia, hai tay chống cằm, ngồi ở bên cạnh bàn, dưới đèn mở ra một trang sách, nàng thật dài thật lâu không muốn lật sách, nhìn trang kế tiếp.

	Rậm rạp chằng chịt lấy quy củ tiểu Khải ghi liền trang sách lên, cất giấu một câu, tựa như một cái ngượng ngùng đứa nhỏ, núp ở đường phố góc rẽ, chỉ dám thò ra một viên đầu, vụng trộm nhìn xem lật sách đến bên này, liền gặp đứa bé kia Ninh Diêu, làm cho nàng trăm xem không chán.

	Trên sách nói, cũng chính là Trần Bình An nói.

	Lúc ấy không uống rượu nhưng nhìn đến Ninh cô nương mặt bên, nàng lông mi khẽ run, vạn năm đứng sừng sững không ngã Kiếm Khí trường thành giống như liền bắt đầu lung lay.
Kết chương.