Chương 45:: Năng lực của ngươi thật vô sỉ
 
 	Ánh sáng màu đen sắt từ từ đem tiểu bàn tử bọc, pháp lực trị của hắn nhanh chóng giảm xuống, Cương Thiết Chi Khu tiêu hao 10% sinh mệnh giá trị cũng còn tốt, nhưng cái kia 300 điểm pháp lực trị đối tiểu bàn tử mà nói là không nhỏ con số, hắn vì này tiêu tốn giá cao mua tăng cường pháp lực trị hạn mức tối đa trang bị.
 
 	Tiểu bàn tử cánh tay từ từ biến thành màu đen sắt, hắn lập tức thu hồi nắm giữ tấm khiên, để tránh khỏi kim loại đồng hóa.
 
 	"Nếu các ngươi một lòng muốn chết, vậy ta sẽ tác thành các ngươi."
 
 	Tiểu bàn tử biểu hiện có chút dữ tợn, cái viên này màu vàng nhạt quyển trục không phải Huyết Môn nhóm mạo hiểm cung cấp, mà là hắn bản thân ngẫu nhiên thu được, không phải 'Nhà nước' đồ vật, sử dụng đến khó tránh khỏi đau lòng.
 
 	Sử dụng Cương Thiết Chi Khu cần một đoạn ngắn bước đệm thời gian, tiểu bàn tử thân ở dị trong thứ nguyên không gian, một khi Cương Thiết Chi Khu kích hoạt, hắn liền có thể không nhìn Tô Hiểu cùng không dù huynh công kích.
 
 	Ngay ở tiểu bàn tử mặt lộ vẻ hung tàn, chuẩn bị mở đại chiêu chơi chết Tô Hiểu cùng không dù huynh lúc, vẻ mặt của hắn đột nhiên cứng đờ, nguyên nhân là Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( pháp lực trị không đủ, năng lực đã gián đoạn. )
 
 	Lần này Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, để dưới mập mạp cảm giác đặc biệt chói mắt.
 
 	"Làm sao có khả năng! Ta có ý lưu ra 300 điểm pháp lực trị, chính là vì phòng ngừa. . ."
 
 	Tiểu bàn tử đột nhiên ngẩn ra, hắn nhớ tới trước kia một cái nhắc nhở.
 
 	( chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, pháp lực của ngươi trị đã bị phệ diệt 140 điểm. )
 
 	Tiểu bàn tử tổng cộng có 475 điểm pháp lực trị, đối với thể lực thuộc tính làm chủ tank mà nói, con số này pháp lực trị đã toán rất nhiều.
 
 	Trước tiểu bàn tử cùng không dù huynh lúc chiến đấu, tiểu bàn tử kích hoạt rồi một lần trên khiên năng lực, tiêu hao 50 điểm pháp lực trị, hắn còn thừa 425 điểm pháp lực trị, ở sau đó, hắn không lại tiêu hao pháp lực trị.
 
 	Có thể đã trúng Tô Hiểu một đao, tiểu bàn tử pháp lực trị lướt xuống đến 285 điểm, bởi vậy hắn vô pháp mở ra Cương Thiết Chi Khu.
 
 	Không gian xuất hiện gợn sóng, tiểu bàn tử bị dị không gian thứ nguyên bài xích ra, hắn mặt xám như tro tàn, không cái gì so với mở đại chiêu mở không ra thật buồn bực, phải biết, tiểu bàn tử vì chế tạo loại năng lực này, không biết tiêu tốn bao nhiêu tài nguyên.
 
 	Cương Thiết Chi Khu rất mạnh không giả, vô pháp sử dụng lời nói liền không cái gì trứng dùng, không, cũng là có chút công dụng, chí ít kiểm tra năng lực danh sách lúc rất hoa lệ, cái kia dù sao cũng là LV. 40 năng lực cấp cao.
 
 	Tiểu bàn tử hiện tại không muốn xem năng lực danh sách, ở hắn nhìn thấy từng cái kia LV. 20 hoặc LV. 30 năng lực sau, trong lòng sẽ hiện lên tức giận, những kỹ năng này mờ mịt một mảnh, vô pháp sử dụng.
 
 	"Doạ lão tử nhảy một cái, còn cho rằng muốn mở đại chiêu."
 
 	Đã tỉnh táo lại không dù huynh mở miệng trào phúng, làm main tank, hắn năng lực khống chế không mạnh, có thể Chủy Độn không sai.
 
 	Tiểu bàn tử không nói gì đứng tại chỗ, sau lưng của hắn vết thương đã khép kín nhẫn sẹo, đây là cao thể lực diễn sinh ra năng lực hồi phục, đương nhiên, cũng có skill bị động hiệu quả.
 
 	Tiểu bàn tử không chỉ có thân thể sức phòng ngự mạnh, năng lực khôi phục của hắn cũng không yếu, ở cấp ba bên trong hắn có một cái biệt hiệu, gọi sắt trứng, tuy rằng không thế nào êm tai, có thể điều này đại biểu tiểu bàn tử dường như sắt cầu vậy chịu đánh.
 
 	Sắt trứng tâm tình rất không tốt, này còn không trọng điểm, trọng điểm là hắn cảm giác mình có chết ở này nguy hiểm.
 
 	Loại ý nghĩ này mới xuất hiện ở trong đầu, tiểu bàn tử lắc lắc đầu.
 
 	"Tôn Z~ "
 
 	Không dù huynh hét lớn một tiếng, khắp khuôn mặt là cười bỉ ổi.
 
 	"Đây là ta chơi còn lại sáo lộ."
 
 	Tiểu bàn tử đối không dù huynh ném lấy xem thường ánh mắt, bất quá hắn vẫn ở cảnh giác Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đứng ở cùng tiểu bàn tử không xa không gần vị trí, tiểu bàn tử trong tay tấm khiên hắn vô pháp chém phá, hắn đang đợi không dù huynh ngăn cản đối phương, đối không dù huynh liếc mắt ra hiệu sau, không dù huynh khóe miệng co giật.
 
 	"Vẫn là ta lên trước a?"
 
 	Không dù huynh xán lạn nở nụ cười.
 
 	"Ngươi là tank, lẽ nào ta lên trước?"
 
 	Tô Hiểu trừng không dù huynh, không dù huynh xoa xoa đã sưng thành đầu heo mặt.
 
 	"Ta đều bị đánh thành cái này tất dạng, để ta lên trước ngươi lương tâm sẽ không đau không?"
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh chóng."
 
 	Tô Hiểu đá bay dưới chân một cục đá, cục đá đánh vào không dù huynh máy móc bao tay trên.
 
 	"Biết rồi, biết rồi, chân thực 'Tri kỷ' đội hữu."
 
 	Không dù huynh do dự chốc lát, đối với tiểu bàn tử hô to một tiếng 'Ta RNMMP' liền xông lên trước.
 
 	Tiểu bàn tử tuy rằng không thế nào nghĩ để ý tới không dù huynh, có thể cái này cũng là kẻ địch, hoàn toàn không để ý tới cũng không thích hợp, ở tiểu bàn tử trong lòng, Tô Hiểu là một cái bất cứ lúc nào chặt đứt hắn yết hầu lưỡi dao sắc, mà không dù huynh chính là một khối thuốc cao bôi trên da chó, đánh không chết, vung không ra, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Tiểu bàn tử càng là buồn nôn, không dù huynh liền càng cao hứng.
 
 	"Vừa nãy loại kia hung hăng kiêu ngạo đây? Giả bộ tất a."
 
 	Không dù huynh đối với tiểu bàn tử mãnh nện, tiểu bàn tử phòng ngự trọng điểm không ở trên người hắn, thời khắc nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ở chiến đoàn chu vi chậm rãi quấn vòng, chỉ cần tiểu bàn tử xuất hiện kẽ hở, hắn sẽ chớp mắt xông lên cho đối phương một đao.
 
 	Bởi vì thời khắc phòng bị Tô Hiểu, tiểu bàn tử phòng ngự không dù huynh nắm đấm thép lúc khó tránh khỏi xuất hiện sơ hở, bị không dù huynh nện bên trong vài quyền, cho tới giáng trả, tiểu bàn tử căn bản không nghĩ tới.
 
 	Lúc này tiểu bàn tử hiển lộ ra nhóm mạo hiểm thành viên lạc đàn sau cỡ nào vô lực, năng lực đơn nhất để hắn liền cơ hội rút lui đều không có.
 
 	Cũng may tiểu bàn tử đã liên lạc Hoang Phần, Hoang Phần chính hết tốc lực đuổi tới, ở Điệp chết rồi, tiểu bàn tử liền mơ hồ phát hiện tình huống không ổn, sở dĩ hắn quả đoán liên lạc Hoang Phần.
 
 	Đã đánh hey không dù huynh thả người nhảy lên, nếu như là dĩ vãng, hắn đây là đang tìm cái chết, có thể tiểu bàn tử căn bản không để ý đến hắn.
 
 	Phát hiện tiểu bàn tử như vậy khinh thị chính mình, không dù huynh nở nụ cười.
 
 	"Cơ hội!"
 
 	Không dù huynh thân thể rơi xuống đồng thời hét lớn một tiếng, đây là ở cho Tô Hiểu lan truyền tín hiệu.
 
 	Hai mươi lần trọng.
 
 	Không dù huynh máy móc bao tay nổi lên hiện màu trắng hoa văn, hắn ra quyền tốc độ rõ ràng giảm bớt, có thể vừa nhanh vừa mạnh.
 
 	Tiểu bàn tử lập tức nhận ra được không đúng, đem tấm khiên ngăn tại bên người.
 
 	Oanh!
 
 	Trọng lượng tăng cường hai mươi lần khổng lồ máy móc bao tay đập ở trên khiên, tiểu bàn tử cơ nhai nhô ra, dưới chân bùn đất tung toé.
 
 	Xì xì!
 
 	Tiểu bàn tử chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh, lại là một đạo cực sâu trảm vết tích đi ra.
 
 	"A! !"
 
 	Không dù huynh rống to, máy móc nắm đấm ép xuống.
 
 	Tô Hiểu chém ra một đao sau, theo Trảm Long Thiểm sức mạnh, tại thân thể một bên khác đem trường đao lại lần nữa giơ lên.
 
 	Trường đao xé rách không khí, xì xì, lại là một đao chém ở tiểu bàn tử sau lưng, tiểu bàn tử sau lưng xuất hiện X hình trảm vết tích.
 
 	Liên tiếp đã trúng hai đao, tiểu bàn tử oa một tiếng phun ra máu tươi, hắn lập tức nghĩ kích hoạt đẩy lùi năng lực, có thể Luân Hồi Nhạc Viên lại nhắc nhở hắn pháp lực trị không đủ.
 
 	Lúc này tiểu bàn tử rất muốn nổi giận gầm lên một tiếng ta viết ngươi tiên nhân bản bản, đao đao gặp cốt hắn nhận, làm main tank hắn đã thành thói quen chịu đòn, có thể phệ diệt pháp lực trị đến cùng là tình huống thế nào, pháp lực trị của hắn vốn là không nhiều, đã trúng Tô Hiểu ba đao sau, hắn còn sót lại 5 điểm pháp lực trị.
 
 	Quét mắt còn lại sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, tiểu bàn tử trong mắt cuối cùng xuất hiện hoảng sợ.
 
 	Không dù huynh đem hai cái máy móc bao tay ngăn ở trước người, hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp kẻ địch đẩy lùi hoặc xung phong năng lực.
 
 	Chờ hai giây, không dù huynh kinh ngạc phát hiện cái gì đều không phát sinh, tiểu bàn tử chỉ là đem tấm khiên ngăn ở trước người, Tô Hiểu lại là múa đao điên cuồng chém, chém đốm lửa tung toé.
 
 	"Làm sao không cần năng lực?"
 
 	Không dù huynh rất khó hiểu, nhưng này không ảnh hưởng hắn xông lên trước tàn nhẫn đánh tiểu bàn tử.
 
 	Tô Hiểu cùng không dù huynh hai người một trước một sau, mấy phút sau, tiểu bàn tử đã là đầy người máu tươi, hắn rất bất đắc dĩ, hiện tại không cần nói tự thân nắm giữ năng lực, hắn liền ngay cả trang bị mang vào hao phí thấp năng lực đều dùng không được.
 
 	"Chờ xem, giờ chết của các ngươi không xa rồi."
 
 	Tiểu bàn tử không phải nói suông uy hiếp, Hoang Phần muốn đến rồi.
Kết chương.