Chương 952 : Bát Cửu tinh đồ.
" Ngươi cũng không cần lo lắng, lấy tư chất của ngươi, trăm năm bên trong, hẳn là đủ để hoàn thành tích lũy, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, xung kích Thần Chủ bảng. " Thần Vương Chí Tôn mỉm cười nói: " Tuy nói ngươi hiện tại liền có thể nối thẳng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, nhưng tu hành muốn nhanh không đạt, chờ đến Tinh Không cảnh, hi vọng ngươi có thể nhiều lắng đọng một phen, không muốn để tốt như vậy căn cơ, đến đằng sau phù phiếm. " 

" Là. " 

Tô Bình gật đầu. 

Hắn không có ý định một hơi đột phá đến Tinh Chủ cảnh, muốn tranh thủ đạt tới mỗi cái cảnh giới cực hạn tấn thăng nữa, dạng này mới có thể sử dụng tốt nhất tăng lên chiến lực. 

" Muốn một trăm năm a......" 

Tô Bình tin tưởng vị này Chí Tôn ánh mắt, khóe miệng có chút tác động một chút, đợi đến trăm năm trôi qua, đoán chừng trong cửa hàng góp nhặt năng lượng, đều đủ để để cửa hàng liên tục thăng cấp đi. 

Dù sao, hắn mở tiệm đến nay, vậy không có nhiều năm. 

Tuy nói không có hắn tại, cửa hàng chỉ có thể dùng phổ thông đào tạo đến kiếm tiền, nhưng không chịu nổi mỗi ngày đầy ngập khách a! 

" Một trăm năm quá lâu, vẫn là tận lực sớm rời đi, dù sao đào tạo thế giới rèn luyện, so ở đây khổ tu còn mạnh hơn nhiều. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tuy nói nơi này sẽ cung cấp các loại tài nguyên tu luyện cùng hoàn cảnh, nhưng Tô Bình càng thích tại đào tạo thế giới một bên kiếm lấy năng lượng, một bên thực chiến tôi luyện. 

Huống chi. 

Hắn đáp ứng Joanna, muốn đưa nàng đi Thái Cổ Thần Giới, đã kéo rất lâu. 

" Lần này đi Thiên Tinh các, ngươi lựa chọn cái gì? " Thần Vương Chí Tôn hỏi. 

Tô Bình không có che giấu, trung thực đáp: " Theo thứ tự là Hạo Thiên kính, Huyết Vân kiếm, cùng một viên không biết trứng. " 

" Không biết trứng? " 

Thần Vương Chí Tôn liền giật mình, Tô Bình chọn được Hạo Thiên kính cùng Huyết Vân kiếm, hắn ngược lại không ngoài ý muốn, dù sao tại hắn cung cấp89 kiện bảo vật danh sách ở trong, đều là đối với Tô Bình có tác dụng lớn, nhưng không biết trứng là cái quỷ gì? 

Hắn giống như nhớ kỹ, tại Thiên Tinh các Thiên cấp trong lầu, hoàn toàn chính xác có như thế một quả trứng. 

Cái này trứng nhắc tới cũng thần kỳ, vẻn vẹn một quả trứng, lại làm cho Tinh Chủ cảnh đều khó mà phá hủy, chỉ bằng vào điểm ấy sẽ rất khó tưởng tượng, bên trong sẽ nở ra dạng gì sinh vật khủng bố. 

Chỉ tiếc, toàn bộ Liên bang tất cả đứng đầu Đào Tạo sư đều thử qua, tất cả đều thúc thủ vô sách. 

Dùng hết các loại biện pháp nếm thử nở, đều nhất nhất thất bại. 

Liền viên này trứng lai lịch cùng gien, đều tại vô số sử sách bí điển bên trong, không cách nào đọc qua tìm tới. 

Cuối cùng, vậy không ai lại đánh viên này trứng chủ ý. 

Dù sao, Thiên cấp tiêu chuẩn quý giá, lấy ra mua một viên không có chút nào nở hi vọng trứng, quá xa xỉ cùng lãng phí. 

" Ta nhìn viên kia trứng giống như rất bất phàm, cho nên liền tuyển. " Tô Bình ngượng ngùng nói. 

Thần Vương Chí Tôn yên lặng, chìm lặng lẽ một hồi mới nói " Ngươi cũng đã biết, viên này trứng là không cách nào nở? " 

" Không cách nào nở? " Tô Bình trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhìn qua rất tự nhiên. 

Thần Vương Chí Tôn nhìn hắn một cái, nói " Không sai, toàn bộ Liên bang tất cả Đào Tạo sư, bao quát liên quan nghiên cứu khoa học đại sư đều thử qua, nhưng đều không có biện pháp, viên này trứng là không cách nào nở, cùng ngoan thạch không sai biệt lắm......" 

Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài, cũng trách chính mình, không có sớm dặn dò Tô Bình, có nhiều thứ là không thể chọn lựa. 

Hắn không trách tội Tô Bình, việc đã đến nước này, lại trách cứ cũng vô dụng, hắn lắc đầu, không nói thêm lời. 

Tô Bình lại là lộ ra mắt trợn tròn biểu lộ, chợt lại có chút khẩn trương cùng lo lắng, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn. 

Thần Vương Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình khẩn trương như vậy, khẽ lắc đầu, nói " Thôi, coi như thiếu một cái tiêu chuẩn, lấy tư chất của ngươi, tương lai sẽ còn gặp được tốt hơn cơ duyên, nhân sinh không cần xoắn xuýt đã chuyện phát sinh, tiếp xuống ngươi hảo hảo tu luyện là được, ta sẽ để cho Tiểu Diêm đến dạy bảo ngươi, có bất kỳ trên tu hành sự tình, hắn đều có thể cho ngươi chỉ đạo. " 

" Tiểu Diêm? " 

Tô Bình nghi hoặc lúc, Thần Vương Chí Tôn trước mặt một đường triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, từ bên trong đi ra một cái mực kim bào ông lão, nhìn qua mười phần nho nhã cùng ôn hòa, còn có loại ung dung hoa quý cảm giác. 

Tô Bình lập tức minh bạch, ông lão này là sư tôn thú cưng, hơn phân nửa vậy có thể là Chí Tôn cấp sinh vật, hoặc là Thiên Quân cấp. 

" Ngươi gọi hắn Diêm thúc là được. " Thần Vương Chí Tôn nói: " Đồ đệ của ta, cơ bản đều là Tiểu Diêm dạy bảo, hắn xem quần thư, chúng ta Nhân tộc tu hành bí kỹ công pháp, tại trong đầu của hắn, chí ít thu nhận sử dụng 10 vạn sách không chỉ, không có hắn giải đáp không được vấn đề. " 

Tô Bình có chút giật mình, không nghĩ tới cái này chiến sủng như thế ưu tú. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Khô Lâu bọn chúng, có lẽ, tương lai cũng có thể đưa chúng nó bồi dưỡng thành chính mình đắc lực hơn giúp đỡ, không chỉ chỉ là trong chiến đấu giúp một tay, trong sinh hoạt cũng có thể đồng thời chia sẻ. 

" Diêm thúc tốt. " 

Tô Bình đối với ông lão này cung kính nói. 

Ông lão cười cười, nói " Không cần khách khí như vậy, điện hạ rất lâu không thu đồ đệ đệ, ta đều có chút nhàm chán, vừa vặn ngươi đã đến, nghe nói vẫn là năm nay quán quân? Quay đầu ta giúp ngươi chải vuốt chải vuốt trên việc tu luyện sự tình, đến lúc đó nhất định có thể đưa ngươi chế tạo thành mạnh nhất Tinh Không cảnh, cùng mạnh nhất Tinh Chủ cảnh, để ngươi tại trăm năm bên trong, liền có thể xung kích Thần Chủ bảng quán quân! " 

Tô Bình nhìn thấy hắn thân thiết lại mang theo tự tin và khí phách lời nói, cười cười, lần nữa khách khí vài câu. 

Thần Vương Chí Tôn không có lại giữ lại, để Tô Bình cùng Tiểu Diêm rời đi. 

Diêm lão mang theo Tô Bình đầu tiên là đi Tô Bình trụ sở, trên đường đi thông qua trò chuyện, hiểu rõ đến Tô Bình đối với thần đình còn không quen, cùng ngày liền dẫn Tô Bình tại thần đình bên trong các nơi du ngoạn, đi dạo hết các nơi. 

Cái này thần đình cực kỳ nguy nga, liền mặt trời tại cái này đều lộ ra nhỏ bé, nhưng ngắn ngủi một ngày, liền bị hai người vòng chuyển không ít địa phương. 

Cuối cùng, các loại Tô Bình dàn xếp đến ở lại trong cung điện, từng luồng bữa tối kỳ trân liền đưa tới, thình lình đều là một chút thần kỳ bảo dược, có thể cường thân kiện thể, rèn luyện gân cốt, còn có có thể cô đọng tinh lực trong cơ thể. 

Tô Bình nhận ra trong đó hai luồng kỳ trân, rõ ràng là tại ngoại giới bán đến cực kỳ đắt đỏ linh dược, không nghĩ tới ở đây là miễn phí cung cấp, mà lại nghe Diêm thúc ý tứ, rõ ràng đây chỉ là thông thường trên cổ tay, lấy hậu thiên trời đều có. 

Tô Bình hơi xúc động, đây chính là đứng đầu thế lực bồi dưỡng vãn bối phương pháp a? 

Liền xem như đầu heo, mỗi ngày ăn những này, cũng có thể nhẹ nhõm tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, hơn nữa là trong cùng cấp thiên kiêu. 

Tô Bình vậy không khách khí, tất cả đều nuốt vào đi, lập tức liền cảm giác thể nội thoải mái đến một luồng cực kỳ nồng đậm tinh lực, hắn không có nghỉ ngơi, lập tức tu luyện, đem những này tinh lực dẫn đạo, ngưng tụ tại vừa mới phác hoạ ra tinh quang bức tinh đồ thứ hai. 

Thứ hai tinh đồ tên là Bát Cửu tinh đồ. 

Một khi luyện thành, đem nắm giữ biến hóa lực lượng, có thể dùng tại ngụy trang, ẩn nấp, cùng trong công kích biến hóa đa đoan, khiến người ta khó mà phòng bị. 

Theo một cỗ tinh lực tràn vào, Tô Bình phác hoạ tinh quang ẩn ẩn thêm ra một viên. 

" Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, ta liền có thể ngưng tụ ra bức tinh đồ thứ hai, đến lúc đó liền có thể tiếp tục tham ngộ bản thứ ba tinh đồ, các loại Cửu Phó tinh đồ tất cả đều ngưng tụ ra, không biết sẽ có như thế nào uy lực, theo công pháp trong giới thiệu, có lẽ sẽ có so sánh Chí Tôn sức mạnh......" 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, càng phát ra mong đợi. 

Thời gian cực nhanh. 

Chỉ chớp mắt, Tô Bình liền tại thần đình bên trong tu hành một tháng.
Kết chương.