Chương 8:: Pháo đài
 
 	Một chiếc xe lửa ở trên đường ray bay vút qua, ray phụ cận vài con linh dương bị sợ quá chạy đi, trong đó có một cái so sánh đặc thù, nó không chỉ có không có trốn, trái lại thẳng tắp nhìn chằm chằm chạy bên trong xe lửa.
 
 	Hai giây sau, con kia linh dương vùi đầu nhằm phía xe lửa, ầm một tiếng, máu tươi tung toé, linh dương vặn vẹo thi thể đập xuống ở ray phụ cận.
 
 	. . .
 
 	Đoàn tàu chạy mười một giờ sau, bên trong buồng xe, đang ở chợp mắt Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Hô một tiếng ngồi dậy, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên có gan tim đập nhanh cảm, cái cảm giác này không hề nguyên do xuất hiện, lại như có cái bàn tay vô hình bóp lấy trái tim của hắn.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tim đập càng lúc càng nhanh, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, đây là Tâm Nhãn năng lực + bản năng đang cảnh cáo hắn, gặp nguy hiểm tới gần, không, có người dùng vũ khí tầm xa nhắm ngay hắn, bằng không sẽ không có như thế rõ ràng thể hiện.
 
 	Trực tiếp kéo lên ngủ say bên trong Bố Bố Uông, Bố Bố Uông một mặt mộng bức, có thể khi nhìn rõ Tô Hiểu biểu hiện sau, Bố Bố Uông lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, mũi rung động, bắt đầu tìm kiếm khả nghi mùi, đây là một người một chó lâu dài tới nay nuôi thành hiểu ngầm.
 
 	"Đi."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu chém ra đoàn tàu một bên toa xe, thả người theo bên trong buồng xe nhảy ra.
 
 	Emily ngơ ngác nhìn tình cảnh này, nàng đã dọa sợ.
 
 	Tô Hiểu chém ra toa xe cử động để bên trong buồng xe loạn tung lên, cuồng phong gào thét tràn vào bên trong buồng xe.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối Emily kêu một tiếng sau nhảy ra thùng xe, Emily hơi kinh ngạc.
 
 	"Đây là?"
 
 	Kenny sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Ca, con chó kia thật giống để ta rời đi xe lửa."
 
 	"Ngươi có thể hiểu được ý của nó?"
 
 	"Hừm, nó rất thông minh, sẽ dùng ánh mắt biểu đạt ý của chính mình."
 
 	Kenny nghe xong lời của muội muội, lại liếc nhìn thùng xe trên phá động, do dự một chút sau, hắn ôm lấy muội muội chuẩn bị trước tiên rời đi thùng xe.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền đến, chỉnh chiếc đoàn tàu bắt đầu kịch liệt lay động, vừa nãy Kenny đã có rời đi thùng xe ý nghĩ, đang nổ vang lên trong nháy mắt, hắn đã theo bên trong buồng xe nhảy ra.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Nổ tung sản sinh quả cầu lửa bốc lên, khói đặc phóng lên trời, xe lửa bị nổ bay.
 
 	Xe lửa ở giữa không trung liền bị nổ nát, không chỉ có là xe lửa, ray đều bị nổ vặn vẹo, có thể thấy được uy lực nổ tung.
 
 	Tảng lớn tàn thi rải rác ở ray phụ cận, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.
 
 	"Mỹ lệ khói hoa."
 
 	Một tên trên người mặc màu tím âu phục nam nhân đứng đang thiêu đốt đoàn tàu hài cốt trước, hít một hơi thật sâu, hắn nghe thấy được thi thể đốt cháy khét loại kia độc nhất mùi vị.
 
 	"Sinh mệnh, đang toả ra."
 
 	Màu tím âu phục nam hai tay giơ lên, không trung hiện lên từng cái từng cái vặn vẹo khuôn mặt bóng mờ, đây là bị nổ chết xe lửa hành khách.
 
 	"Đến đây đi, nếu như căm hận ta liền đến cướp đoạt thân thể của ta, ta cho các ngươi cơ hội, nếu như thất bại, liền trở thành ta chất dinh dưỡng, đây là công bằng trò chơi."
 
 	Mấy trăm tấm mặt mũi đánh về phía âu phục nam, bên cạnh hắn một nam một nữ theo bản năng lui về phía sau.
 
 	"Bất luận nhìn thấy bao nhiêu lần, ta đều có gan sởn cả tóc gáy cảm."
 
 	Nữ nhân mở miệng, trên mặt nàng nùng trang diễm mạt, một cái chim sẻ đứng ở bả vai nàng trên.
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi muốn chọc giận lão đại à."
 
 	Nam nhân mở miệng, vóc người của hắn cường tráng, da dẻ ngăm đen, trên đầu mọc ra một cái góc, có chút giống tê giác góc.
 
 	"Diễm Yêu, tê, tùy tiện thảo luận người khác rất không lễ phép."
 
 	Âu phục nam nghiêng đầu, trên mặt hắn biểu tình biến hóa không ngừng, tựa hồ có rất nhiều ý thức ở cướp giật thân thể này.
 
 	Mấy giây sau, âu phục nam biểu tình bình phục, hắn ợ một tiếng no nê.
 
 	"Một bữa tiệc lớn."
 
 	Âu phục nam chính là Hồng Sắc Tiểu Sửu, hắn không biết dùng phương pháp gì, càng nắm giữ Tô Hiểu hành tung, trước đó bố trí mai phục.
 
 	"Lão đại, tên kia chạy."
 
 	Diễm Yêu mở miệng, bả vai nàng trên chim sẻ chít chít thì thầm réo lên không ngừng, hình như tại cho nàng lan truyền tình báo.
 
 	"Không đáng kể, 6 vạn Nhạc Viên tệ xin người, nếu để cho đuổi săn giả tiên sinh dễ dàng chạy thoát, cái kia Lữ Đoàn liền quá khiến người ta thất vọng, nàng nhưng là cấp hai bên trong đỉnh cấp pháo đài!"
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu vừa dứt lời, một tiếng súng vang truyền đến.
 
 	Này một tiếng súng vang tựa hồ gây nên phản ứng dây chuyền, tiếng súng một tiếng tiếp theo một tiếng truyền đến.
 
 	"Người phụ nữ kia dùng chính là súng tự động?"
 
 	Tê nghe được này liên tục tiếng súng, biểu tình hơi kinh ngạc.
 
 	"Không, nàng dùng chính là đánh lén pháo, 30mm trái phải đường kính đánh lén pháo!"
 
 	Diễm Yêu biểu tình cũng có chút không đúng, loại này tần suất tiếng súng không cần phải nói đánh lén pháo, coi như là súng tự động, tốc độ bắn cũng quá nhanh, lẽ nào không sợ nổ thang?
 
 	"Chúng ta đi, đi nghênh đón chúng ta 'Khách nhân' ."
 
 	. . .
 
 	Lúc này ở đoàn tàu hài cốt nửa km ở ngoài một chỗ đất hoang trên.
 
 	Chói tai tiếng gào the thé kéo dài đi ra.
 
 	Leng keng một tiếng, đốm lửa tung toé, lưỡi đao cùng viên đạn va chạm.
 
 	Tô Hiểu bổ ra một viên bắn về phía hắn đầu viên đạn, hắn thấy rõ ràng, viên kia bị chém thành hai đoạn viên đạn thể tích có cỡ nào khuếch đại, này đã không phải viên đạn, liền là nói đây là loại nhỏ đạn pháo đều có người tin tưởng.
 
 	Ầm!
 
 	Bị chém thành hai đoạn viên đạn biến mất ở trong đất bùn, cỏ vụn tung toé.
 
 	Nếu như viên đạn chỉ là một viên hai viên không có gì, có thể loại đạn này mỗi giây đều sẽ phóng tới mấy viên, tốc độ bắn nhanh vô cùng, cũng may loại đạn này tốc độ phi hành không tính biến thái, so với Spider Queen đạn tốc kém rất nhiều.
 
 	Tuy nói như thế, có thể viên đạn số lượng thực sự quá nhiều.
 
 	Liên tục đánh bay mấy chục viên đạn sau, Tô Hiểu cánh tay phải bắt đầu tê dại, tiếp tục như vậy không được, liền là hắn có thể chịu đựng, Trảm Long Thiểm cũng không chịu nổi loại này cường độ cao đánh chém, viên đạn xung lượng quá mạnh.
 
 	Tô Hiểu đã biết vị trí của kẻ địch, ngay ở một kilomet ở ngoài, cái kia dày đặc tiếng súng bại lộ vị trí của kẻ địch.
 
 	Nhưng hắn căn bản không xông tới được, nơi đó tựa hồ giá mấy chục cửa pháo đài, đối diện hắn cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Cho tới là ai tập kích hắn, dùng cái mông nghĩ cũng biết, trừ bỏ Hồng Sắc Tiểu Sửu ở ngoài còn có thể là ai.
 
 	Tô Hiểu lợi dụng vượt qua thường nhân tố chất thân thể né tránh một viên đạn, viên đạn kia gào thét ở bên tai bay qua.
 
 	Cánh tay phải truyền đến đau nhức cảm thời khắc cảnh giới Tô Hiểu, tuyệt không phải lại bổ viên đạn.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, đây là một mặt 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Viên đạn đánh vào năng lượng thuẫn trên bắn bay, năng lượng thuẫn tỏa ra nhạt ánh sáng màu lam, không có một chút nào tổn hại.
 
 	Tuy rằng năng lượng thuẫn ngăn trở viên đạn, có thể viên đạn lực xung kích sẽ không biến mất không còn tăm hơi, Tô Hiểu không khỏi liền lùi lại vài bước.
 
 	Lại bị cuồng oanh loạn tạc mười mấy giây sau, tiếng súng đột nhiên đình chỉ, lúc này Tô Hiểu hai chân đã rơi vào trong đất bùn.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, ra hiệu phía sau Bố Bố Uông ẩn đi, một hồi nhìn hắn ánh mắt làm việc.
 
 	Bố Bố Uông vèo một tiếng biến mất, nó chạy trốn sao? Đương nhiên không, Bố Bố Uông lúc này ngồi xổm ở phụ cận trong bụi cây, thời khắc chờ đợi Tô Hiểu mệnh lệnh.
 
 	Ngay ở tiếng súng đình chỉ mấy giây sau, tiếng rít truyền đến, một viên đạn đạo bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Khoảng cách rất xa hắn liền nhìn thấy cái viên này đạn đạo, đạn đạo chí ít dài một mét, bên ngoài trải qua vẽ xấu, trước đoạn có một bộ cá mập miệng đồ án.
 
 	Đạn đạo rơi xuống đất trước, Tô Hiểu cánh tay bắp thịt nhô lên, bỗng dưng chém ra ánh đao.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao đem đạn đạo chém thành hai đoạn, ngoài ý muốn tình huống phát sinh, cái viên này đạn đạo càng bắt đầu chia nứt, hóa thành mấy chục viên loại nhỏ đạn đạo.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, Tô Hiểu đem năng lượng thuẫn ngăn ở trước người, hai chân đi vào trong đất bùn.
 
 	Một kilomet ở ngoài sườn núi nhỏ, một nhánh dài hơn ba mét súng ngắm gác ở trên sườn núi, cái này súng ngắm riêng là nòng súng liền có dài hai mét.
 
 	Súng ngắm sau, một cô thiếu nữ thành nửa ngồi nửa quỳ tư thế, chính thông qua ống nhắm quan sát tình huống.
 
 	"Khá tốt mà, chẳng trách thằng hề đồng ý ra 6 vạn mời ta."
 
 	Thiếu nữ khẽ cười một tiếng, nàng màu tóc rất hiếm thấy, là màu lam, nàng đem tóc xanh đâm hai cái tóc thắt bím đuôi ngựa, này hai cái tóc thắt bím đuôi ngựa bày trên mặt đất, xem ra có ít nhất khoảng 1m50 độ dài.
Kết chương.