Chương 511 : Nghĩ mà sợ viên hiện biển.
“Hì hì, cái này cho dù là bạch dừa đảo, nghĩ không ra vậy mà tới nhiều tu sĩ như vậy.” Bạch mộc trong thành, một cái vóc người nhỏ gầy, thoạt nhìn xấu xí tu sĩ theo trên thành Phi Vân đài nhảy xuống tới, nhìn chung quanh, vò đầu bứt tai,, lanh lợi rất giống cái hầu tử đồng dạng.

Bất quá cũng may, Tu Tiên Giả bên trong nhiều kỳ nhân dị sự, tu luyện khác biệt công pháp đối với tính tình ảnh hưởng cũng cực lớn, xưa nay biến không thiếu khuyết những cái kia đặc lập độc hành, ngoại hình quái dị tu sĩ, người này liếc nhìn lại, có dáng người cường tráng, vẻ mặt dữ tợn, có gầy trơ cả xương, khoác cọng lông mang giáp, còn có dứt khoát chính là hình thù kỳ quái, sinh ra dị tượng, tương đối chính thống một thân đạo bào, phong thái chói mắt tu sĩ cũng là tương đối hơi ít.

Bởi vậy mỏ nhọn tu sĩ quái dị ở chỗ này ngược lại không quá thu hút, chỉ là, những này ra ra vào vào, bay lên rơi xuống tu sĩ, lại đều mang theo một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là bọn họ trên thân, đều mơ hồ tản ra một cỗ hung thần mùi máu tanh, để cho người ta tại đây giữa ban ngày hạ, đều không hiểu cảm thấy một hồi âm hàn.

“Những tu sĩ này, chỉ sợ rất nhiều đều là theo trên chiến trường vừa mới rời đi không lâu tán tu, nghĩ không ra vậy mà đều bị Ngô Dụng hấp dẫn đến nơi này, xem ra muốn đem Ngô Dụng cứu ra, có chút khó khăn a!” Mỏ nhọn tu sĩ, cũng chính là Viên Phiếm Hải trong đầu, Trương Chí Bình có chút ngưng trọng thanh âm vang lên, xuyên thấu qua tầm mắt của hắn, Trương Chí Bình đem những tu sĩ này nội tình một cái liền có thể thôi diễn ra một hai điểm.

“Hì hì, kia không há lại tốt hơn?!” Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Viên Phiếm Hải không lo ngược lại còn mừng, tâm tình lập tức kích động lên, nếu không phải đi tới trên đường cái, chung quanh tu sĩ không ít, hắn thật hận không thể lật lăn lộn mấy vòng biểu đạt chính mình tâm tình vui sướng.

“Không nên nháo sự tình! Ngươi muốn là còn dám nháo sự, ta liền để ngươi tại trên đường cái chạy trần truồng mười vòng!” Trong động phủ, Trương Chí Bình ngồi một cái đình nghỉ mát ở giữa uống trà, nghe vậy lập tức vỗ bàn một cái, có chút tức hổn hển nói ra.

“Be be ~” Viên Phiếm Hải le lưỡi một cái, lanh lợi thẳng đến trong thành quán rượu mà đi, trong lòng thầm nhủ đạo, ngược lại trước kia ta cũng thường xuyên trần truồng qua lại hành tẩu, bọn ta yêu thú nhưng không có các ngươi chú ý như thế!

“BA~” một tiếng, Trương Chí Bình lập tức bóp nát chén trà, đầy não gân xanh, tức giận đến hận không thể nhường Viên Phiếm Hải lập tức chạy trở về đến, bất quá Viên Phiếm Hải mặc dù yêu gây phiền toái, nhưng đối với bản thể bố trí nhiệm vụ thế nhưng là chính cống, đi vào quán rượu hét to mười đàn Linh Tửu sau, liền lập tức hào hứng nói ra: “Bản thể nhanh nghe một chút, trong tửu lâu tin tức đông đảo, nhìn có thể hay không vừa vặn nghe được Ngô tiểu tử tin tức!”

“Ngươi có phải hay không thoại bản đã thấy nhiều, nào có nhiều như vậy may mắn sự tình?!” Trương Chí Bình nguyên bản còn tưởng rằng Viên Phiếm Hải lại muốn uống rượu nháo sự, không nghĩ tới hắn lại là vì thế mà đến, lập tức một hồi dở khóc dở cười, Ngô Dụng nếu là lộ hành tích, không phải truyền đi dư luận xôn xao, chính là tùy tiện tìm một chỗ bố trí xuống cách âm Cấm Chế lấy thần niệm trò chuyện, đâu còn sẽ có người trộm tới lặng lẽ tới trong tửu lâu trao đổi, liền đợi đến người nghe lén đâu?

“Nguyên lai vô dụng a, ta còn tưởng rằng vừa đến đã lại vừa vặn có thể nghe được tin tức đâu!” Viên Phiếm Hải chậc chậc lưỡi, bưng lên một vò Linh Tửu liền nâng ly lên.

“Ngô ~” Trương Chí Bình khóe miệng một hồi rút rút, hắn xem như đã nhìn ra, cái này Phiên Hải Viên nhất định phải chết tính không thay đổi, kiếm cớ uống rượu tới! Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng nhịn không được nữa, tại Viên Phiếm Hải trong đầu gầm thét lên: “Ngươi cho ta thật tốt làm việc, nếu là lần này Ngô Dụng xảy ra chuyện, ta liền đến cái dầu bỏng óc khỉ, đưa ngươi ăn sống rồi!”

“Biết rồi, biết rồi ~” Viên Phiếm Hải không nhịn được khoát tay áo, bất quá hắn cũng cảm giác được bản thể nơi đó đã lửa giận ngút trời, lập tức còn nói thêm: “Yên tâm yên tâm, ta làm việc nhất có quá mức, ngươi xem tửu lâu này, không lâu đang đứng ở phủ thành chủ bên cạnh sao, bằng vào ta thiên phú pháp thuật, trong phủ thành chủ phát sinh sự tình, đã sớm đều nhập ta trong mắt.”

Tuệ hương lầu, chỗ phủ thành chủ đông nam phương hướng, lầu cao ba mươi trượng, vừa vặn có thể đem phủ thành chủ khắc sâu vào tầm mắt. Bất quá trong phủ thành chủ Cấm Chế vô số, từ bên ngoài xem ra, chỉ là mơ mơ hồ hồ một mảnh mà thôi, cho nên loại này tại trong phàm nhân có chút không ổn kiến trúc, tại Tiên Thành bên trong nhưng cũng không có tác dụng.

Bất quá lúc này, Viên Phiếm Hải trong hai tròng mắt hiện lên một đạo lam quang, liền trực tiếp nhìn thấu phủ thành chủ bên trên Cấm Chế mê vụ, từng cái từng cái người mặc Linh Minh chế thức đạo bào tu sĩ bận bịu đến bận bịu đi, vội vội vàng vàng đem từ bên ngoài tin tức truyền đến tập hợp chỉnh lý, từng đội từng đội người mặc màu đen võ sĩ phục tu sĩ xuyên thấu qua trong phủ thành chủ truyền tống trận trực tiếp truyền tống đi vào, không biết rõ muốn đi đâu.

Vừa vặn, tại phủ thành chủ trong đại sảnh, hắn nhìn thấy một người mặc kim sắc chói mắt đạo bào cao ngạo thanh niên tu sĩ đang cùng một gã người mặc màu đen huyết văn đạo bào, mang theo không ít bạch cốt trang sức tu sĩ nói gì đó, cả hai tranh luận tựa hồ đã đến cuối cùng, mặc dù sắc mặt đều hết sức khó coi, bất quá nhưng cũng đã bình tĩnh lại.

Viên Phiếm Hải một cái liền nhận ra, đây chính là hải ngoại danh truyền đã lâu Nhật Hoa Thần Tử cùng Bách Cốt đạo nhân, lập tức ý thức được bọn hắn khả năng đang tại đàm luận chuyện quan trọng gì, mà ở lúc này, Trương Chí Bình lại đột nhiên ngăn lại hắn: “Chờ một chút, ngươi không thể lại tiếp tục, hai người này đều là linh giác bén nhạy tu sĩ, tu luyện có thừa mạnh ngũ giác bí thuật, ngươi bí thuật cũng không cách nào một mực lặng yên không tiếng động dòm dò xét bọn hắn!”

Trong lương đình, Trương Chí Bình có chút ngưng trọng nói ra: “Hơn nữa, trong phủ thành chủ dường như có một cỗ cực kỳ đè nén khí thế, để cho ta Linh quyết cảnh báo, cái kia mai phục Ngô Dụng Thất Sát đạo nhân, rất có thể cũng ở đây trong phủ thành chủ!”

“Cái gì?!” Viên Phiếm Hải lập tức giật nảy mình, vội vàng thu hồi bí pháp, trên mặt lộ ra một cỗ vẻ ngưng trọng, bất quá cũng may, Trương Chí Bình lại mở miệng nói: “Yên tâm, cái kia Thất Sát đạo nhân tựa hồ tại đè nén cái gì, cũng không có cảm nhận được ngươi dòm dò xét, bạch mộc trong thành, hiện tại không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ đều trong bóng tối dòm dò xét phủ thành chủ, nó cũng không có trục đuổi.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, thật sự là hù chết ta đây.” Viên Phiếm Hải vỗ vỗ lồng ngực, bưng lên một vò Linh Tửu chính là uống một hơi cạn sạch tới dọa an ủi, tên này Thất Sát đạo nhân, không phải truyền ngôn nói đã rời đi sao?

Viên Phiếm Hải có chút oán hận nhớ lại những ngày này hắn một đường nghe được tin tức, phục kích Ngô Dụng thất bại lúc, Thất Sát đạo nhân tức giận cùng bỗng nhiên xuất hiện Lý Hành Không đại chiến một trận, chiến trường tác động đến mấy ngàn dặm, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh chết thảm tại hai người đại chiến trong dư âm, về sau Lý Hành Không bỏ chạy, Thất Sát đạo nhân cũng tức giận liền đồ mấy chục đợt Thú triều, nhường nát đảo hải vực cùng với tuần phiến mười mấy phiến hải vực bên trong, gần như không gặp Hải Thú cái bóng.

Mà tại Thất Sát đạo nhân cho hả giận hoàn tất sau, truyền thuyết hắn liền về tới tiền tuyến, dù sao cùng tiền tuyến Thú triều tai ương so sánh, Ngô Dụng sự tình thực sự không gọi được cái gì không được sự tình, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể kéo hạ da mặt ra tay một lần đã quá ngoài dự liệu, không thể là vì này một mực thủ tại chỗ này.

Cho nên hắn đến sau này, mới có hơi không chút kiêng kỵ trực tiếp dòm dò xét phủ thành chủ, nhưng Trương Chí Bình liền lập tức cho hắn một cái cảnh tỉnh, Thất Sát đạo nhân, lại còn không hề rời đi!
Kết chương.