Chương 105: Bạch Ngọc Thiềm Thừ

	Nam Dương phủ, thành bắc Kiến An môn phụ cận Thông Vận phường.

	Đêm hôm khuya khoắt, Cát lão khẽ hát, chậm ung dung hướng nhà đi.

	Đi đến một cái chỗ ngã ba, Cát lão mơ mơ màng màng nhìn xem hai con đường.

	Đại lộ thẳng tắp rộng lớn, nhưng rời nhà xa một chút. Đường nhỏ có chút uốn lượn, nhưng có thể càng nhanh tới nhà.

	Ngày thường hắn chê bé đường chật hẹp bất bình, rất ít đi.

	Nhưng lúc này trời tối người yên, hắn mệt mỏi mí mắt đánh nhau. Trong lòng suy nghĩ dạo qua một vòng, quay đầu rời đi tiến vào đường nhỏ bên trong.

	Sáng tỏ dưới ánh trăng, một đoàn khói đen Quỷ Hỏa một dạng tung bay ở sau người trong bóng tối, theo hắn vô thanh vô tức đi vào đường nhỏ.

	. . .

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Cát lão đi ra cái hẻm nhỏ, đi tới cửa nhà, nhịn không được rùng mình một cái, hai tay nhịn không được hiển hiện một lớp da gà.

	"Già rồi a, trong đêm này một ít khí lạnh đều chịu không được." Xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, Cát lão mở cửa về nhà.

	Qua loa rửa mặt liền chui vào ổ chăn ngủ say như chết.

	Một con đường bên ngoài, trên một cây đại thụ, Trần Mộc bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Luyện Hình thuật trọng yếu như vậy đồ vật, ngươi trước khi ngủ cũng không nhìn liếc mắt sao?"

	"Cảm kích đi, may mắn ngươi đụng phải ta." Trần Mộc hừ nhẹ một tiếng.

	Nếu để cho cái khác người xuyên việt nhìn thấy, Tiểu Hắc ngõ nhỏ ngươi đều đi không ra!

	"Được rồi, ngày sau còn dài, luôn có thể tìm tới cơ hội." Trần Mộc thở dài một hơi, đứng dậy rời đi.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, trong phòng đang ngủ say Cát lão đột nhiên một cái giật mình tỉnh lại.

	Vô thanh vô tức xuống giường, nhỏ giọng mở cửa nhảy lên phòng trên đỉnh bốn phía dò xét.

	Hơn nửa ngày mới trở về phòng thở dài ra một hơi: "Đại khái là ta nghi thần nghi quỷ."

	Trở về trên đường, hắn luôn cảm giác có người nhìn chằm chằm hắn.

	Đây là hắn trà trộn giang hồ nhiều năm, lại thật tốt sống tới ngày nay, kiếm đến to lớn gia nghiệp ỷ vào.

	"Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ. Ai. . ." Cát lão lắc đầu bật cười.

	"Vạn nhất mắc lừa đâu, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	Trở về phòng bên trong thắp sáng ngọn đèn, từ trên tường chụp xuống một khối gạch xanh.

	Khinh trang nội bộ móc sạch, chứa lấy một cái dài bằng bàn tay, trứng gà phẩm chất vải vóc quyển trục.

	Đi đến dài mảnh trước bàn sách mở ra, mượn mờ nhạt ánh đèn tỉ mỉ phỏng đoán.

	"Ai. . . Lúc trước ta luyện nếu là Bạch Ngọc Thiềm Thừ Luyện Hình thuật, sớm mười năm đã luyện hình đại thành."

	"Thời vận không đủ!" Cát lão không khỏi thầm hận.

	Muốn hắn cũng là thiên phú tuyệt đỉnh hạng người.

	Kết quả bị công pháp tài nguyên có hạn chế, phí hoài cả đời, vậy còn tại dịch tủy giai đoạn đảo quanh.

	"Cũng may ta cháu trai kia có càng cao khởi điểm." Cát lão yên vui.

	Nhi tử thiên phú không cao, xem như phế bỏ. Tôn tử lại cách đời kế thừa hắn tập võ tư chất. Lại phối hợp bản này Bạch Ngọc Thiềm Thừ Luyện Hình thuật.

	Chỉ cần an ổn vượt qua tích lũy kỳ, nhất định có thể để cho Cát gia hưng thịnh lên.

	Bây giờ nhìn càng phát ra dụng tâm: "Chờ hoàn thành Kinh Hồng bang nhiệm vụ, lập tức trở về gia giáo đạo tiểu tôn tử nhập môn."

	Chỉ là nhìn một chút, đã cảm thấy trước mắt tinh tế chữ viết trở nên mơ hồ, trở nên xinh đẹp, trở nên giống như là Xuân Phong lâu cô nương đang khiêu vũ.

	Phù phù!

	Cát lão trán một lần liền đập vào dài mảnh trên bàn.

	"Thảo!"

	"Quả nhiên mẹ nó mắc lừa!"

	. . .

	Hai khắc đồng hồ về sau, gian phòng góc tây bắc hang chuột miệng, nằm hai con mê man chuột.

	Trên xà nhà quăng ngã một con con dơi.

	Cây đèn bên cạnh, nằm một vòng ngủ say như chết tiểu trùng bươm bướm.

	Phốc!

	Một đoàn màu đỏ sương mù tại Cát lão chóp mũi nổ tung.

	Vốn là mê man Cát lão, thân thể một trận rút rút, sau đó ngủ càng chết rồi.

	Trần Mộc đẩy cửa vào, hài lòng nhìn xem mê thần khói tạo thành hiệu quả.

	"Thật sự là diệu pháp." Trần Mộc nhìn xem Bạch Ngọc Thiềm Thừ Luyện Hình thuật cảm thán.

	Nếu không phải không có Thần Ý đồ, hắn giá trị thậm chí so Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật cũng cao hơn.

	"Cướp đoạt ngàn năm, thế gia bên trong được giấu bao nhiêu tinh diệu công pháp." Trần Mộc trông mà thèm thẳng nuốt nước bọt.

	"Được rồi. . . Không thể xúc động."

	Trần Mộc từ Ngũ quỷ túi bên trong khứ trừ bút mực giấy nghiên, tiện tay đem ngủ lợn chết một dạng Cát lão ném tới bên cạnh trên giường, sau đó bắt đầu phỏng theo.

	"May mắn đi. Ngươi gặp được ta." Trần Mộc một bên nhanh chóng phỏng theo, vừa hướng Cát lão hừ nhẹ.

	Nếu là gặp được người khác, thận đều cho ngươi dát đi!

	Mặt mo hướng xuống, cổ lệch xoay Cát lão toàn thân run lên, tựa hồ làm cái gì không được ác mộng.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Thái Dương xuyên thấu qua cửa sổ khe hở chiếu vào Cát lão trên mặt.

	Cát lão mí mắt vừa nhấc, đột nhiên bừng tỉnh, một cái lý ngư đả đĩnh, phù phù một tiếng lại ngã ở trên giường.

	Lại không để ý tới đứng dậy, ngạc nhiên sờ lấy thời khắc truyền đến đau nhức cổ: "Ha ha! Còn tại! Còn tại!"

	Tối hôm qua hắn làm cái ác mộng, mơ tới bị người chém đầu, cái kia đau u.

	Nhưng vô luận hắn như thế nào kịch liệt đau nhức, chính là vẫn chưa tỉnh lại.

	Vẫn chưa tỉnh lại, mộng cứ tiếp tục lặp lại, sau đó hắn liền bị chém suốt cả đêm cổ.

	"Nguyên lai là bị sái cổ rồi." Cát lão buông lỏng một hơi.

	Bị chặt cổ trước đó, hắn còn làm cái quái mộng.

	Mơ tới mình bị người dùng độc dược đánh ngã.

	"Thật sự là giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, ta làm sao có thể bị chỉ là khói mê. . ." Cát lão đột nhiên cứng đờ cứng rắn.

	Cứng cổ nhìn về phía bàn đọc sách.

	Bạch Ngọc Thiềm Thừ Luyện Hình thuật mở ra hoàn toàn, nhàn nhạt mùi mực hương vị tại chóp mũi lượn lờ.

	Cát lão: ". . ."

	"Thảo!"

	. . .

	Thật lâu, Cát lão mới lấy lại tinh thần.

	Một mặt cô đơn chuẩn bị thu thập Luyện Hình thuật.

	Lần này gặp phải may mắn là một vị coi như có điểm mấu chốt cường nhân.

	Không có giết bản thân, cũng không còn trực tiếp đem Luyện Hình thuật lấy đi.

	"Đừng nghĩ để cho ta cảm kích ngươi!" Cát lão cắn răng nghiến lợi nghĩ đến.

	Hắn còn chưa hề nếm qua loại này thiệt thòi lớn. Mặt đều khí đỏ lên.

	"Nơi này là không thể ngốc rồi." Cát lão đi đến trước bàn sách nghĩ đến.

	Nhà đều bị trộm, tiếp tục ở nơi này chẳng phải là muốn chết.

	"Đây là cái gì?" Quyển trục bên cạnh lớn cỡ trứng gà bình sứ gây nên hắn chú ý.

	Cẩn thận mở ra cái nắp, dùng đũa kẹp lấy bên trong rất xa nghiêng đổ bình sứ.

	Hai viên củ lạc lớn tinh hồng dược hoàn lăn ra.

	"Cái này đồ vật làm sao như vậy nhìn quen mắt, không thể nào? !"

	Cát lão đều không để ý tới có phải là có độc, vội vàng cầm lên ngửi ngửi.

	Hóa Long đan? !

	Không sai được!

	Cái kia trộm hắn Luyện Hình thuật người lưu được?

	"Đây coi là cái gì? Bố thí sao? Nhục nhã sao? Ta tuyệt đối sẽ không cảm kích ngươi!" Cát lão tròng mắt đều vằn vện tia máu gầm thét.

	Tay phải bất động thanh sắc đem Hóa Long đan cất vào bình sứ, yên lặng ôm vào trong lòng.

	. . .

	Cát lão nhà mười mét ngoại nhai trên đường, một cái bữa sáng quầy ăn vặt.

	Trần Mộc từ từ ăn lấy thoải mái trượt nhỏ mì hoành thánh, thỉnh thoảng kẹp một khối bánh quế bánh rán hành.

	"Đại khái là sẽ không đem sự tình làm lớn chuyện rồi." Trần Mộc chú ý tới Cát lão kia thành thật tay phải.

	Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Dù sao hắn giữ lại Hóa Long đan cũng vô dụng, cầm hai viên đổi một bản tinh diệu Luyện Hình thuật phi thường có lời.

	"Cũng không biết có thể hay không đi và những người khác đổi." Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	Trần Mộc biết rõ Hóa Long đan có hại, nhưng những này người giang hồ không biết Hóa Long đan có hố a! Hắn lập tức liền động lòng.

	Có thể nghĩ nghĩ vẫn là từ bỏ.

	"Giang hồ hiểm ác, công bằng giao dịch cũng không tốt làm." Trần Mộc bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn ngược lại là thực tình muốn dùng Hóa Long đan đổi bí tịch.

	Có thể những cái kia tâm ngoan thủ lạt người giang hồ lại khả năng muốn càng nhiều. Tỉ như nói. . . Mệnh của hắn.

	"Dù sao lại thêm một bản Luyện Hình thuật , vẫn là trung thực luyện đi."
Kết chương.