Chương 567 : Tắm một cái ngủ đi.
Quân Thường Tiếu diệt đi trăm tên Ma Lĩnh cốc đệ tử về sau, nói: "Đệ tam trọng khảo nghiệm có phải hay không để cho ta đánh Nội môn đệ tử?"

	"Không phải."

	Mặc Thương nói: "Đánh Ma Lĩnh cốc tứ đại hộ pháp."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Đánh Ngoại môn đánh Nội môn, đây không phải tiêu chuẩn sáo lộ a, làm sao thình lình nhi đổi thành đánh Hộ pháp rồi?

	Ma Lĩnh cốc Ngoại môn đệ tử đều hung hãn như vậy, Hộ pháp khẳng định càng mạnh!

	"Chủ nhân."

	Mặc Thương nói: "Ma Lĩnh cốc Hộ pháp , tương đương với tông môn trưởng lão!"

	". . ." Quân Thường Tiếu hơi rút.

	Đánh Ngoại môn, trực tiếp đánh trưởng lão cấp bậc, này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a!

	Ông!

	Ông!

	Không gian lần nữa dập dờn.

	Bốn tên người mặc áo bào đen lão giả xuất hiện, quanh thân phát ra lại thêm vì nặng nề hắc ám khí tức.

	Hệ thống mặc dù còn không có phân tích ra được bọn hắn thực lực, Quân Thường Tiếu thì căn cứ khí tức đánh giá ra, bốn người này tuyệt đối không phải bình thường nhị Võ Vương!

	Xoát! Xoát!

	Bốn tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp ngẩng đầu, hiển lộ ra mặt không thay đổi mặt, hai con ngươi vẫn lấp lóe hào quang màu đỏ.

	Hệ thống nói: "Bọn hắn là. . . Võ Hoàng."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Đệ tam trọng khảo nghiệm, muốn hay không khó như vậy!"

	Hắn mặc dù là ngưu bức Kiếm Võ song Vương, có thể đối mặt bốn tên Võ Hoàng, tuyệt đối thận hư!

	Xoát!

	Xoát!

	Bốn tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp giẫm lên quỷ dị bộ pháp xông lại, tốc độ nhanh đến căn bản thấy không rõ!

	"Không được!"

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Bốn tiếng bạo hưởng truyền đến, Quân Thường Tiếu cả người như như đạn pháo bay ra ngoài.

	Từ pha quay chậm chiếu lại trung, chúng ta có thể nhìn thấy, bốn tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp cận thân về sau, ngưng tụ hắc ám chi khí trực tiếp oanh đến, lưỡng cá đánh vào trước ngực phía sau lưng, lưỡng cá đánh vào má trái trên má phải.

	Quân tông chủ tại bốn loại lực lượng giáp công dưới, tới cái ba trăm sáu mươi độ giữa không trung điên cuồng xoay tròn, sau đó hoa lệ bạo phi mà đi.

	Bị hành hạ!

	Đứng dậy, vỗ tay!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu từ dưới đất đứng lên, một tay phất lên, đem Thanh Long Yển Nguyệt đao gọi ra đến, cả giận nói: "Đánh người không đánh mặt, cái quy củ này cũng không biết sao!"

	Mặc dù bị oanh tứ quyền, nhưng nhục thân rất kháng đánh, vẻn vẹn cảm giác được đau đớn, tịnh không có gì đáng ngại, nhất là kiểu tóc vẫn bất loạn, đơn giản tựa như là dùng bút họa đi lên!

	Xoát!

	Xoát!

	Bốn tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp lần nữa lao đến, tốc độ hoàn toàn như trước đây nhanh.

	Có kinh nghiệm Quân chưởng môn Linh niệm phóng thích, bắt được bọn hắn hành động quy củ, hai tay nâng đao, quát: "Thống khoái một trận chiến!"

	Bành! Bành! Bành —— ----

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu cầm đao lần nữa hoa lệ ngã tại nơi xa, phát điên nói: "Căn bản đánh không lại!"

	Nhất cái Võ Hoàng còn có thể cân nhắc.

	Bốn tên Võ Hoàng đồng thời đồng loạt ra tay, khẳng định chỉ có bị ngược phần!

	Không hoảng hốt, không hoảng hốt!

	Át chủ bài nơi tay, thiên hạ ta có!

	Quân Thường Tiếu đứng lên, mục quang lãnh lệ nói: "Tiểu Long Long, còn chờ cái gì, nhanh biến thân a!"

	Tốt a.

	Con hàng này át chủ bài, nguyên lai là dựa vào chính mình Khế Ước thú.

	"Đúng vậy, chủ nhân!"

	Xoát!

	Tiểu Long Long nhảy tới, đứng ở Quân Thường Tiếu trước người.

	Hô hô —— ——

	Cao tới mấy trượng hỏa diễm phát ra, có thể dùng chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt lên cao!

	Tại nhiệt huyết BgM nhạc đệm dưới, Tiểu Long Long đứa bé kia đầu từ hỏa diễm bên trong phơi bày ra.

	Tế đàn thượng Mặc Thương cả kinh hé miệng!

	Ta mẹ nó!

	Làm sao ra tới một đứa bé đầu, đầu kia thằn lằn đâu? !

	Xoát!

	Tiểu Long Long cất bước mà ra, thân thể tráng kiện hiện ra tại trong tầm mắt.

	Mặc Thương tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài, cả kinh nói: "Yêu. . . Yêu quái!"

	Xoát!

	Tiểu Long Long giơ lên bén nhọn móng vuốt, chỉ hướng bốn tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Khi dễ chủ nhân, chính là đang khi dễ ta!"

	Xoát!

	Vừa dứt lời, hỏa diễm chi quang lấp lóe, chỉ thấy nó trong nháy mắt cận thân một tên Hộ pháp, hữu quyền hung hăng oanh tới.

	Oanh —— ——

	Hỏa diễm phun trào, sóng nhiệt quét sạch!

	Tên kia bị công kích Hộ pháp, trực tiếp như như đạn pháo bạo bay ra.

	Ba người khác đem ánh mắt khóa chặt trên người Tiểu Long Long, chợt khởi xướng lạnh lẽo nhất tiến công.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Trong lúc nhất thời, quyền ảnh giao thoa, màu đen khí lãng tràn ngập!

	Tiểu Long Long lôi kéo ánh lửa cùng ba tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp khi thì so chiêu, khi thì du tẩu, đánh có thể nói đặc sắc xuất hiện.

	"Hô —— —— "

	Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Xem ra đến bây giờ, này mấy tên Hộ pháp mặc dù mạnh, nhưng căn bản không làm gì được Tiểu Long Long.

	May đem nó mang tới, không phải hôm nay được hát lành lạnh.

	Oanh!

	Oanh!

	Tiểu Long Long ngăn chặn hỏa diễm, một trận cuồng oanh loạn tạc, trực tiếp đem ba tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	Hô ——

	Nó nâng bàn tay lên, cực nóng hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ, lạnh lẽo âm u nói: "Đi chết đi!"

	Bành!

	Hỏa diễm phát ra, mang theo kinh khủng lực bạo phá, trực tiếp đem một tên Hộ pháp nổ thành hắc khí.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lại có ba đám hỏa diễm đạn pháo phun ra, mặt khác ba tên Ma Lĩnh cốc Hộ pháp bị trực tiếp xoá bỏ hư vô.

	Không thể không nói.

	Kích phát thứ hai hình thái chiến đấu Tiểu Long Long, thực lực là thật bạo tạc!

	Quân Thường Tiếu chống nạnh nói: "Còn có ai không phục!"

	Hệ thống im lặng nói: "Khế Ước thú mạnh như vậy, túc chủ nội tâm bị thương sao?"

	"Thụ thương cái rắm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Long Long là ta ấp bồi dưỡng lên, nó mạnh chẳng khác nào ta mạnh!"

	Lời này để hệ thống không phản bác được.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Mặc Thương, nói: "Tam trọng khảo nghiệm toàn thông qua, bảo tàng đâu?"

	Ông!

	Ông!

	Vừa dứt lời, toàn bộ không gian đột nhiên lay động, phảng phất có được đổ sụp khả năng.

	Ken két —— ——

	Đột nhiên, xé rách tiếng truyền đến.

	Quân Thường Tiếu nhìn lại, chỉ thấy không gian phảng phất bị lực lượng nào đó trực tiếp giật ra, tịnh bày biện ra lóe lên cửa lớn đóng chặt.

	"Chủ nhân!"

	Mặc Thương kích động nói: "Này có lẽ chính là bảo tàng cửa vào!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	"Két!"

	Vừa mới dừng ở trước mặt, đại môn tự hành mở ra.

	Quân Thường Tiếu hé miệng, nói: "Ông trời ơi —— —— —— "

	Tế đàn thượng Mặc Thương cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Từ đại môn rộng mở chỉ có trong tầm mắt, hai người thấy được chồng chất như sơn Hoàng Kim!

	Bảo tàng.

	Thật là bảo tàng!

	Này muốn đổi làm người bình thường, khẳng định hội hạnh phúc ngất đi.

	Nhưng Quân Thường Tiếu dù sao cũng là xem tiền tài như cặn bã chi nhân, ngắn ngủi giật mình sau liền khôi phục bình thường.

	Xoát!

	Cất bước đi vào.

	Trong môn không gian cũng cũng tạm được, ngoại trừ có chồng chất như sơn kim ngân tài bảo, còn có rất nhiều cổ lão giá sách, phía trên bày ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ bí tịch.

	Mặc Thương đi theo tiến đến, tại trước kệ sách tùy tiện quét mắt một vòng, liền kích động nói: "Chủ nhân, này tất cả đều là Ma Môn võ kỹ!"

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, đem ánh mắt khóa chặt tại tối hậu phương, nơi đó trưng bày ghế lớn, phía trên ngồi ngay ngắn một tên người mặc đen nhánh chiến giáp chi nhân.

	Không.

	Nói cho đúng là khô lâu.

	Quân Thường Tiếu đi tới, quan sát tỉ mỉ cỗ này quần áo chiến giáp hài cốt, nỉ non nói: "Hẳn là tử rất lâu."

	"Ta chính là Ma Lĩnh cốc thứ ba mươi đảm nhiệm Cốc chủ, hôm nay các ngươi tiến vào nơi đây, chính là người có duyên, lấy được Ma Lĩnh cốc bảo tàng, giương ta Ma đạo chi uy, giết hết lấn thế đạo danh hạng người!"

	Thanh âm hùng hậu thình lình nhi tại không gian vang lên, thấu phát uy nghiêm chi thế.

	Mặc Thương thật giống như bị lây nhiễm, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Cẩn tuân tiền bối chi ngôn, giương ta Ma đạo chi uy, giết hết lấn thế đạo danh hạng người!"

	Két —— ——

	Ngồi trên ghế khô lâu lập tức toái liệt, sau đó hóa thành bột phấn, nhưng chiến giáp từ đầu tới cuối duy trì bộ dáng lúc trước, thật giống như vẫn có nhân mặc lên người chống đỡ lấy.

	Hưu!

	Cất giữ trong nơi đây vàng bạc châu báu, các loại bí tịch, cùng món kia chiến giáp thình lình nhi hư không tiêu thất.

	Đem đồ vật trang sau khi đi, Quân Thường Tiếu nhìn về phía Mặc Thương, thản nhiên nói: "Tắm một cái ngủ đi."

	". . ." Mặc Thương khóe miệng co giật.

	Hắn này nửa cái Ma tu, nếu như kế thừa Ma Lĩnh cốc truyền thừa, tương lai nghịch thế quật khởi cũng không phải là không thể nào.

	Nhưng Quân Thường Tiếu cùng theo vào, cho nên, loại này để nhân vật chính đi đến nhân sinh đỉnh phong đại cơ duyên, chú định không thuộc về hắn.
Kết chương.