Chương 644 : Đột Nhiên Xuất Hiện Tin Tức.
Thương Hạ bàn tay ở đặt tại Trịnh Sưởng bả vai một khắc đó, trong cơ thể sát nguyên liền như vào chỗ không người giống như trực tiếp xâm nhập đan điền, rồi sau đó cái kia một đoàn nguyên bản chiếm giữ ở Trịnh Sưởng trong đan điền bốn màu dị chủng sát nguyên, chỉ một thoáng liền tan rã trong vô hình.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là thật sự hoàn toàn dung nhập đến Trịnh Sưởng đan điền bản nguyên ở trong.

	Trên thực tế, nếu như Trịnh Sưởng tiến hành quan sát bên trong thân thể, vẫn có thể rõ ràng nhận ra được trong đan điền cái kia một đoàn dị chủng sát nguyên vị trí nơi.

	Nhưng còn chân chính để Trịnh Sưởng tâm thần lập tức trầm xuống đến đáy vực chính là, loại này cái gọi là "Vô hình", là ngoại trừ hắn cùng Thương Hạ ở ngoài, cái khác người thứ ba liền không cách nào dễ dàng nhận ra được hắn trong đan điền chiếm giữ dị chủng sát nguyên.

	Thương Hạ làm như vậy mục đích rất rõ ràng, cái kia chính là phòng bị Trịnh Sưởng bị hắn nắm giữ tin tức tiết lộ, đồng thời cũng rõ ràng không có sai sót báo cho Trịnh Sưởng, hắn mặc dù là tìm kiếm phái Lư Sơn ngũ giai lão tổ ra tay, cũng chưa chắc có thể mở ra hắn trong đan điền cấm chế, thậm chí còn có khả năng vì vậy mà hoàn toàn làm vì toàn bộ tông phái chán ghét.

	"Ngươi thật là ác độc!"

	Trịnh Sưởng hung hăng nói.

	Mới vừa từ Trịnh Sưởng ống tay áo ở trong lấy ra một cái túi chứa đồ Thương Hạ, vừa tìm kiếm món đồ bên trong, vừa không để ý chút nào cười nói: "Trịnh huynh, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào? Thương mỗ như quả thật có tâm hại ngươi, lại đâu chỉ những thủ đoạn này?"

	Dứt lời, Thương Hạ ánh mắt sáng ngời, từ Trịnh Sưởng trong túi chứa đồ lấy ra một cái phong linh hộp trực tiếp xốc lên, bên trong chỉnh tề gấp lại một xếp tứ giai lá bùa, Thương Hạ đại thể đếm sơ lại có mười tấm.

	"Không từng nghĩ Trịnh huynh trên người còn có vật này, nói sớm đi!"

	Thương Hạ không chút khách khí đem mười tấm tứ giai lá bùa thu làm của riêng, sau đó nói: "Mười tấm tứ giai lá bùa, Trịnh huynh nghĩ muốn đổi chút gì?"

	Trịnh Sưởng giễu cợt nói: "Ha ha, ta muốn cái gì ngươi sẽ cho sao?"

	Thương Hạ không để ý chút nào nói: "Chỉ cần ở hợp lý trong phạm vi, Thương mỗ cũng không muốn mất đi Trịnh huynh như vậy hợp tác đồng bọn."

	Trịnh Sưởng ánh mắt hơi lóe lên, nói: "Ta biết ngươi là Đại phù sư!"

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, ngược lại thái độ còn so với trước chăm chú mấy phần, nói: "Phái Lư Sơn cần tứ giai võ phù?"

	Trịnh Sưởng than thở: "Bản phái hác Lão phù sư tuổi thọ đã hết, đã không thế nào có thể nhấc lên đến động phù bút."

	Thương Hạ mỉm cười đưa tay vỗ một cái, nói: "Ngươi xem, cái này chính là ngươi ta hợp lại thì mới có lợi chuyện! Quý phái lần này cũng có giao dịch tứ giai võ phù dự định? Không biết cần cái gì chủng loại khá nhiều?"

	Trịnh Sưởng nhìn về phía Thương Hạ mắt lộ ra kỳ quang nói: "Nghe nói 'Thông U điện' trước đã từng lấy năm mươi Nguyên Tinh giá cả bán ra qua một tấm có thể dùng tại phụ trợ hư không phi độn tứ giai võ phù?"

	" 'Lâm Uyên Phá Không phù' !"

	Thương Hạ hai ngón tay mang theo một tấm thiển màu mực võ phù, nói: "Trịnh huynh cần cái này?"

	Trịnh Sưởng nói: "Tứ giai võ phù, còn có cái nào một nhà sẽ ngại nhiều sao? Ngươi 'Lâm Uyên Phá Không phù' ta muốn, cái khác cũng phải!"

	Thương Hạ gật đầu cười, hỏi: "Cầu phù quy củ, Trịnh huynh nhưng là biết?"

	Trịnh Sưởng nói: "Ba giấy thành một phù, quy củ ta hiểu, chỉ là không biết ngươi quả thật đồng ý tuân thủ?"

	Thương Hạ cười nói: "Trịnh huynh vẫn là không lớn tin ta a!"

	Trịnh Sưởng hừ lạnh một tiếng cũng không nói gì.

	Thương Hạ cười nói: "Cũng được, ta cũng không quá nghiêm khắc Trịnh huynh có thể tin ta, nhưng dù sao cũng nên tin ta sẽ không cùng ngươi làm làm một cú chứ? Trịnh huynh sau lưng tốt xấu cũng là một phương thánh địa, Thương mỗ còn không đến mức ngắn như vậy coi."

	"Bất quá mà. . ."

	Thương Hạ nhìn Trịnh Sưởng biến ảo ánh mắt, cười nói: "Bất quá không phải ba giấy thành một phù, mà là mười giấy thành ba phù!"

	Trịnh Sưởng cười lạnh nói: "Có thể có Trịnh mỗ cò kè mặc cả chỗ trống?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ mỉm cười, nói: "Còn thật không có! Bất quá ngươi có thể cùng quý phái giải thích Thương mỗ tiếp thu lâu dài làm riêng, quý phái có bao nhiêu tứ giai lá bùa, Thương mỗ liền có thể ăn bao nhiêu. Hơn nữa ngoài ra, Thương mỗ sẽ không lại có cái khác ngoài ngạch yêu cầu, như là phù mực, phù bút, cái chặn giấy, nhiễm hương loại hình."

	Phù sư tiếp thu nhờ thỉnh cầu tay chế phù, tuy nói tuân thủ nghiêm ngặt "Ba giấy thành một phù" quy củ, nhưng trên thực tế làm cái này nắm giữ quyền chủ động Phù sư, thường thường sẽ ở chế phù quá trình ở trong đưa ra hoặc là ám chỉ rất nhiều ngoài ngạch yêu cầu, dù sao chế phù cũng không chỉ chỉ cần lá bùa một hạng.

	Thương Hạ đưa ra "Mười giấy thành ba phù", phái Lư Sơn nhìn như chịu thiệt, nhưng nếu không có cái khác ngoài ngạch yêu cầu, cái này điều kiện kỳ thực cũng không tính chịu thiệt.

	Huống chi bây giờ phái Lư Sơn Phù sư truyền thừa đang đứng ở thời kì giáp hạt thời điểm, mà Trịnh Sưởng như có thể có được một cái ổn định cung cấp tứ giai võ phù con đường, cho dù đánh đổi một số thứ, theo phái Lư Sơn cũng là có công không tội.

	Chính là bởi vì nghĩ rõ ràng cái này đạo lý trong đó, Trịnh Sưởng trầm giọng nói: "Tốt, liền quyết định như thế! Ngươi như thành tâm giao dịch, cái kia mười tấm bùa lấy đi, 'Lâm Uyên Phá Không phù' lưu lại ba tấm liền có thể."

	Cứ việc tam đại phái ủng có thể đem cấp thấp võ giả lượng lớn đưa vào Tam Hợp đảo thủ đoạn, nhưng mà "Lâm Uyên Phá Không phù" ở cao giai võ giả trong mắt, lại tựa hồ như vẫn cứ chịu đến ưu ái.

	Lấy trước mắt loại này có thể phụ trợ tứ giai võ giả ở trong hư không độn hành võ phù hút hàng trình độ đến xem, Trịnh Sưởng khả năng còn muốn chiếm chút tiện nghi.

	Đương nhiên, tiền đề là Thương Hạ thật sự có thể nói được là làm được.

	Thương Hạ mỉm cười trực tiếp lấy đi mười tấm bùa, sau đó quả thực lấy ba tấm "Lâm Uyên Phá Không phù" bỏ vào Trịnh Sưởng trong túi chứa đồ.

	Thương Hạ trên người bây giờ tứ giai võ phù còn sót lại sáu tấm, một tấm "Thần Dẫn Định Thân phù", năm tấm "Lâm Uyên Phá Không phù", mà người trước giá trị còn xa ở người sau bên trên.

	Trịnh Sưởng túi chứa đồ cũng không phải là túi càn khôn, bên trong không gian chứa đồ cùng Cẩm Vân hộp tương đương.

	Trịnh Sưởng thấy được Thương Hạ quả thực thủ tín, trong lòng cũng là nhất định, cái này thời điểm Thương Hạ tự nhiên không có cần thiết ở về điểm này trêu chọc hắn.

	Liền thấy được Thương Hạ vẫn cứ muốn tìm kiếm hắn túi chứa đồ, toại nói: "Ta mới vừa lấy ra cái kia cái phong linh hộp bên trong có ba chi tứ giai mực điều, ngươi muốn hay không?"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, trong ánh mắt có chút mừng rỡ, cười nói: "Trịnh huynh trên người lại là lá bùa lại là phù mực, hẳn là trong lòng sớm có cùng Thương mỗ giao dịch dự định?"

	Thương Hạ vừa nói, vừa đem Trịnh Sưởng chỉ định một cái phong linh hộp mở ra, quả nhiên bên trong liền đặt ba chi linh vận nội liễm mực điều, hai chi thuần đen, một nhánh đỏ sẫm, chính là thường thấy nhất phù mực mực điều màu sắc.

	Thấy được Thương Hạ mừng rỡ đem chứa đựng tứ giai mực điều phong linh hộp thu hồi, Trịnh Sưởng lời nói mang theo sự châm chọc nói: "Ba chi tứ giai mực điều tính thế nào?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, cùng cấp phù mực giá trị muốn hơi kém tại lá bùa, nhưng một nhánh mực điều mài mực mà thành nước mực thông thường ít nhất cũng có thể chống đỡ ba lần cùng cấp võ phù vẽ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi muốn cái gì? Hay hoặc là tương đương thành Nguyên Tinh?"

	Trịnh Sưởng liền nói: "Mới vừa 'Lâm Uyên Phá Không phù' ngươi có còn hay không?"

	Thương Hạ có chút kỳ quái nói: "Chỉ còn hai tấm, Trịnh huynh tựa hồ đối với này phù rất là để bụng, Thương mỗ có thể hỏi một chút nguyên nhân sao?"

	"Hai tấm liền hai tấm, " Trịnh Sưởng ánh mắt sáng ngời, tựa hồ sợ Thương Hạ đổi ý giống như, nói: "Cái kia ba chi mực điều là ngươi."

	Thương Hạ trực tiếp đem cuối cùng hai tấm "Lâm Uyên Phá Không phù" nhét vào hắn trong túi chứa đồ, sau đó chỉ dùng ánh mắt nhìn hắn.

	Trịnh Sưởng biết Thương Hạ ở chờ hắn trả lời, liền lúc trước khóe miệng cái kia vệt trào phúng liền một lần nữa hiện ra, nói: "Làm sao, Thương huynh ngươi chẳng lẽ không biết sao, vẫn là nói học viện Thông U ngũ giai lão tổ chính mình cũng chẳng hay biết gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Kính xin Trịnh huynh chỉ giáo!"

	Trịnh Sưởng nguyên vốn còn muốn lại trào phúng hai câu, có thể thấy được đến Thương Hạ ánh mắt, toại nói: " 'Lâm Uyên Phá Không phù' không ngừng tứ giai võ giả có thể sử dụng, chính là ngũ giai lão tổ cũng có thể sử dụng."

	"Ngũ giai lão tổ vốn là có thể vượt qua tinh không, càng có thể lấy thân thể qua lại đường hầm không gian, không cần bực này võ phù?"

	Thương Hạ mới vừa dứt lời, trong đầu linh quang lóe lên, nhìn về phía Trịnh Sưởng lạnh lùng nói: "Không đúng, Trịnh huynh phải là còn có cái gì chưa hết lời nói chứ?"

	Trịnh Sưởng bỏ qua một bên ánh mắt, nói: "Có đồn đại nói Linh Dụ giới võ giả kỳ thực đã có người trong bóng tối lẻn vào Thương Vũ, Thương Linh hai giới, chúng ta ở trong tinh không vị trí khả năng đã bại lộ. Linh Dụ giới khả năng không dùng thời gian bao lâu liền sẽ vượt qua Tinh giới phát động đối với hai giới viễn chinh, mà trước đó, khả năng trước đó sẽ có ngũ trọng thiên cao thủ đi đầu đến, đến lúc đó thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không thì sẽ là song phương ngũ giai các Lão tổ chém giết chiến trường. Bây giờ hai giới đã chiếm được tin tức ngũ giai lão tổ cũng đã trong bóng tối làm chuẩn bị. Ngũ giai lão tổ vượt qua hư không xác thực chưa dùng tới 'Lâm Uyên Phá Không phù', nhưng cùng đồng cấp cao thủ chém giết nhưng là không hẳn."

	Ở Trịnh Sưởng đầy mặt căng thẳng ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ lại lần nữa đưa tay vỗ vỗ Trịnh Sưởng vai, nói: "Ta liền biết lần này đến đây cùng Trịnh huynh đánh một cái bắt chuyện là cực kỳ hẳn là."
Kết chương.