Chương 92 : Hiển lộ.
Bên cạnh Phong Bách Lý bọn người có chút im lặng, thầm mắng lão hồ ly, bất quá ván đã đóng thuyền, bọn hắn cũng không cách nào nói cái gì, chỉ có thể ghen tị Đổng Minh Tùng lão tặc nhặt được cái này tiện nghi, lấy Tô Bình thiên phú như vậy cùng tư chất, nếu như không có ngoài ý muốn hi sinh, tương lai thành tựu tuyệt không chỉ như vậy, trở thành phong hào Chiến Sủng sư đều là vô cùng có hi vọng, đến lúc đó học viện liền có thể nói khoác một đợt, nơi này có phong hào cấp đạo sư giảng bài.

	Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho học viện Phượng Sơn ở thành phố căn cứ bảy đại danh giáo bên trong, xếp hạng tăng lên nữa cái một hai vị, đây là đi một nước cờ lâu dài.

	Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình đáp ứng, cũng có chút kinh hỉ, cứ như vậy, nàng cùng Tô Bình chính là đồng nghiệp, về sau cũng có cơ hội nhìn thấy.

	Bên cạnh Tô Yến Dĩnh hơi choáng.

	Từ Tô Bình trên thân tuôn ra tin tức một cái so một cái dọa người, nàng đã không cảm thấy kinh ngạc, có thể săn giết cấp tám yêu thú thực lực, đảm nhiệm cao cấp đạo sư hoàn toàn chính xác dư xài, nàng chỉ là không nghĩ tới, bình thường còn có thể bình đẳng ở chung Tô Bình, chỉ chớp mắt liền thành nàng phía trên đạo sư, vẫn là đạo sư bên trong tối cao kia một cấp bậc, cái này nếu như bị Diệp Hạo, hoặc là học viên khác biết, đoán chừng đều phải tức chết đi.

	Dù sao, Tô Bình tuổi tác bày ở nơi này, làm đàn em của nàng còn được.

	Muốn bị trái lại giáo dục a...

	Tô Yến Dĩnh khóe miệng có chút tác động, bỗng nhiên có chút may mắn, còn tốt mình đã là năm thứ ba, lập tức liền tốt nghiệp, nếu không mỗi ngày nhìn thấy còn trẻ như vậy đạo sư, so sánh phía dưới, đoán chừng kia một điểm lòng tự tin tất cả đều đến tiến công không có.

	Phong Bách Lý bọn người gặp đối với bọn họ chuyện gì, nhao nhao cáo từ rời đi, Tô Bình bị Đổng Minh Tùng mời, cùng Lạc Cốc Tuyết cùng nhau lại về tới trong văn phòng, Tô Yến Dĩnh cũng yên lặng đi theo sau.

	Ngồi ở trên ghế sa lon, Đổng Minh Tùng không giữ lễ tiết tiết tự mình cho Tô Bình rót một chén trà, sau đó đem trợ lý đánh tốt hợp đồng đưa cho Tô Bình.

	Cảm nhận được đối phương nóng bỏng cùng thành ý, Tô Bình cẩn thận thẩm tra lấy trong tay hợp đồng, chờ thấy không cái gì vấn đề lớn về sau, liền trực tiếp ký kết xuống tới.

	"Tô đạo sư, từ dưới tuần bắt đầu ngươi liền có thể lên lớp." Đổng Minh Tùng thu hồi hợp đồng, cười nói.

	"Được." Tô Bình gật đầu.

	"Thân phận của ngươi tin tức ta sẽ để cho người lập tức đăng nhập, nhưng chứng nhận đạo sư còn muốn qua mấy ngày mới có thể làm ra." Đổng Minh Tùng nói.

	Tô Bình đối với mấy cái này không vội, chỉ hỏi nói: "Lúc nào ta có thể đi xem cao cấp tu luyện công pháp cùng Chiến Sủng sư kỹ năng? Ở đâu nhìn?"

	"Tại học viện Đồ Thư quán thứ hai bên trong." Đổng Minh Tùng cười nói, "Ngươi tùy thời có thể đi, hiện tại là được, bất quá ngươi còn không có chứng nhận đạo sư, ngươi muốn đi, ta sẽ cùng người bên kia lên tiếng chào hỏi."

	Giờ phút này sắc trời đã tối, Tô Bình ngược lại không có đi xem ý nghĩ, dù sao trong tay hắn có cái gì tại tu luyện, cũng không có nhàn rỗi, không kém cái này một ngày hai ngày.

	Hàn huyên vài câu, Tô Bình rời đi giáo vụ cao ốc, đi không bao lâu, liền đến tới tràng quán phía trước, xa xa liền có thể nhìn thấy trận quán phía trên lấp lóe loá mắt ánh đèn, lộng lẫy lộng lẫy, mà trong học viện các nơi đường mòn, đều có lượng lớn học viên bóng dáng, tranh tài đã tan cuộc, trong nhà thi đấu người cũng đều ra, dẫn đến trong học viện nhân số rất nhiều, khắp nơi có thể thấy được.

	Tô Yến Dĩnh đi ở phía sau, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tô Bình bóng lưng, hỏi: "Còn muốn đi trong nhà thi đấu đánh quảng cáo a?"

	"Không dùng." Tô Bình lắc đầu, "Có phó hiệu trưởng giúp ta tuyên truyền là đủ rồi."

	Nhân số quá nhiều, hắn còn lo lắng đào tạo không đến đâu, dù sao mình chỉ có một người, phân thân phát lực, trừ phi một lần đợi rất nhiều con đi vào, nhưng đây đối với tinh thần lực gánh vác quá lớn.

	Tô Yến Dĩnh đem Tô Bình đưa đến ngoài học viện, chờ Tô Bình rời đi về sau, mới an tĩnh xoay người lại, chỉ là trong lòng gợn sóng lại không cách nào dừng lại.

	Tô Bình thấy thời gian không còn sớm, liền trực tiếp đón xe về nhà, cũng lười lại về cửa hàng một chuyến, dù sao cũng không có gì sinh ý, tuyên truyền hiệu quả còn không đến mức nhanh như vậy.

	Xuống xe, Tô Bình tiến vào gia môn, nhìn thấy mẹ ở phòng khách xem tivi, trong nhà không có vị kia ngạo kiều lão muội khí tức, đoán chừng nàng còn không có từ trong học viện trở về. Nhìn thấy Tô Bình sớm như vậy tốt, Lý Thanh Như hơi kinh ngạc, khẩn trương nói: "Hôm nay làm sao về sớm như vậy, trong tiệm xảy ra chuyện rồi sao?"

	"Không, ta đi xem nàng so tài, trực tiếp từ nàng học viện trở về." Tô Bình nói, dù sao chờ đối phương trở về, những này cũng phải thẳng thắn.

	"Đi xem em gái ngươi so tài?" Lý Thanh Như kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại để ý những này, thường ngày thế nhưng là để hắn đi đều không đi.

	Tô Bình mặt đen lại, "Lời này làm sao nghe được giống mắng chửi người?"

	Lý Thanh Như tức giận lườm hắn một cái, sau đó hỏi: "Làm sao chỉ một mình ngươi trở về, em gái ngươi người đâu?"

	"Nàng còn nghĩ chơi nhiều một lát." Tô Bình vung nồi nói.

	"Các ngươi thật đúng là..." Lý Thanh Như có chút không nói gì, "Ngươi đói a, không có đói liền chờ em gái ngươi trở về đồng thời ăn."

	"Được." Tô Bình một lời đáp ứng, vừa muốn lên lầu, liền cảm giác được cái kia khí tức xuất hiện, hắn có chút nhíu mày, thu hồi phóng ra chân, về tới phòng khách trên ghế sa-lon ngồi, say sưa ngon lành nhìn lên TV.

	Gia môn bị lần nữa mở ra, đi vào là Tô Lăng Nguyệt, nàng nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bình, lập tức trừng mắt, "Ngươi làm sao trong nhà, ngươi trực tiếp trở về?"

	"Không phải còn quấn cái ngoặt a?"

	"Ngươi vì cái gì không có đi trong tiệm?" Tô Lăng Nguyệt tức giận nói.

	Tô Bình kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết ta không có đi?"

	"Bởi vì ta ở nơi đó chờ ngươi rất lâu!" Tô Lăng Nguyệt khí nộ, nàng biểu diễn thi đấu đã sớm kết thúc, chờ cuộc biểu diễn thi đấu của quán quân á quân năm thứ ba kết thúc về sau, nàng ngay lập tức liền muốn tìm tới Tô Bình, đem sự tình hỏi rõ ràng, nhưng Tô Bình được nhờ, cùng Tô Yến Dĩnh cùng nhau bị học viện lãnh đạo gọi đi, nàng không có cơ hội, chỉ có thể nên rời đi trước học viện, kêu xe, tiến về cửa hàng, nàng nghĩ đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc mới hơn 7h, Tô Bình làm gì cũng phải trở về một chuyến, có một số việc nàng chỉ muốn đơn độc cùng Tô Bình trò chuyện, trong nhà dễ dàng bị mẹ nghe thấy.

	Kết quả không nghĩ tới, cái này chờ đợi ròng rã hai giờ.

	Nàng nhìn thời gian rất chậm, liền trở về, kết quả trong nhà quả nhiên thấy được Tô Bình.

	"Chờ ta?" Tô Bình biết rõ còn cố hỏi, mặt mũi tràn đầy mơ hồ nói: "Chờ ta làm gì?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.

	"Ta nào biết được."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi có phải hay không có tinh lực?"

	Tô Bình sớm biết giấy không thể gói được lửa, rất sảng khoái gật đầu thừa nhận.

	"Thật?" Tô Lăng Nguyệt con ngươi có chút co rụt lại, nàng cũng là nhìn thấy Tô Bình dẫn đầu tránh thoát đóng băng, mới ý thức tới loại khả năng này, giác tỉnh sau này xác suất tuy thấp, nhưng luôn có như vậy một hai cái may mắn sẽ có được chiếu cố, chỉ là, không nghĩ tới ông trời mắt mù, cái này bị chiếu cố người, đúng là cái này ghê tởm lão ca.

	Bên cạnh Lý Thanh Như một mặt kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì? Ngươi có tinh lực rồi? Ngươi, ngươi đã thức tỉnh?" Nàng khẩn trương lại kích động, thân thể đều tại run nhè nhẹ, mặc dù là giác tỉnh sau này, thành tựu có hạn, nhưng ít ra cũng là trở thành Chiến Sủng sư, tương lai lăn lộn lại chênh lệch, cũng không trở thành chết đói.

	Tô Bình vò đầu nói: "Ngẫu nhiên thức tỉnh, có một đoạn thời gian."

	Tô Lăng Nguyệt đôi mắt nhíu lại, sớm đã thức tỉnh? Nói như vậy, tên khốn này trước đó đều là đang giả heo ăn hổ? Ở trước mặt ta làm bộ yếu thế, nhưng thật ra là nằm gai nếm mật?

	"Tốt tốt tốt." Lý Thanh Như vui vẻ đến hốc mắt đều đỏ, tựa hồ rơi lệ, nàng nhanh chóng lau một chút, nói: "Cái tin tức tốt này, nhất định phải nói cho ngươi ba, a đúng, ngươi có thú cưng sao, ngươi bây giờ thức tỉnh quá muộn, nhất định phải mua được chất lượng tốt thú cưng mới được, ngày mai ta tự mình đi thị trường, cho ngươi chọn lựa một con tư chất tốt, ngộ tính cao!"

	...

	Trưa mai lên khung, không có tồn cảo, chỉ có thể liều mạng cái canh năm, chương tiết có vẻ như cũng không có kẹp lại cao trào điểm, cứng ngắc. . .
Kết chương.