Chương 7: Siêu cấp gấp bội

	Trong phòng tổ trung tâm của Nộ Giáp trùng tổ, Tô Hiểu kích choáng Nộ Giáp về sau, toàn bộ trùng tổ lọt vào trạng thái rắn mất đầu, nhưng đám Trùng tộc chiến sĩ cũng chưa biến thành hỗn loạn, mất đi Trùng tộc thủ lĩnh · Nộ Giáp tinh thần trói buộc, ý thức tự mình của chúng nó càng mạnh, có chút Trùng tộc chiến sĩ thoạt nhìn đều giống như muốn chạy trốn.

	Loại phương thức tiến hóa này có lợi có hại, lợi tại tộc quần không dễ diệt sạch, cũng có năng lực tiến hóa độc lập, tệ tại có tư tưởng về sau, liền sẽ có sợ hãi, phẫn nộ các loại tâm tình.

	Trong phòng tổ, Tô Hiểu yên lặng chờ chốc lát, thông qua Bố Bố Uông ở bên ngoài, biết được đại bộ phận Trùng tộc chiến sĩ xung quanh trùng tổ đều chạy rồi, cái này rất bình thường, coi như là Trùng tộc thủ lĩnh · Nộ Giáp bản thân, cũng là từ hạ vị Trùng tộc từng bước tiến hóa đi lên, cuối cùng chiến thắng một đời trước Trùng tộc thủ lĩnh, đoạt được trùng tổ này.

	"Bahar."

	"Minh bạch."

	Không cần quá nhiều giao lưu, Bahar hướng ngoài phòng tổ bay đi, đi tìm điểm chứa đựng sinh mệnh khoáng thạch trong trùng tổ.

	Tô Hiểu lấy ra thuốc tiêm đủ để gây tê sinh vật siêu phàm cỡ lớn đứng đầu cấp tám, cho Nộ Giáp tiêm vào, tuy nói Trùng tộc thủ lĩnh không phải lấy thể xác cường đại mà nổi danh, nhưng Nộ Giáp rất có giá trị, để ngừa vạn nhất, chỉ có thể hạ chút tiền vốn.

	Thuốc tiêm rỗng ném đến một bên, Tô Hiểu xem xét nhắc nhở vừa rồi xuất hiện, danh vọng trị của hắn có chỗ tăng lên, ừm, tạm thời coi như là tăng lên a, thứ này không quản là dương hay âm, chỉ cần con số lớn, bài danh liền cao.

	Tô Hiểu xem xét bảng xếp hạng danh vọng, liên tiếp danh sách xuất hiện.

	【 xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị đầu: Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên), 2400 điểm danh vọng trị.

	Tên thứ hai: Vong Linh muội (Luân Hồi Nhạc Viên), -1760 điểm danh vọng trị.

	Tên thứ ba: Hắc Ma (Luân Hồi Nhạc Viên), -1685 điểm danh vọng trị.

	Tên thứ tư: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), -320 điểm danh vọng trị.

	Tên thứ năm: Thần phụ (Thánh Vực Nhạc Viên), 290 điểm danh vọng trị.

	Tên thứ sáu: Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên), 34 điểm danh vọng trị.

	Tên thứ bảy: Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên), 25 điểm danh vọng trị.

	. . .

	Bảng xếp hạng so với trong tưởng tượng càng náo nhiệt, vị đầu Khải Nhân, Tô Hiểu nghe nói qua, đó là tên Tử Vong Nhạc Viên pháp tank, đối phương còn có một thân phận khác, lãnh tụ của mạo hiểm đoàn cỡ lớn · Anh Linh điện.

	Khải Nhân thực lực không yếu, là thê đội đứng đầu cấp tám, nhưng lấy thực lực cá nhân hắn mà nói, tại mốc thời gian này đạt được 2400 điểm danh vọng trị, thật sự có chút kỳ huyễn, cái này chỉ nói rõ một chuyện, lần này có không ít người của Anh Linh điện, tiến vào đến trong bản thế giới.

	Danh vọng trị rất đặc thù, thứ này có lúc có thể thông qua giết địch đạt được, có lúc có thể thông qua tăng lên địa vị, đạt được danh vọng trị to lớn.

	Số lượng danh vọng trị giai đoạn hiện tại của Khải Nhân, xác suất lớn là đám đoàn viên dưới trướng hắn, đem cơ hội đạt được danh vọng trị, tập trung cho lão đại nhà mình.

	Cái này rất sáng suốt, danh vọng trị hồi đoái không được bất kỳ vật gì, sẽ chỉ mỗi 2 ngày cho top 5 một lần ban thưởng, cùng với đến bản thế giới kết thúc lúc, người bảo trì vị đầu cuối cùng , có thể đạt được một mai danh hiệu cấp tám.

	Lần này Khải Nhân đại biểu Anh Linh điện, rất có một bộ khí phách muốn đoạt được tên thứ nhất, nghĩ đến, thế giới trước Thủy ca đoạt được vị đầu xếp hạng sát lục của Thụ Sinh thế giới, để đám Tử Vong Du Hiệp vua về nhì trong cấp tám, một chút đứng lên, cũng ưỡn ngực nói một câu: 'Thấy không, Ân Tả là chúng ta Tử Vong Nhạc Viên đấy.'

	Nếu như bị Thủy ca nghe đến cách nói này, tâm tình khẳng định sẽ không mỹ lệ, hắn tại Thụ Sinh thế giới cầm thứ nhất, tình huống tương đối phức tạp.

	Cũng không biết 'Vui mừng đón' "Kính cha" Thủy ca hiện tại như thế nào, hy vọng hắn vẫn mạnh khỏe.

	Tô Hiểu lần này sẽ không nhường đệ nhất, top 5 mỗi 2 ngày đạt được một lần ban thưởng, đương nhiên là thứ tự càng gần trước, ban thưởng càng phong phú.

	Tình huống trước mắt không quá lạc quan, không chỉ Khải Nhân lấy toàn bộ mạo hiểm đoàn chi lực đứng vững thứ nhất, thứ hai Vong Linh muội cùng Hắc Ma, đều không dễ đuổi kịp và vượt qua.

	Nhìn đến danh vọng trị hiện tại của bọn hắn, nếu không biết đấy, còn cho rằng thứ này rất dễ đạt được, nhưng nhìn xuống, đi nhìn tên thứ sáu cùng thứ bảy. . .

	Ánh mắt Tô Hiểu tập trung tại trên tên thứ bảy, nhìn đến Hào Muội danh tự này về sau, là cảm giác giàu có trước mặt mà đến.

	Tô Hiểu mắt lộ ra vẻ do dự, "Cơ sở bị động · Linh Nhận" cùng "Cơ sở bị động · tỉnh lại" còn gào khóc đòi ăn, hắn rất cần Linh hồn tiền.

	Khế ước giả bình thường, nhìn đến danh tự của top 5 trên bảng xếp hạng này về sau, diện tích bóng mờ trong lòng sẽ rất lớn , nếu như nói Thụ Sinh thế giới là thần tiên đại loạn đấu, như vậy bản thế giới chính là đám quái vật thê đội đứng đầu cuồng hoan, Khế ước giả bình thường đừng nói tham dự đến trong đó, riêng là nhìn đến danh sách đằng trước bảng xếp hạng, liền sẽ tâm tình rất không tốt.

	Tô Hiểu đóng kín bảng xếp hạng, phương diện danh vọng trị tạm không vội, chờ đại bản doanh tổ mẹ phát triển lên, coi như Khải Nhân bên kia là một cái mạo hiểm đoàn, Tô Hiểu cũng có lòng tin đem đối phương đè xuống.

	Gần một giờ, Bahar đem tài sản của Nộ Giáp trùng tổ thống kê xong, trong trùng tổ tổng cộng có 3150 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, Trùng tộc thủ lĩnh này, không có giàu có như trong tưởng tượng, cái này để Tô Hiểu hơi thấy lo lắng, Nộ Giáp này, không phải là cũng hướng càng phía trên giao phí bảo hộ a.

	Lấy Nộ Giáp trùng tổ là tâm tròn, xung quanh một mảng lớn khu vực này, đều là địa bàn của Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla , nếu như Nộ Giáp thật sự giao phí bảo hộ, chỉ có thể hướng Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla giao.

	Trước mắt bận tâm những cái này không dùng, trùng tổ đều đã chiếm , nếu như Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla thật sự muốn tới tạo áp lực, vậy liền cùng đối phương đánh, Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla bên kia cũng không nhẹ nhõm, đang cùng hạm đội thứ ba liều mạng, có lẽ không có tinh lực để ý tới Nộ Giáp bên này.

	Tô Hiểu hướng ngoài trùng tổ đi đến, Bahar theo phía sau đem Nộ Giáp cầm lên, vừa ra trùng tổ, Tô Hiểu liền thấy được xung quanh từng con Trùng tộc loại công binh nằm sấp tại đất, chúng nó đều là đào khoáng đấy, mất đi lưới tinh thần của Nộ Giáp về sau, chúng nó tiến vào 'Trạng thái chờ thời', những Trùng tộc loại công binh này, cùng chiến đấu Trùng tộc bất đồng, chúng nó không có ý thức cá thể.

	Những Trùng tộc loại công binh này tổng cộng có gần 10 vạn con, so với đạt được sinh mệnh khoáng thạch, đây mới là một khoản tài sản càng lớn.

	Hơn 9000 con Ác Ma thú lúc trước phụ trách truy kích, thành quả truy kích còn có thể, lúc này những Ác Ma Trùng tộc này, đã cùng 30 con bào tử xe tăng chạy đến.

	Tô Hiểu tại Nộ Giáp trùng tổ lưu lại 1000 con Ác Ma thú về sau, hắn mang theo còn thừa Ác Ma thú, bào tử xe tăng, cùng với để Ratchet viễn trình dẫn dắt gần 10 vạn con Trùng tộc loại công binh, hướng tổ mẹ phe mình tiến đến.

	Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị chiếm Nộ Giáp trùng tổ, nơi đây tuy có một chỗ khoáng mạch cỡ lớn, nhưng chờ đại bản doanh tổ mẹ đem chỗ khoáng mạch cỡ nhỏ kia đào rỗng về sau, lại di chuyển đến nơi đây, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Trên đường rất thuận lợi, Bố Bố Uông một mực theo dõi phía tây "Karla trùng tổ", bên kia không đối với Nộ Giáp trùng tổ bị diệt, làm ra bất kỳ phản ứng nào, tựa hồ Nộ Giáp trùng tổ cùng nó không chút liên quan.

	Khi đại bản doanh tổ mẹ xuất hiện tại trong tầm mắt, trong lòng Tô Hiểu thầm thở phào nhẹ nhõm, lần này khai chiến tuy mạo hiểm, lại có thể trực tiếp trải qua tiền kỳ yếu ớt.

	Tất cả Trùng tộc loại công binh bị khuẩn thảm phân giải hấp thu, sinh vật năng chứa đựng trong tổ mẹ nhanh chóng tăng vọt, cuối cùng đạt đến 94850 / 85000, Ratchet có thể hướng "Mẫu Hoàng cấp" tấn thăng rồi.

	Thêm chút suy nghĩ, Tô Hiểu quyết định trước tiên không làm như vậy, Ratchet hướng "Mẫu Hoàng cấp" tấn thăng trong lúc đó, đại bản doanh tổ mẹ sẽ tiến vào trạng thái trưởng thành, khi đó tổ mẹ không cách nào bạo binh, lấy trước mắt phát triển ra 12053 con Ác Ma thú, ngăn không được cường địch bao lâu.

	Hơn nữa nơi đây là địa bàn của Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla, làm khi trong một khu vực, xuất hiện hai vị "Mẫu Hoàng cấp" về sau, diện tích che phủ tinh thần lực của hai cái, nhất định có nhất định diện tích lấn nhau, từ đó dẫn đến cảm ứng được lẫn nhau.

	Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla là nổi danh hung ác, nếu Ratchet tấn thăng đến Mẫu Hoàng cấp, bị đối phương cảm ứng được, tới xua đuổi đều là khách khí, xác suất lớn là trực tiếp hạ tử thủ.

	Ratchet bây giờ là Trùng tộc nữ vương, sẽ không dẫn tới Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla chú ý, Tô Hiểu quyết định tạm không để Ratchet tấn thăng, trước tiên tích luỹ ra chút nội tình lại tấn thăng đến Mẫu Hoàng cấp, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, đem sinh mệnh khoáng thạch toàn bộ chuyển hóa, tăng thêm hiện có sinh vật năng, tổng cộng là 126350 điểm sinh vật năng, 126350 điểm sinh vật năng có thể bồi dưỡng ra 252700 con tinh anh công hạt, tính cả hiện có 2 vạn con, cũng chính là 272700 con công hạt.

	Sau khi số lượng của công hạt vượt qua 5 vạn con, liền có thể phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 12" cộng thêm, từ đó tăng lên trên biên độ lớn năng lực khai thác.

	Công hạt nguyên bản hiệu suất khai thác, là mỗi con công hạt mỗi ngày khai thác 0. 03 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, phát động "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 12" cộng thêm về sau, hiệu suất này cho dù không gấp bội, cũng ít nhất có thể tăng lên tới mỗi ngày khai thác 0. 04~0. 05 đơn vị.

	Hơn nữa đem Nộ Giáp làm plugin về sau, đạt được gien Trùng tộc loại công binh, có thể tiến một bước tăng lên năng lực khai thác của công hạt.

	Suy đoán cẩn thận, khi đó mỗi con công hạt có thể mỗi ngày khai thác 0. 05 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, 272700 con công hạt mà nói, một ngày liền khai thác 13635 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Đây tuy chỉ là số liệu lý luận, chân thực khai khoáng cùng đây sẽ có lệch lạc, nhưng chuyện mà Tô Hiểu chuẩn bị làm, căn bản không phải bình thường đào khoáng, mà là nuốt khoáng.

	Thông thường đào khoáng, là trước tiên đánh quặng mỏ, tiếp đó từng chút một đào móc, Tô Hiểu thì chuẩn bị để đám công hạt đào mấy trăm cái quặng mỏ, đem khoáng mạch dưới đất bao vây lại, tiếp đó từ trên dưới trước sau trái phải của khoáng mạch, tiến hành 360° không góc chết thôn tính.

	Nếu để cho Thiên Khải thợ mỏ nhìn đến Tô Hiểu làm như vậy, nhất định sẽ tức giận nắm chặt nắm đấm, trong lòng giận mắng hắn lãng phí tài nguyên.

	Không sai, làm như vậy hiệu suất khai thác nhanh, nhưng hao tổn cao, Tô Hiểu không để ý điểm này, từ tiến vào thế giới này bắt đầu, trong lòng hắn có chút lo sợ bất an.

	Từ ban đầu, hắn liền có loại, đế quốc quỹ đạo pháo cùng vũ trụ phi hạm, đều không có đáng sợ như trong tưởng tượng, tựa hồ có đồ vật càng thêm đáng sợ, tại rung động, tại tỉnh lại.

	Tô Hiểu cùng Ratchet tiến hành tinh thần giao lưu, Ratchet bắt đầu điều khiển tổ mẹ bồi dưỡng công hạt, bồi dưỡng công hạt có thể so với bồi dưỡng Ác Ma thú đơn giản nhiều, một nhóm có thể bồi dưỡng 5700 con, chỉ cần 2 phút khoảng chừng, liền có thể hoàn thành một nhóm.

	Từng con công hạt từ trong tổ mẹ chạy ra, chúng nó bắt đầu ở mọi chỗ khuẩn thảm đào động, tiến hành đào khoáng bạo lực cùng trực tiếp nhất.

	Hai giờ không đến, 252700 con công hạt bồi dưỡng hoàn thành, phương diện bạo binh, Ratchet luôn luôn là không sợ bất kỳ ai.

	Vừa chính thức khai khoáng nửa giờ sau, đại bản doanh tổ mẹ hơi có nghiêng lệch, phía dưới đào được quá ác, đại bản doanh tổ mẹ thiếu chút nữa đè sập mặt đất, lõm vào đến phía dưới đi.

	Ratchet quả thực cả kinh không nhẹ, nàng không sợ quỷ, không sợ biển, không sợ cảm giác hệ, nàng sợ cao, Ratchet sinh ra liền lạ kỳ sợ độ cao, một khi nhìn xuống dưới độ cao vượt qua 30 mét, Ratchet mềm giống như mì sợi.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không có đi tận lực uốn nắn, ai đều sẽ không là mười phân vẹn mười, tính cách vạn năm Hikikomori của Ratchet, có hay không sợ độ cao không ảnh hưởng.

	Ratchet khống chế tổ mẹ thu nạp, dọn nhà đến 700 mét bên ngoài, tổ mẹ lần nữa tọa lạc.

	Màn đêm lặng yên chạy đi, bầu trời dần dần nổi lên màu trắng bạc, 6 giờ sáng lúc, phe mình công hạt đã phát triển đến 34 vạn con, như vậy không phát triển đơn vị chiến đấu, chỉ phát triển đơn vị loại công binh tuy mạo hiểm, nhưng cũng là phương thức phát triển nhanh nhất.

	34 vạn con công hạt đối với một tòa sinh mệnh khoáng mạch cỡ nhỏ tiến hành khai thác, xuất hiện tình huống số lượng tràn ra, tình cảnh này liên tục đến 12 giờ trưa hôm đó, khai thác đình chỉ, nguyên nhân là, chỗ khoáng mạch này đã bị khai thác trống rỗng.

	Đối mặt tình huống này, Tô Hiểu lựa chọn dọn nhà, lần này khai thác, trừ đi bồi dưỡng công hạt tiêu hao, tổng cộng tiền lời 4310 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Đây chỉ là cái điểm khởi đầu mà thôi, lấy số lượng công hạt phe mình, số liệu khai thác lý luận là, mỗi ngày có thể khai thác 17000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, cũng chính là mỗi ngày tiền lời 17 vạn điểm sinh vật năng.

	Loại nội tình này đã đủ, chờ đại bản doanh tổ mẹ dừng lại tại trên khoáng mạch cỡ lớn sau đó, liền có thể cân nhắc để Ratchet hướng "Mẫu Hoàng cấp" tấn thăng.

	Cho dù Trùng tộc nữ hoàng · Karla đánh úp lại, phe mình cũng có năng lực cùng kia chiến tranh, Cức Tinh Trùng tộc luôn luôn là càng chiến càng mạnh.

	Đại bản doanh tổ mẹ hoàn thành thu nạp, bị bào tử xe tăng khổng lồ bao bọc về sau, đại bộ đội xuất phát.

	Tô Hiểu đứng ở phía trên bào tử xe tăng khổng lồ, dõi mắt nhìn, chỗ đập vào mắt đều là công hạt, 34 vạn con công hạt là khái niệm gì? Cho dù đứng ở chỗ cao, cũng không thấy được giới hạn, đập vào mắt đều là giáp xác màu đỏ sậm của công hạt, cùng với đuôi dài hình trụ tròn.

	Tô Hiểu ấn xuống tai nghe không dây trong tai, đây là kênh bí mật của hạm đội thứ ba mà Bố Bố Uông hack vào, kênh này không liên quan đến cơ mật của phương diện chiến khu, nhưng tin tức thông tấn cũng rất có giá trị, vấn đề mã hóa giọng nói đã giải quyết, chính là điện tử âm sau khi phiên dịch rất khô khan, có lúc còn sẽ có sai lầm về ngữ pháp, ví dụ như phiên dịch "Hai con khỉ", khả năng sẽ bị phiên dịch thành hầu lão nhị, điển hình nhân công thiểu năng.

	Nghe một hồi đều không có chuyện trọng yếu gì, bỗng nhiên, một cái tin tức dẫn tới Tô Hiểu chú ý, bộ đội đốc tra của hạm đội thứ ba bên này, hướng hành tinh mẹ đế quốc đưa tin, Sander tướng quân của hạm đội thứ ba thỏa hiệp, đồng ý để mấy chi hạm đội còn lại, lần lượt vào trú Pandora Tinh.

	Đây là cái tin tức lớn, một khi có những hạm đội khác vào trú, đế quốc thế lực sẽ hiện ra ra ưu thế áp đảo, dẫn đến nơi đây Trùng tộc chỉ có thể ôm đoàn cùng một chỗ, không giống như hiện tại chỉ tạo thành đồng minh phân tán.

	Tê tê ~

	Tiếng quấy nhiễu tín hiệu truyền đến, nghe trộm bị cắt đứt, nghĩ đến đám kỹ thuật viên của hạm đội thứ ba gần nhất đều sắp bị Bố Bố Uông hắc trọc rồi, mấy lần này xâm lấn, thương tổn tuy không lớn, vũ nhục tính lại rất mạnh.

	Tô Hiểu tại tối qua, liền để Bố Bố Uông chằm chằm Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla bên kia, đến tận bây giờ, Karla bộ tộc cũng không có động tác.

	Đại bộ đội phe mình vượt qua một mảnh rừng rậm về sau, đi đến phụ cận một chỗ hồ móng ngựa, mùi cỏ nước lan tràn mà tới, đây là vị trí nguyên bản của Nộ Giáp trùng tổ.

	Nộ Giáp trùng tổ sớm đã bị san thành bình địa, tổ mẹ phe mình dần dần triển khai, không có tọa lạc tại trên sinh mệnh khoáng mạch cỡ lớn, mà là tọa lạc tại một bên, liền lấy phương thức đào khoáng thô bạo của phe mình, đại bản doanh vẫn còn là cách khoáng mạch xa chút thì tốt hơn.

	Tổ mẹ rất nhanh hoàn thành tọa lạc, Ratchet đứng ở chỗ cửa vào, trông xa hồ móng ngựa chếch đối diện, hít vào không khí ở mép nước, chuyển nhà mới rồi, coi như nàng lại trạch, cũng sẽ đứng cửa xem chút, nhưng cũng giới hạn ở đây.

	Đám công hạt tiếp tục khai khoáng, chỗ khoáng mạch cỡ lớn này không dễ dàng như vậy đào rỗng, đủ tai họa một đoạn thời gian.

	Toàn bộ buổi chiều, Tô Hiểu đều tùy lúc chuẩn bị nghênh chiến địch nhân , nhưng Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla không tới, bộ đội trinh sát không trung của đế quốc không tới, công ty thế lực thích nhất xen vào việc của người khác, vậy mà cũng không tới, tựa hồ chỗ sinh mệnh khoáng mạch cỡ lớn này, mất đi lực hấp dẫn ngày xưa.

	Gió nhẹ ấm áp thổi qua, Tô Hiểu khoác áo da dài, nhìn nắng chiều nơi chân trời, sơ kỳ phát triển quá thuận lợi, ngoại trừ Nộ Giáp bên ngoài, không có bất kỳ ai đánh úp lại, hoặc là nói, Nộ Giáp vẫn còn là bởi vì tiểu đệ bị diệt, mới đánh úp lại.

	Nói tới thú vị, lúc trước Trùng tộc nữ vương · Nhện muội, thủy chung là một bộ dáng dấp coi rẻ sinh tử, đối với ai đều xa cách, nhưng tại Nộ Giáp trở thành bạn tù của nàng về sau, Nhện muội tâm thái sản sinh biến hóa to lớn, thái độ là, nàng đối với Tô Hiểu cực độ không tín nhiệm, nhưng lại nguyện ý ôm vào Ratchet bắp đùi đến từ Cức Trùng Tinh này.

	Đào khoáng một buổi chiều, dự trữ sinh vật năng của tổ mẹ đạt đến 85598 / 85000, đại biểu Ratchet tùy lúc có thể hướng "Mẫu Hoàng cấp" tấn thăng.

	Tích góp 34 vạn con công hạt, nội tình này đã đủ, Tô Hiểu đi vào trong tổ mẹ, đi tới phòng tổ trung tâm chỗ Ratchet, nơi đây là chỗ an toàn nhất trong tổ mẹ.

	Ratchet nằm ở trên một cái giường do tổ chức sinh vật cấu thành, vểnh lên bắp chân, để trần chân, cái cằm kê gối ôm, trong tay cầm máy cầm tay, nhìn bộ dáng kia, phảng phất tùy lúc đều sẽ cắn máy cầm tay một ngụm, nàng đang cùng Bố Bố Uông chơi trò chơi đối kháng, Bố Bố Uông rốt cuộc tìm được một cái cùi bắp chơi game gà hơn mình, khẳng định là liều chết đánh.

	"Đến lúc rồi."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"A?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, Ratchet trên giường có chút sợ, thấy vậy, Bahar tại một bên trêu chọc nói: "Ngươi đây là bị Bố Bố cho đánh ngốc rồi."

	"Năng lượng sinh mệnh tích súc đầy, ngay hiện tại sao?"

	Ratchet nghiêm nghị ngồi dậy.

	"Đúng, bắt đầu a."

	Tô Hiểu lấy ra một bình bản nguyên · Ác Ma chi lực, Ác Ma chi lực trong cái bình này, nồng độ chi cao, đều hiện ra dạng thể lỏng màu đen.

	Nhìn đến cái bình này, Ratchet mặt nhỏ dần dần mang lên mặt nạ thống khổ, nàng muốn nói chút gì đó, nhưng lưu ý đến ánh mắt Tô Hiểu về sau, nàng nhanh chóng tiếp nhận bình, ừng ực mấy ngụm, ngửa đầu đem bên trong Ác Ma chi lực uống vào, nàng chủ yếu là để ý khó uống, mùi vị thứ này, một lời khó nói hết.

	Uống xong Ác Ma chi lực, Ratchet đứng người lên, thân thể của nàng ngửa ra sau, trên bức tường phía sau lan tràn ra đại lượng xúc tu, đem nàng bao phủ tại bên trong.

	Toàn bộ tổ mẹ đều phong bế, 12053 con Ác Ma thú thủ tại xung quanh, Bố Bố Uông vừa phản hồi ngồi xổm tại đỉnh lều gỗ, thời khắc nhận biết xung quanh gió thổi cỏ lay, A Mỗ thì ở vào phần đỉnh tổ mẹ.

	Nội bộ tổ mẹ, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế ngồi tinh thể, sau người hắn chính là Ratchet bị tổ chức tổ mẹ bao bọc, ở vào trong lột xác, đối phương tại trong vòng nhận biết của hắn , nếu như có ám sát giả tới gần, nháy mắt tiếp theo liền sẽ đầu thân khác chỗ.

	Lúc trước Ratchet nuốt 【 Thâm Uyên Thạch 】, vừa mới lại uống không ít bản nguyên · Ác Ma chi lực, lần này tấn thăng thuộc về nước chảy thành sông, chỉ cần không gặp phải ám sát, liền sẽ không có sóng lớn gì.

	Đạt đến "Mẫu Hoàng cấp" về sau, hướng "Chúa tể cấp" tấn thăng mới là nan đề, giai đoạn hiện tại, trong bản thế giới còn không có "Chúa tể cấp" Trùng tộc.

	Tô Hiểu lấy ra một khối gỗ sồi, đây là 【 gỗ sồi thần thánh 】, là hắn tại Thụ Sinh thế giới đạt được, tổng cộng có 10 điểm bền, dùng một lần giảm 1 điểm, còn thừa 9 điểm, hơn nữa độ bền của trang bị này không cách nào chữa trị.

	"Gỗ sồi thần thánh: Lấy hi sinh bản thân 5 điểm thuộc tính thân thể làm đại giới, đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. . ."

	Tô Hiểu lấy hi sinh mị lực thuộc tính làm đại giới, kích hoạt trong tay 【 gỗ sồi thần thánh 】, qua cả buổi, hắn đều không có cảm giác gì, 【 gỗ sồi thần thánh 】 này không quá được, đều dùng hai lần rồi, mị lực thuộc tính của hắn vẫn là -12 điểm, nửa điểm đều không rớt.

	【 ngươi đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắc trời tối xuống, khi sao dày đầy trời, thời gian đi tới 12 giờ đêm, đại bản doanh tổ mẹ xuất hiện biến hóa.

	Ùng ục ~

	Thanh âm giống như nước sôi trào, thể tích của cả tòa tổ mẹ bắt đầu biến lớn, độ cao từ hơn 80 mét, từng bước đột phá trăm mét, cuối cùng đạt đến 110 mét khoảng chừng mới đình chỉ, chiếm diện tích so với trước lớn gấp hai.

	Tầng trang giáp màu tím sẫm mặt ngoài tổ mẹ, lột xác thành màu tím đen, độ dày từ 50 cm, tăng lên tới gần 1. 2 mét, lực phòng ngự tăng vọt.

	【 nhắc nhở: Ngươi vĩnh cửu triệu hoán vật · Ratchet đã tấn thăng làm Trùng tộc Mẫu Hoàng. 】

	【 bởi vì Ratchet tấn thăng làm Trùng tộc Mẫu Hoàng, tổ mẹ mà nàng xây dựng đã tiến hóa đến giai đoạn tám. 】

	【 tổ mẹ đã thức tỉnh đoạn gien mới · tinh anh Ác Ma thú (so với hiện có Ác Ma thú, toàn phương diện tăng cường). 】

	【 tổ mẹ đã thức tỉnh đoạn gien mới · sứa (đơn vị Trùng tộc loại dò xét, báo động trước). 】

	【 tổ mẹ đã thức tỉnh đoạn gien mới · phòng nghiên cứu (trong phòng nghiên cứu sẽ bồi dưỡng ra một con "Dung túc trùng", "Dung túc trùng" sẽ thông qua kho gien hiện có, tiến hành gien dung hợp, từ đó sáng tạo ra kiến trúc Trùng tộc mới, trong lúc tiến hành nghiên cứu này, sẽ liên tục tiêu hao sinh vật năng). 】

	【 nhắc nhở; "Dung túc trùng" cực kỳ yếu ớt, thoát ly phòng nghiên cứu phong kín về sau, sẽ tại trong thời gian ngắn tử vong, hơn nữa cần bảo đảm phòng nghiên cứu không gặp phải công kích, kiến trúc Trùng tộc này một khi gặp phải công kích, nội bộ tràn ngập hoạt hoá dung dịch sẽ tiết lộ, từ đó dẫn đến "Dung túc trùng" trong dung dịch tử vong. 】

	【 tổ mẹ hiện có cụm gien kiến trúc Trùng tộc phía dưới. 】

	1. Tháp đo lường (cấp tám): Kiến trúc Trùng tộc loại nhận biết.

	2. Tháp canh sát lục (cấp tám): Kiến trúc Trùng tộc loại trận địa công kích.

	3. Tiềm phục giả (cấp tám): Có thể tiến hành không gian quấy nhiễu, lặng im các loại, phạm vi 30 km.

	4. Tháp xoắn ốc Cức Tinh (cấp tám): Kiến trúc mang tính đại biểu bản Trùng tộc , có thể tăng lên lực phòng ngự cùng tốc độ tự lành của đại bản doanh · tổ mẹ, tăng lên ngoài hạn mức tổ mẹ 12 vạn điểm HP cùng 196 điểm lực phòng ngự mặt ngoài.

	5. Ụ phản ứng sinh vật (cấp tám): Có thể vì tất cả phòng ngự / công kích loại kiến trúc Trùng tộc nhanh chóng sung năng (tỷ như là tháp nhọn sát lục nhanh chóng sung năng).

	6. Lưới khuẩn hoạt hoá (cấp tám): Tăng lên trên biên độ lớn cường độ khuẩn thảm cùng tốc độ chuyển hóa sinh vật năng.

	. . .

	Trùng tổ tấn thăng đến cấp tám, đơn vị chiến đấu chỉ tăng lên Ác Ma thú, tinh anh Ác Ma thú chiến lực như thế nào, còn muốn tại trong thực chiến nhìn, giá cả bồi dưỡng mỗi con tinh anh Ác Ma thú là 50 điểm sinh vật năng.

	So với Trùng tộc binh chủng, tăng lên của phương diện kiến trúc Trùng tộc càng rõ ràng, kiến trúc Trùng tộc mà lúc trước không cách nào xây dựng, lúc này đều có thể xây, không thể nghi ngờ, ưu tiên nhất nhất định là "Tháp nhận biết" cùng "Phòng nghiên cứu", cái trước có cấp bậc nhận biết siêu cao, cái sau là hy vọng khai phá ra vũ khí điện tương.

	"Phòng nghiên cứu" không cần đi kinh doanh hoặc điều khiển, thật ra cũng điều khiển không được, kiến trúc Trùng tộc này muốn bố trí tại trong trùng tổ, chỉnh thể là kết cấu phong kín, bên trong "Dung túc trùng" sẽ tập hợp tất cả tri thức cùng gien hiện có, đi khai sáng kiến trúc Trùng tộc mới.

	Ratchet hoàn thành tấn thăng về sau, nằm tại trên giường mà tổ chức sinh vật cấu thành ngủ, đã là mệt nhọc tới cực điểm.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu của tổ mẹ, biết được tổ mẹ còn tại trong lột xác, muốn đạt được tư liệu chuẩn xác nhất, muốn tại 1 giờ sau mới được.

	Ra tổ mẹ, Tô Hiểu nhìn đến khuẩn thảm lần nữa triển khai, diện tích của khuẩn thảm so với trước lớn rất nhiều, đường kính đạt đến 3 km.

	Đừng cho rằng cái này rất lớn, tất cả kiến trúc Trùng tộc của phe mình, đều muốn xây dựng tại trên khuẩn thảm, nếu không thì không cách nào từ tổ mẹ đạt được sinh vật năng cung cấp, không cần quá lâu kiến trúc Trùng tộc liền sẽ khô kiệt.

	Tô Hiểu lấy tinh thần mệnh lệnh gọi đến trên trăm con công hạt, những công hạt này an tĩnh dừng ở xung quanh hắn, chờ đợi mệnh lệnh truyền đạt.

	Đợi sinh vật năng tích góp đến 15000 điểm, Tô Hiểu đem kiến trúc Trùng tộc thực dụng nhất, cũng tiện nghi nhất · tháp đo lường xây dựng.

	Sinh vật năng chậm chạp tiêu hao, một con công hạt từ trong tổ mẹ lấy ra mầm móng, lựa chọn địa điểm thích hợp về sau, bố trí mầm móng, sau đó chúng nó hấp thu sinh vật năng đến trong cơ thể, qua một lúc, trong miệng chúng nó phun ra một loại hoạt thể tổ chức màu xanh nâu, lấy đây làm chủ thể, kiến tạo tháp đo lường.

	Tháp đo lường cao mấy chục mét, cũng chính là nửa giờ khoảng chừng, bị đám công hạt kiến tạo ra, trên khuẩn thảm phía dưới tháp đo lường sáng lên ánh sáng màu lục nhạt, sinh vật năng truyền dẫn xuống, phần đỉnh tháp đo lường sáng lên.

	Đùng ~

	Một cỗ chấn động quét qua, Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn săn đuổi của Liệp sát giả, hắn muốn chính là khuôn địa đồ, một tấm địa đồ hiển hiện tại trước mắt hắn, trên địa đồ này đại bộ phận vị trí đều là hắc đấy, chỉ có địa phương mà Benny thăm dò qua, mới có ghi chú đơn giản.

	Theo tháp đo lường trùng kích quét qua, trên địa đồ trước mắt Tô Hiểu, đột nhiên sáng lên một mảng lớn, lấy tổ mẹ làm trung tâm, địa đồ trăm km xung quanh toàn bộ 'Sáng' lên.

	Tô Hiểu đi tới dưới tháp đo lường, một tay đặt tại mặt trên, nếm thử tiến hành tinh thần kết nối, một giây sau, hắn cảm giác được phạm vi nhận biết của mình đột nhiên tăng lớn đến trình độ khoa trương, đây là tháp đo lường nhận biết cùng chung.

	Đại bộ phận cảnh tượng trong trăm km đều xem rõ hết thảy, nhưng ở vào chỗ biên giới nhất phía tây, có một mảnh khu vực không cách nào nhìn trộm, đó là một bộ phận của địa bàn trực thuộc Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla, bất quá đối phương cũng thăm dò không được phạm vi mà tháp đo lường phe mình bao trùm.

	Tô Hiểu có thể xác định, Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla đã cảm ứng được Ratchet tấn thăng đến Mẫu Hoàng cấp , nhưng bên kia vẫn như cũ không có động tĩnh, cái này cùng nữ hoàng tàn nhẫn trong tin đồn bất đồng.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị tách ra kết nối với tháp đo lường lúc, hai cỗ khí tức ngoài mười mấy km bị hắn nhận biết được, hai người này hắn đều gặp qua, một người là thần phụ, một người khác là Vong Linh muội.

	Trước tiên không nói hai người này vì sao sẽ cùng chung hành động, lúc này phương hướng tiến lên của hai người, rõ ràng là hướng tổ mẹ phe mình mà tới.

	Tô Hiểu nhíu mày, lúc trước hắn cùng Vong Linh muội làm qua nhiều lần giao dịch, thuộc về bằng hữu qua lại không quá mật thiết, bất quá sau khi tiến vào thế giới, là địch là bạn, có lúc thật sự là nhìn lập trường , khả năng thế giới trước còn đánh sống đánh chết, đến thế giới tiếp theo, liền hợp tác lẫn nhau rồi.

	Tô Hiểu để tất cả Ác Ma thú đều ẩn nấp lên, tổ mẹ phe mình vừa tấn thăng đến cấp tám, còn chưa hình thành chiến lực cường hoành, hiện tại ẩn giấu lên chiến lực, sẽ để hai người kia càng kiêng kị.

	Cùng Tô Hiểu phán đoán tương đồng, Vong Linh muội cùng thần phụ, quả thật là hướng tổ mẹ phe mình mà tới, không bao lâu, hai người liền dừng bước tại chỗ trăm mét phía trước tổ mẹ.

	Vong Linh muội mang mũ nữ vu vải mềm siêu lớn đường kính gần 1. 2 mét, mặc váy trường bào màu đen nhạt, hơi có tu thân, ống tay áo khá dài đều sắp ngăn lại ngón tay.

	"Chúng ta tại trong Nguyên sinh thế giới gặp mặt."

	Vong Linh muội mở miệng, ánh mắt của nàng trong veo, không có địch ý.

	"Byakuya, đối đãi khách nhân, không mời chúng ta đi vào ngồi?"

	Thần phụ trên mặt vẫn là nét cười từ ái, bất quá lão già này vừa bắt đầu liền hạ tử thủ.

	". . ."

	Tô Hiểu quay người hướng trong tổ mẹ đi đến, cũng cho Ratchet truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để đối phương tạm trốn vào chỗ hạch tâm nhất của tổ mẹ.

	Tô Hiểu mang theo Vong Linh muội cùng thần phụ đi tới trong một gian phòng tổ, theo sự khống chế của hắn, một chỗ cửa sổ tạm thời xuất hiện, màng mỏng sinh vật trong suốt thay thế thủy tinh, ánh mặt trời chiếu rọi vào, để gian phòng tổ này sáng lên.

	Ba người đều ngồi xuống, thần phụ cùng Vong Linh muội liếc nhau về sau, thần phụ vừa muốn mở miệng, lại bị Vong Linh muội đánh gãy, nàng nói ra:

	"Ta cùng Byakuya giao dịch qua mấy lần, tại trong nhận thức của ta, Byakuya so với ngươi đáng tín nhiệm rất nhiều, vì vậy ta sẽ nói rõ."

	"Đương nhiên có thể, đây là tự do của ngươi."

	Thần phụ nói xong, liền mỉm cười dự thính.

	"Là như vậy Byakuya, ngươi. . . Gặp qua thứ này sao."

	Vong Linh muội lấy ra một khối trái tim khô héo, trái tim này có màu đen, đã khô héo đến chỉ còn kích thước trứng gà, mặt trên còn trải rộng lỗ nhỏ tinh mịn, riêng là liếc nhìn, liền cho người loại cảm giác chẳng lành.

	Nhìn đến thứ này, ánh mắt Tô Hiểu bắt đầu ngưng trọng, hắn đâu chỉ gặp qua thứ này, hắn cũng có thứ này.

	Vật này từ đâu mà có? Đáp án là, tại sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 về sau, liền sẽ đạt được một khối "Trái tim khô héo" này, Tô Hiểu chính là sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, mới tiến vào đến trong bản thế giới, đó là hắn tại trong Vinh dự cửa hàng, tiêu hao 1 mai Huân chương vinh dự kim cương đổi được.

	Một chút vật phẩm trong Vinh dự cửa hàng, cũng không phải là duy nhất có, ví dụ như 【 Bắt đầu của ác mộng 】, thứ này là kiếm hai lưỡi, cũng không phải là sau khi đạt được liền nhất định dám dùng, bằng không mà nói, cũng sẽ không có giá tặng không 1 mai Huân chương vinh dự kim cương, giá bán liền đại biểu thứ này tuy ít gặp, nhưng cũng không có trân quý như trong tưởng tượng.

	Thử hỏi, sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 mạo hiểm lớn nhất là cái gì? Để nguy hiểm trong bản thế giới hồi phục, dẫn đến bản thế giới đạt đến độ khó ác mộng? Không, nguy hiểm nhất đấy, là gặp đến người đồng dạng sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】.

	Giờ phút này Vong Linh muội lấy ra "Trái tim khô héo", đại biểu nàng cũng là sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, tiến vào bản thế giới.

	Lúc trước thần phụ đề cập qua, sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 về sau, sẽ được xưng là tai tinh, vì sao như thế? Bởi vì có người sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 về sau, sẽ tỉnh lại nguy hiểm đang ẩn sâu trong thế giới được tiến vào, từ đó dẫn đến độ khó thế giới siêu cấp gấp bội.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, việc đã đến nước này, không cần thiết che giấu, hắn cũng lấy ra "Trái tim khô héo" .

	Nhìn đến "Trái tim khô héo" trong tay Tô Hiểu, Vong Linh muội ngồi tại chếch đối diện một tay nâng trán, nàng có một bụng lời muốn nói, nhưng lại một câu đều không nói ra được.

	Nếu như nói Tô Hiểu là đối với độ khó của bản thế giới siêu cấp gấp bội, vậy Vong Linh muội đồng dạng sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, liền tương đương tới một phát cường trợ công, tại trên cơ sở siêu cấp gấp bội, lại tới một lần siêu cấp gấp bội , có thể xác định chính là, nguy hiểm của bản thế giới bạo phát ra về sau, tuyệt đối không phải độ khó ác mộng đơn giản như vậy.

	Tô Hiểu lúc trước còn khó hiểu, bản thế giới sơ kỳ như thế thái bình, hắn lại vẫn có cảm giác lo sợ bất an, phảng phất có nguy hiểm gì tại rung động, hiện tại xem ra, có hai người sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, cảm giác nguy hiểm có thể mẹ nó không rung động sao.

	Nguy hiểm của bản thế giới sở dĩ không có bạo phát ra, đây hiển nhiên là đang tích đại chiêu.

	"Khục ~, hai vị, có chuyện, không biết có nên nói hay không."

	Thần phụ mở miệng, nghe hắn nói như vậy, Tô Hiểu cùng Vong Linh muội đều nhìn về hắn.

	"Khục ~ "

	Thần phụ lúng túng mà lại không mất lễ phép ho nhẹ một tiếng, tiếp đó hắn cũng từ trong ngực móc ra khối "Trái tim khô héo", điều này đại biểu. . . Hắn mẹ nó cũng là dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, khó trách hắn lúc trước đối với đặc tính của 【 Bắt đầu của ác mộng 】 như vậy hiểu rõ, trời mới biết hắn là làm trái quy tắc giả, là từ đâu làm 【 Bắt đầu của ác mộng 】.

	Trong phòng tổ, ba người đều cầm khối "Trái tim khô héo", cùng nhìn nhau về sau, đều không nói, lúc này ý tưởng của ba người nhất trí kinh người, chính là mau mau liên lạc với Hắc Ma, hỏi rõ ràng đối phương, có hay không cũng là dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, trước mắt ba người 'Đấu địa chủ' đã đủ chết người đấy, ngàn vạn không thể lại đến cái thứ tư.

	(bản chương xong)
Kết chương.