Chương 8:: Suy đoán
 
 	Chuyến này kỳ lạ tổ hợp chính là Tô Hiểu tiểu đội, hắn cùng Bố Bố Uông không cần nhiều giới thiệu, trải qua một phen quan sát sau, Tô Hiểu phát hiện Matou Sakura tạm thời là tên ba không tiểu la lỵ, trừ bỏ thỉnh thoảng sẽ sợ hắn cũng theo sát Bố Bố Uông ở ngoài, không nhìn ra có cái khác tâm tình.
 
 	Cho tới 'Cuồng chiến sĩ' Matou Kariya liền thú vị, lúc này cái tên này đầy người mùi dầu, mà là theo sát Matou Sakura, hắn thân kia dày đặc mùi dầu, hun Matou Sakura trợn tròn mắt.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Matou Kariya cẳng chân vị trí, cẳng chân áo giáp trên màu đen sơn chưa khô, bị ngang gối cao cỏ dại ma sát sau, Matou Kariya tróc sơn rồi.
 
 	Bố Bố Uông thỉnh thoảng đánh phì mũi, dùng cầu viện ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngài để này khói đen bốc lên gia hỏa cách ta xa một chút, vị cũng quá to lớn rồi."
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Bố Bố Uông, tuy rằng hiện tại tiểu đội có bốn người, nhưng nếu như xảy ra chiến đấu, cũng không có phiền toái.
 
 	Bố Bố Uông phụ trách mang theo Matou Sakura ẩn nấp, Matou Kariya lại là tùy ý, chỉ cần không công kích Tô Hiểu là có thể, hiện tại cái tên này rất chống đánh, tuy rằng lực công kích không mạnh, nhưng cái khác Anh Linh nhất thời nửa khắc giết không xong hắn.
 
 	Kiểm tra trên tay địa đồ, Tô Hiểu tiếp tục tìm kiếm Ryuudou Temple, nhưng mà khổ tìm hai giờ sau, hắn vẫn như cũ không tìm được Ryuudou Temple tung tích.
 
 	Đứng ở một mảnh cỏ dại bên trong, Tô Hiểu lông mày co rút nhanh kiểm tra bản đồ trong tay, vật này hắn đều nhanh gánh vác rồi.
 
 	Dựa theo trên bản đồ phương vị chỉ dẫn, dưới chân hắn vị trí hẳn là chính là Ryuudou Temple, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, đập vào mắt chỗ tràn đầy cỏ dại, này có hai loại khả năng, một là địa đồ sai lầm, hai là Ryuudou Temple đã bị ẩn đi.
 
 	Địa đồ sai lầm khả năng không lớn, nếu như Ryuudou Temple chỉ là một chỗ phổ thông danh thắng di tích cổ, cái kia không ai sẽ đưa nó ẩn đi.
 
 	Có thể Ryuudou Temple không phải, lần thứ năm cho gọi ra Chén Thánh năng lượng, chính là đến từ Ryuudou Temple lòng đất, đây là một chỗ cỡ lớn Linh mạch, lòng đất ẩn chứa ma lực nhiều, là đủ để bất luận người nào thèm nhỏ dãi.
 
 	Tuy rằng những ma lực này không thể trực tiếp bị ma thuật sư hấp thu, nhưng trải qua chuyển hóa sau, những ma lực này có thể dùng để chế tạo ma lực đạo cụ hoặc gia công ma lực tài liệu các loại.
 
 	Mà là những ma lực này chỉ là tự nhiên phiêu dật ra, cho tới lòng đất sâu nhất tầng ma lực tắc không ai cảm động.
 
 	Bình thường Ryuudou Temple là do đã xuống dốc liễu động bộ tộc quản lý, kinh doanh, có thể hiện tại là Chén Thánh chiến tranh thời kì, toàn bộ thành phố Fuyuki lòng đất ma lực dị thường sinh động, để đã xuống dốc liễu động bộ tộc quản lý nơi này rõ ràng không thích hợp.
 
 	Ryuudou Temple nhưng là lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh sân nhà, tuy rằng hiện tại là thứ tư Chén Thánh chiến tranh, cơ bản mỗi người sẽ tới trong này, nhưng cũng có ngoài ý muốn, tỷ như hiện tại Tô Hiểu.
 
 	Đứng ở vùng hoang dã bên trong, Tô Hiểu suy đoán Ryuudou Temple tám chín phần mười là bị người ẩn giấu đi, dựa theo nguyên trứ cung cấp tình báo, Ryuudou Temple chu vi vốn là bố trí trục xuất Linh thể kết giới, bây giờ biến mất không còn tăm hơi cũng không làm người ta bất ngờ.
 
 	Huống chi, Ryuudou Temple là thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ địa điểm chỉ định, làm độ khó đạt đến LV. 26 thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, Ryuudou Temple sẽ phổ thông?
 
 	Đáp án là tuyệt đối không thể, nếu như Ryuudou Temple rất dễ dàng tìm kiếm, nhiệm vụ kia kỳ hạn sẽ không cho ra 4 ngày, lấy Tô Hiểu tốc độ tiến lên, 4 giờ đầy đủ rồi.
 
 	Độ khó của nhiệm vụ LV. 3 nói rõ tìm kiếm Ryuudou Temple không tính nguy hiểm, mà thời hạn 4 ngày nói rõ tìm kiếm Ryuudou Temple có chút khó khăn.
 
 	"Nếu gọi tự, vậy hẳn là sẽ có hòa thượng đi."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, xoay người hướng thành phố Fuyuki đi đến.
 
 	Nếu như Ryuudou Temple thật bị ẩn giấu đi, như vậy sẽ ẩn giấu nó, hoặc là nói có tư cách ẩn giấu thế lực của nó có hai cái, hiệp hội Ma Thuật cùng Thánh Đường giáo hội, liền là không phải bọn họ, cũng nhất định cùng này hai nhóm thế lực người có quan hệ.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là thành phố Fuyuki cùng quanh thân mạnh nhất hai phe thế lực, một cái phụ trách quản lý ma thuật sư, một cái phụ trách quản lý Chén Thánh chiến tranh.
 
 	Theo hai phe thế lực phạm vi quản hạt liền có thể nhìn ra, hai cỗ thế lực này mạnh bao nhiêu.
 
 	Từng có Khế ước giả ở Chén Thánh thế giới làm xằng làm bậy, sau bị Thánh Đường giáo hội 'Chó điên' chơi chết.
 
 	So với hiệp hội Ma Thuật, Thánh Đường giáo hội đem Ryuudou Temple ẩn giấu đi độ khả thi càng cao hơn, hiện tại thành phố Fuyuki chính tiến hành Chén Thánh chiến, hoàn toàn do Thánh Đường giáo hội sở quản hạt.
 
 	Muốn tìm đến Thánh Đường giáo hội người cũng không khó, trong đó có hai người thậm chí tham dự đến lần này Chén Thánh chiến tranh bên trong, chính là Kotomine Risei, Kotomine Kirei hai cha con.
 
 	Kotomine Risei ở bề ngoài là thành phố Fuyuki 'Kotomine giáo hội' thần phụ, nhưng thân phận chân thật của hắn là nô thuộc về Thánh Đường giáo hội 'Đệ Bát Di Tích Bộ', ở Thánh Đường giáo hội cắt cử dưới, phụ trách quản giáo lần này Chén Thánh chiến tranh.
 
 	Cho tới có người hay không nghe nói phong Risei, vậy cũng chỉ có thể tùy duyên rồi.
 
 	Kotomine Kirei là Kotomine Risei chi tử, đồng thời cũng là lần này Chén Thánh chiến tranh bên trong Assassin(người ám sát) ngự chủ.
 
 	Hai cha con này đã có giám sát giả, cũng là ngự chủ, càng quan trọng chính là, hai người đã cùng Tohsaka Tokiomi liên thủ, lúc này mới có trước Anh Hùng Vương · Gilgamesh 'Giết chết' Assassin một màn.
 
 	Assassin cũng không chết, đây chỉ là ba người kế hoạch, ở Chén Thánh chiến tranh chính thức bắt đầu trước, ba người đã đạt thành đồng minh.
 
 	Ở Tohsaka Tokiomi cùng lão thần phụ Kotomine Risei xem ra, lần này Chén Thánh chiến tranh ổn rồi.
 
 	Đáng tiếc chính là, Assassin ngự chủ Kotomine Kirei có chút đặc thù, hắn không tính là ác đồ hoặc Tà đạo, chỉ là tính cách có thiếu hụt, vô pháp đối mọi người nói tới mỹ lệ sự vật cảm thấy mỹ lệ, trái lại đối rất nhiều xấu xí sự vật khó có thể quên, nhìn thấy người khác bất hạnh sau, cái tên này sẽ rất vui sướng, tuy rằng loại này thuộc tính tạm thời còn chưa thức tỉnh, nhưng khoảng cách thức tỉnh cũng không xa rồi.
 
 	Nếu như muốn hiểu rõ Ryuudou Temple sự, tìm Kotomine Risei, Kotomine Kirei hai cha con sẽ không có sai, nếu như không được lại tìm những người khác, bốn ngày hẳn là dùng ở đây.
 
 	Xét thấy Kotomine Kirei là tham dự Chén Thánh chiến ngự chủ, hãy tìm lão thần phụ Kotomine Risei càng ổn thỏa một ít.
 
 	Tô Hiểu theo thành phố Fuyuki vùng ngoại ô thành phố Fuyuki, một đường trằn trọc, chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, đến lúc sáng sớm.
 
 	Cả tòa thành phố Fuyuki bắt đầu thức tỉnh, trong thành phố sớm nhất mở cửa chính là từng gian bữa sáng tiệm, bận rộn một đêm, Tô Hiểu đã bụng đói cồn cào, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Matou Kariya, cái tên này thực sự quá dễ thấy, không cần nói tiến vào bữa sáng tiệm, liền là quang minh chính đại đi ở trên đường phố cũng không được.
 
 	Để Bố Bố Uông ở trong một chỗ hẻm nhỏ chờ đợi, Tô Hiểu tùy tiện tìm một nhà bữa sáng tiệm, mua đại lượng đồ ăn.
 
 	Hơn mười phút sau, Tô Hiểu ngồi ở một đống cư dân lâu mái nhà, trong tay cầm một cái cơm nắm, phía sau là miệng đầy đồ ăn Bố Bố Uông, lại về phía sau là Matou Sakura, nàng dùng hai đôi tay nhỏ ôm một cái trắng bánh màn thầu, đang ở làm nhai bánh màn thầu, nghẹn trợn tròn mắt.
 
 	Sở dĩ làm nhai bánh màn thầu, là bởi vì cái khác đồ ăn khoảng cách Tô Hiểu khá gần, Sakura không dám đi cầm, chỉ có bánh màn thầu cách Tô Hiểu khá xa.
 
 	Trước tiên không để ý tới nghẹn trợn tròn mắt Sakura, Tô Hiểu một tay cầm cơm nắm, một cái tay khác cầm địa đồ.
 
 	"Kotomine giáo hội ở đây sao, khoảng cách Tohsaka gia không tính xa, quả nhiên, hai nhà này ở Chén Thánh bắt đầu trước liền có chỗ giao tiếp."
 
 	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu nhìn thấy nghẹn trợn tròn mắt Matou Sakura, hắn cầm lấy một bình nước, quăng đến Matou Sakura trước người liền không nữa đi nhìn đối phương.
 
 	Matou Sakura do dự một chút cầm lấy bình nước kia, lấy nàng hiện tại thân thể hư nhược, căn bản vặn không ra nắp bình.
 
 	"Bố, bố, bố, xin nhờ rồi."
 
 	Matou Sakura hướng Bố Bố Uông cầu viện, Bố Bố Uông tiếp nhận bình nước kia, dùng linh hoạt chân trước vặn ra nắp bình.
 
 	Nhìn thấy nắp bình bị vặn ra, Sakura trên mặt càng lộ ra nụ cười.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Matou Kariya gầm nhẹ một tiếng, cầm lấy một bình nước, xì một tiếng bóp nát, ngược lại đem bình kia bị bóp nát nước đưa về phía Matou Sakura.
 
 	PS: (còn có hai chương, ngày hôm nay canh tư, hết thảy muộn một ít. )
Kết chương.