Chương 118 : Thần Tiêu Lục Diệt.
Chương 118 Thần Tiêu Lục Diệt


Dịch Nhất? 

Nghe được hắn báo ra danh tự, ở đây tất cả mọi người là chấn động. 

Nguyên lai, hắn chính là thần bí đến cực điểm, chưa bao giờ có người bái kiến, chỉ tồn tại ở Thiên Kiêu Bảng thượng cái vị kia Dịch Nhất! 

Hắn hôm nay vậy mà tới rồi Cự Dương thành. 

Chợt thời gian, cơ hồ ánh mắt mọi người đều hướng Cố Dương nhìn lại. 

Ở Dịch Nhất nói ra danh tự thời điểm, đầu óc linh quang một chút, đều có thể đoán được hắn nhất định là hướng về phía Cố Dương mà đến. 

Về phần Quách Thái Bình, đã bị tất cả mọi người bỏ qua. 

Quách Thái Bình mặc dù xuất thân thiên hạ chín họ Quách gia, Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, cùng thiên hạ trẻ tuổi nhất nhất phẩm, còn có Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Dịch Nhất so với, bất luận là danh khí, vẫn là truyền kỳ trình độ, đều xa xa không bằng. 

Cố Dương tuy là Tiềm Long Bảng đệ nhất, nhưng hắn chiến tích vô cùng truyền kỳ, nhị phẩm chém nhất phẩm, đánh chết thiên kiêu, lại với thời gian cực ngắn bên trong bước vào nhất phẩm. 

Hắn không thể nghi ngờ là thời đại này xuất chúng nhất nhân vật, Thiên Kiêu Bảng thượng nhân vật, ở trước mặt hắn, cũng là ảm đạm biến sắc. 

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Dịch Nhất, có lẽ là duy nhất miễn cưỡng có thể cùng hắn so sánh người. 

Dịch Nhất quá thần bí, tám năm trước leo lên Thiên Kiêu Bảng, trở thành đứng đầu bảng. 

Không có người thấy hắn, cũng không người nào biết hắn tu luyện là cái gì công pháp, cái này một cái thần bí đến chỉ tồn tại ở Thiên Kiêu Bảng thượng nhân vật. 

Đúng là loại này thần bí, làm trên người hắn bao phủ lên một tầng kỳ lạ quang hoàn. 

Hôm nay, hắn lần thứ nhất tại thế nhân trước mặt hiện thân, xuất hiện ở Cố Dương trước mặt, phát ra khiêu chiến. 

Đây là thiên hạ hôm nay, xuất chúng nhất hai người trẻ tuổi. 

Bọn hắn sắp sửa quyết ra, ai mới là một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân. 

Một trận chiến này, chắc chắn trở thành truyền kỳ. 

......

" Đáng chết! " 

Hoàn toàn bị xem nhẹ Quách Thái Bình, phát hiện mình vậy mà đã thành cái khác phụ gia, không, liền phụ gia đều không tính. Trong nội tâm phẫn hận tới cực điểm. 

Hắn đường đường Quách gia gia chủ tương lai, tuyệt thế thiên kiêu, chưa từng bị người như thế bỏ qua qua? 
Hắn hận không thể đem Lục thúc kêu đi ra, đem trước mắt hai người kia băm cho chó ăn. 

......

" Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất? Hắn lại để cho khiêu chiến Cố công tử, cái này...... Cố công tử có thể ứng phó được tới sao? " 

Ngăn ở đằng sau trong xe ngựa, Xuân Đào nghe được người nọ lời nói, không khỏi bối rối. 

Bên ngoài, sung làm hộ vệ một vị nhất phẩm sâu kín nói, " Cố Dương là nhất phẩm, Dịch Nhất chỉ có nhị phẩm. " 

Xuân Đào lúc này mới kịp phản ứng, đúng vậy, Dịch Nhất chẳng qua là nhị phẩm mà thôi. 

Nàng cực kỳ khó hiểu, " Vậy hắn nơi nào đến lực lượng, dám khiêu chiến Cố công tử? " 

Bên ngoài vị kia nhất phẩm cường giả nói chuyện, " Nếu ta đoán không sai, hắn là muốn mượn Cố Dương chi thủ, đột phá cực hạn, bước vào nhất phẩm cảnh giới. " 

Thiên Kiêu Bảng thượng nhân vật, nghĩ muốn đột phá đến nhất phẩm, cũng rất khó khăn, đồng dạng cần vượt qua mười năm tích lũy. 

Như Cố Dương như vậy quái thai, thiên cổ hiếm thấy, mới có thể khiến cho lớn như thế chấn động. 

Nghĩ muốn nhanh hơn đột phá tốc độ, muốn có đầy đủ đối thủ cường đại, ở thời khắc sinh tử, kích phát bản thân tiềm lực, do đó bước vào nhất phẩm. 

Chẳng qua là, loại phương pháp này cực kỳ nguy hiểm, một cái không tốt, sẽ đã chết tại chỗ. 

Dịch Nhất dám đến, có thể thấy được kia cường đại tự tin. 

Xuân Đào khí không đánh một chỗ tới, " Dám cầm Cố công tử đảm đương đá kê chân, thật sự là lẽ nào lại như vậy, sẽ không sợ Cố công tử đưa hắn giết ư? " 

Vị kia nhất phẩm nói chuyện, " Dịch Nhất nhưng là Thiên Thánh tông đệ tử. " 

Thiên Thánh tông, lục đại phái một trong, cũng là lục đại môn phái trung, thần bí nhất một cái, cực nhỏ có truyền nhân xuất thế, nhưng là mỗi một thời đại, đều có đệ tử leo lên Thiên Kiêu Bảng, sau đó leo lên Tông Sư Bảng. 

Tông Sư Bảng thượng sở liệt, tất cả đều là Thần Thông cảnh cường giả. 

Ý vị này, Thiên Thánh tông mỗi một thời đại đều có Thần Thông cảnh sinh ra. 

Như vậy thành tài suất, bất kỳ môn phái nào đều làm không được. 

Chẳng qua là, ước chừng mỗi qua một trăm năm, sẽ có một vị Thiên Thánh tông Thần Thông cảnh, theo Tông Sư Bảng thượng biến mất. 

Thiên Thánh tông có không ít Thần Thông cảnh, theo leo lên Thiên Kiêu Bảng, lại đến Tông Sư Bảng, cuối cùng theo Tông Sư Bảng thượng biến mất, cũng không có ở trên giang hồ hiện qua thân. 

Môn phái này, được người xưng là chỉ tồn tại ở trên bảng danh sách tông môn, cũng không phải không có lý do gì. 

Bất quá, vẫn là từng có một ít Thiên Thánh cửa môn nhân đệ tử, ở nhân gian lưu lại qua dấu vết. 

Trong lịch sử, Thiên Thánh cửa từng có hai vị đệ tử, hành tẩu giang hồ lúc, bị người giết chết. Sau đó không lâu, kia hai cái kẻ giết người, trong vòng một đêm liền bị người diệt môn. 

Xuất thủ, đúng là Thần Thông cảnh. 

Từ đó về sau, Thiên Thánh cửa đệ tử liền không người dám động. 

Trong xe ngựa, Bùi Thiến Lan nghe hai người đối thoại, trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia lo lắng, cái kia Dịch Nhất nếu như dám đến đây khiêu chiến, tất nhiên có lực lượng......

Nghĩ tới đây, nàng bắt lấy góc áo tay, không khỏi níu chặt. 

......

Trong đám người, Cao Phàm nhìn chằm chằm vị kia Dịch Nhất, chân mày hơi nhíu lại, làm như có chút nghi hoặc. 

Sau đó, con mắt thoáng nhìn gian, nhìn thấy nhà mình thằng ngốc kia đồ đệ còn ngẩn người, không khỏi thở dài, thằng ngốc này tiểu tử, còn không chạy, chờ chết ư? 

Hai người này một hồi đánh nhau, dư ba có thể muốn mạng của hắn. 

Lúc này, chỉ thấy Cố Dương đem Phùng Thiên Tứ đổ lên một bên, cả người hắn bay lên, trong ngực ôm cái kia ngã ngửa tiểu cô nương, rơi xuống hơn mười thước bên ngoài. 

Này cũng có chút vượt quá Cao Phàm đoán trước, trong truyền thuyết, cái này Cố Dương là cái thích giết chóc tính tình, giết người còn muốn tru tâm. 

Ngày đó, hắn rõ ràng đáp ứng buông tha Liễu gia mọi người, về sau lại lật lọng, đem Liễu gia người giết cái sạch sẽ, chó gà không tha. 

Xem ra, nghe đồn cũng không thể tin. 

......

Bên kia, Tô Thanh Chỉ các nàng xa xa đứng đấy, các nàng rất rõ ràng, nhóm người mình không giúp đỡ được cái gì, quan trọng nhất là đừng cản trở. 

" Dịch Nhất! " 

Ô Hành Vân nhìn cách đó không xa cái kia thân ảnh, tâm tình phi thường phức tạp, chẳng bao lâu sau, đây là hắn đuổi theo mục tiêu. 

Bất kỳ một cái nào leo lên qua Tiềm Long Bảng đệ nhất, đều từng có qua làm trở mình tất cả Thiên Kiêu Bảng thượng nhân vật ý tưởng. Dùng cái này để chứng minh, chính mình tuyệt không so bất luận kẻ nào kém. 

Hắn từng có, Sở Tích Nguyệt cũng từng từng có. 

Mà Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Dịch Nhất, không thể nghi ngờ là cuối cùng cấp mục tiêu. 

Hiện tại, hắn cuối cùng có thể tận mắt nhìn thấy, Tiềm Long Bảng đệ nhất cùng Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng cuộc chiến. 

Có lẽ, hôm nay là hắn có thể chứng kiến lịch sử, nhìn thấy Cố Dương hoàn thành các thời kỳ Tiềm Long Bảng đệ nhất lớn nhất tâm nguyện, đánh bại Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng. 

Hôm nay Ô Hành Vân, đối Cố Dương thực lực có tuyệt đối tín nhiệm. 

Ở hắn nhị phẩm thời điểm, liền có thể chém giết nhất phẩm. Huống chi thành tựu nhất phẩm về sau, thực lực không biết cường đến loại tình trạng nào. 

......

Cố Dương đem bên cạnh thiếu niên đẩy đi rồi, không nói một lời, cầm chặt trong tay phượng vũ đao, trong mắt lộ ra một tia sát ý. 

Cái này Dịch Nhất, ở mô phỏng trung, giết hắn nhiều lần như vậy. Mặc dù chỉ là mô phỏng, nhưng là mô phỏng thời điểm, hoa tiền nhưng là thật sự. 

Hắn làm cho mình lãng phí nhiều tiền như vậy. 

Hiện tại, cuối cùng đã tới tính sổ lúc. 

Theo trên người hắn sát ý lan ra, toàn bộ cửa thành, biến được một mảnh tĩnh mịch. 

Tất cả mọi người cảm giác được, một cỗ khí tức kinh khủng ở bắt đầu khởi động, làm cho người ta chịu sởn hết cả gai ốc. 

......

" Ồ? " 

Đối Cố Dương quen thuộc nhất Ô Hành Vân cùng Từ Nhược Mai bọn người kinh sợ, như vậy khí thế, tuyệt không phải là hắn thường xuyên sử dụng《 Diệt Thần Cửu Thức》. 

Hắn dùng, dĩ nhiên là mặt khác một môn đao pháp, uy lực của nó, dường như ở Diệt Thần Cửu Thức phía trên. 

......

" Đây là......" 

Giấu ở trong đám người Cao Phàm càng là khiếp sợ tới cực điểm, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, "《 Thần Tiêu Lục Diệt》? Hắn làm sao sẽ người kia《 Thần Tiêu Lục Diệt》? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.