Chương 244 : Mời phát ngôn.
Thi đấu tinh anh?

	Tô Bình sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến Đổng Minh Tùng phó hiệu trưởng đã sớm đề cập với mình từng tới cái này thi đấu vòng tròn, trước đó không lâu trong học viện một chút học viên ưu tú, cũng tại vì lần này thi đấu tinh anh làm chuẩn bị.

	Mặc dù lấy tại học sinh năng lực, rất khó tại thi đấu vòng tròn bên trên bắn vọt đến hàng đầu, nhưng cái này tuyệt vẫn có thể xem là là một cái vô cùng tốt cơ hội rèn luyện.

	Huống chi, một lần không được, coi như tích lũy kinh nghiệm, lần thứ hai lại đến chính là.

	Thi đấu tinh anh ba năm một lần, mà lần này, lập tức liền muốn bắt đầu!

	"Thi đấu tinh anh... Thi đấu vòng tròn..."

	Tô Bình tự lẩm bẩm, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, chính mình thật đúng là ngu xuẩn!

	Bây giờ xã hội, phương thức gì đến tiền nhanh nhất?

	Không hề nghi ngờ, đương nhiên là cọ điểm nóng!

	Một cái đối với xã hội có cực cống hiến lớn nghiên cứu khoa học viện sĩ, mệt gần chết đều chưa hẳn có một cái lưới đỏ cọ một đợt điểm nóng kiếm nhiều tiền, cái này mặc dù buồn cười, lại rất hiện thực.

	Mà bây giờ lớn nhất điểm nóng, toàn dân chú ý, dĩ nhiên chính là toàn cầu thú cưng thi đấu tinh anh!

	Trước mắt cái này phi phàm cửa hàng thú cưng, với tư cách vốn là số một số hai cỡ lớn thú cưng đại lý, cái này ưu đãi quảng cáo trực tiếp liền nhắm ngay lần này thi đấu tinh anh.

	Tại cái này thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu trong lúc đó, cho dù là phổ thông cửa hàng thú cưng, sinh ý đều sẽ so thường ngày nhiều hơn một chút, nếu như có thể giải thích hơi tuyên truyền một đợt lời nói, tự nhiên chú ý liền càng nhiều!

	Tô Bình đôi mắt lập loè tỏa sáng.

	Cái này thi đấu vòng tròn tới đúng lúc, hắn hoàn toàn có thể mượn cái này thi đấu vòng tròn tình thế, trắng trợn tuyên truyền một đợt.

	Nhìn trước mắt ưu đãi quảng cáo từ, Tô Bình đầu óc đang nhanh chóng chuyển động.

	Rất nhanh.

	"Có!"

	Tô Bình hai mắt sáng lên, bây giờ hắn muốn tiền có tiền, muốn người có người, hoàn toàn có thể tìm nền tảng lớn đánh quảng cáo, lại lớn minh tinh đều mời được, thậm chí, hắn còn có thể để một chút Phong hào cấp cường giả đến thay hắn phát ngôn tuyên truyền.

	Tỉ như thay hắn dạy bảo Tiểu Khô Lâu Đao pháp Đao tôn, cái này tại toàn bộ khu vực Á Lục, đều xem như nổi tiếng nhân vật, danh khí so với cái kia một tuyến đại minh tinh còn muốn cao, chỉ là hắn không trà trộn tại ngành giải trí, nếu như đi ngành giải trí đăng kí cái tài khoản lời nói, fan hâm mộ vụt vụt lập tức có thể bạo chết trước mắt những cái kia chủ lưu đại già.

	Dù sao, đây chính là một cái toàn dân thú cưng thế giới a.

	Tại thế giới như vậy, Phong hào cấp cường giả mới là minh tinh nổi bật nhất.

	Đương nhiên, nhất chói mắt nhất, vẫn là số Truyền kỳ.

	"Sớm biết lúc trước cái kia Truyền kỳ ông lão, hẳn là bắt được, lưu lại làm quảng cáo dùng cũng không tệ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút tính sai.

	Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này không có, Tô Bình hơi suy nghĩ một lát, móc ra máy truyền tin của mình, cho Đổng Minh Tùng đã gọi đi.

	Rất nhanh, bên kia tiếp thông.

	"Tô lão sư?"

	Đổng Minh Tùng gầy cao gương mặt xuất hiện tại bộ đàm trên màn hình, biểu lộ hơi có một tia cổ quái, "Tại sao lại nghĩ đến tìm ta, sẽ không lại là muốn để ta thay ngươi chứng minh cái gì a?"

	Tô Bình liếc mắt, tức giận nói: "Lần trước liền giúp một lần, ngươi còn nhớ lên."

	Đổng Minh Tùng cười ha ha một tiếng, nói: "Nói đùa, nói đi, lần này tìm ta làm gì?"

	Hắn đối với Tô Bình vẫn là thấy chuẩn, tên khốn này không có việc gì tuyệt sẽ không tìm hắn, khẳng định lại là muốn phiền phức hắn cái gì.

	Tô Bình cũng nói thẳng, nói: "Ngươi biết cái gì minh tinh a, ngành giải trí?"

	Đổng Minh Tùng sững sờ, không khỏi trên dưới dò xét hắn hai mắt, sắc mặt cổ quái, nói: "Ngươi... Nghĩ làm minh tinh?"

	Phốc!

	Tô Bình kém chút không có bị nước miếng của mình sặc đến.

	Cái này già mà không đứng đắn!

	"Ngươi nói mò gì đâu, ta là muốn mời cái minh tinh cho ta cửa hàng đánh một chút quảng cáo, tốt nhất là phát ngôn cái gì." Tô Bình tức giận nói, lão gia hỏa này, nhìn không ra tuổi đã cao tâm tư cũng rất linh hoạt, lời này đều nói ra miệng.

	Đổng Minh Tùng giật mình tới, "Thì ra dạng này, ngươi nói sớm đi, ta còn tưởng rằng ngươi gần nhất bành trướng, muốn chơi điểm hoa văn đâu."

	Tô Bình: "..."

	"Mời minh tinh nha, đơn giản, có tiền là được, chúng ta khu căn cứ Long Giang giải trí công ty lớn cứ như vậy mấy nhà, ta giới thiệu cho ngươi một nhà?" Đổng Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, nghiêm chỉnh lại.

	"Đi."

	"Tốt, ta trước liên hệ dưới, đợi lát nữa đem phương thức liên lạc phát cho ngươi, ngươi báo tên của ta đối phương liền biết." Đổng Minh Tùng nói.

	Tô Bình gật gật đầu, dập máy thông tin.

	Rất nhanh, hắn tiếp thụ lấy một cái phương thức liên lạc.

	Tô Bình căn cứ phương thức liên lạc gọi tới, một cái mang một ít từ tính giọng nữ truyền đến, "Ngươi tốt."

	"Ngươi tốt, ta là Tô Bình, Đổng Minh Tùng giới thiệu." Tô Bình nói.

	"Ngài là Đổng lão giới thiệu?" Bên kia nữ nhân hơi kinh ngạc, nàng vừa cùng Đổng Minh Tùng liên lạc qua, cái sau nói muốn cho nàng giới thiệu một cái quý khách, nghe ngữ khí, tựa hồ đối phương thân phận không thấp, nhưng không nghĩ tới từ thanh âm này nghe tới, hoàn toàn là một thiếu niên.

	Chẳng lẽ là cái nào đó mạnh đời thứ hai?

	"Ừm, ta nghĩ mời cái đại già cho cửa hàng của ta làm một chút quảng cáo cùng phát ngôn, có cái gì đề cử a?" Tô Bình nói, đồng thời chính mình cũng tại trên mạng lục soát, tranh thủ tìm khu căn cứ Long Giang bản địa đại già.

	"Cái này ta nghe Đổng lão nói qua, ngài có cái gì ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển a?" Bên kia nữ nhân dò hỏi, ngữ khí y nguyên khách khí vô cùng, không có bởi vì Tô Bình thiếu niên thanh âm mà khinh thường.

	Tô Bình còn không tìm được cái mục tiêu gì, thuận miệng nói: "Nếu không ngươi đề cử mấy cái, ta từ bên trong tuyển tuyển?"

	"Ngô, vậy ngài là muốn cấp bậc gì, công ty của chúng ta lớn nhất cổ tay, phí phát ngôn tại hai ngàn vạn đến ba ngàn vạn cất bước..."

	Không đợi nữ tử nói xong, Tô Bình nhân tiện nói: "Đều được, tiền không là vấn đề."

	"Ây... Tốt."

	...

	Bộ đàm treo, Tống Lộ trên mặt vẻ hiểu rõ, một hơi này, quả nhiên là cái con nhà giàu.

	"Tống tỷ."

	"Tống quản lý."

	Bên cạnh có mấy cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài trải qua, nhìn thấy Tống Lộ, lập tức chủ động cười chào hỏi.

	Tống Lộ khẽ gật đầu, đem ống tay áo buông xuống, phủ lên đồng hồ giống như bộ đàm, nàng dọc theo hành lang lối đi nhỏ, đi vào thang máy trước.

	Nơi này thang máy có hai bộ, một cái là công ty bên trong người bình thường dùng, người bình thường này bao quát sạch sẽ a di, cùng vừa mới tiến công ty người mới luyện tập sinh, ngoài ra còn có một số quá khí minh tinh.

	Mà một bộ khác chính là độc lập thang máy, chỉ có công ty cao quản mới có thể cưỡi.

	Tống Lộ tiến vào độc lập thang máy, trực tiếp nhấn tối cao tầng lầu.

	88 tầng.

	Đinh một tiếng, thang máy mở, tầng này bên trong hoàn cảnh mười phần thanh tĩnh, vừa ra thang máy, liền nghe được trong hành lang phiêu đãng đến du dương thanh âm êm ái, rất có phong cách, tại thang máy bên ngoài trên hành lang là mềm mại màu nâu thảm, đi lên mềm nhũn, cho dù là giày cao gót, đi lên cũng chỉ phát ra điểm yếu ớt thanh âm trầm thấp.

	Tống Lộ thuận hành lang đi vào một chỗ to lớn luyện tập thất trước.

	Cái này luyện tập bên ngoài mặt thủy tinh có thể trông thấy bên trong tình cảnh, một thiếu nữ đang ở bên trong luyện múa, tại thiếu nữ bên người, là một con tuyết trắng thỏ thú cưng, nhảy nhảy nhót nhót, tựa hồ tại phối hợp nàng vũ đạo.

	"Uyển nhi."

	Tống Lộ tại cửa ra vào nhẹ nhàng gõ cửa, kêu.

	Thiếu nữ dừng động tác lại, quay đầu nhìn lại, "Tống tỷ?"

	"Quấy rầy ngươi luyện tập, vừa có cái tờ đơn, giúp một cái thú cưng cửa hàng làm phát ngôn, ngươi phải làm a?" Tống Lộ dò hỏi, trong mắt mang theo xin chỉ thị ý vị.

	Mặc dù nàng là công ty bên trong đầu bài người đại diện, trong tay người nắm giữ vô số người quyền sinh sát, nhưng ở thiếu nữ này trước mặt, nàng lại không dám tùy ý, bởi vì cái sau họ Mục.

	Tại cái này khu căn cứ Long Giang bên trong, ngoại trừ không nên đắc tội họ Tần nhân chi bên ngoài, còn không thể đắc tội họ Mục.

	Bởi vì Mục gia là Long Giang thứ nhị đại gia tộc!

	"Cửa hàng thú cưng phát ngôn?" Thiếu nữ có chút nhíu mày, nói: "Có thể để cho ngươi tìm đến ta, đối phương cho tiền rất nhiều, vẫn là có bối cảnh gì?"

	Mặc dù nàng nhìn xem nhỏ tuổi, nhưng lăn lộn trong hội này, tâm tư đã sớm rèn luyện tới vô cùng trưởng thành, có thể để cho Tống tỷ tìm đến nàng xuất mã, không ở ngoài là cái này hai loại khả năng.

	Tống Lộ khẽ lắc đầu, "Là học viện Phượng Sơn Đổng Minh Tùng đại sư giới thiệu, cụ thể là ai ta cũng không rõ ràng, bất quá Đổng đại sư dù sao cũng là danh giáo phó hiệu trưởng, bình thường người bình thường sẽ không cho ta dẫn tiến, mà lại ta vừa cùng đối phương liên lạc qua, nghe khẩu khí, tựa hồ rất có tiền, nếu như Uyển nhi ngươi ra tay, phát ngôn giá cả ta có thể thay ngươi nói tới 5000 vạn tả hữu."

	Thiếu nữ lông mày có chút giật giật, suy tư một chút, nói: "Đối phương có yêu cầu gì không?"

	"Cái này, còn không có đàm phán, nếu như ngươi cố ý, ta lại đi kỹ càng điều tra, thuận tiện còn muốn kiểm tra xuống đối phương cửa hàng, miễn cho là cái con nhà giàu tâm huyết dâng trào mở cửa hàng, kết quả kinh doanh bất thiện đóng cửa, vậy coi như hại ngươi danh dự." Tống Lộ nói.

	Thiếu nữ mỉm cười, nói: "Tống tỷ làm việc ta yên tâm, gần nhất nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền đi xem một chút đi."

	"Được."
Kết chương.