Chương 832 : Hỏa Thần Tiết.
Trước Hỏa Chiếu nói ngoại tộc đi vào Nham Tương Xích Hải sẽ bị nơi đây Hỏa nguyên tố đồng hóa, phải là chỉ hình thành nguyên tố chi tâm quá trình.

	Dùng Đường Tam tu vi, hắn đương nhiên sẽ không bị đồng hóa, nhưng nếu như là nhỏ yếu Hải tộc ngộ nhập cái mảnh này Nham Tương Xích Hải mà nói, phải như vậy một lần nữa trở về Vô Tận Lam Hải, phải như vậy bị nơi đây Hỏa nguyên tố đồng hóa, trở nên vì kia trong một phần tử, có được nguyên tố chi tâm.

	Đối với nhỏ yếu Hải tộc mà nói, đó cũng không phải chuyện xấu. Có được nguyên tố chi tâm, ở Hỏa nguyên tố tẩm bổ bên dưới, Hải tộc sẽ phóng thích sinh mệnh khí tức, sinh mệnh lực sẽ càng ngày càng mạnh, tuổi thọ cũng biết tăng tăng thêm.

	Nhân loại tình huống cùng Hải tộc không phải rất tương tự sao? Nếu như là nhân loại lại tới đây? Có phải hay không cũng biết được Hỏa nguyên tố tẩm bổ, cuối cùng biến thành Hỏa Lê tộc người? Hoặc là nói dù cho không đạt được Hỏa Lê tộc đối với Hỏa nguyên tố khống chế trình độ, cũng có thức tỉnh nguyên tố chi tâm khả năng?

	Nguyên tố là tinh khiết nhất đấy, nếu như nhân loại có thể thức tỉnh nguyên tố chi tâm mà nói , đương nhiên là đại hảo sự, có nghĩa là nhân loại có thể có được khống chế nên nguyên tố năng lực.

	Bây giờ nhân loại, không có bất kỳ thiên phú, giống như là xòe ra giấy trắng. Giấy trắng có giấy trắng chỗ tốt, chính là tính dẻo mạnh mẽ.

	Mỗi người khí lực tiên thiên sẽ đối với bất đồng nguyên tố thân mật, Đường Tam hiện tại cơ bản có thể khẳng định, nếu như là tiên thiên thân mật Hỏa nguyên tố người tới cái mảnh này Nham Tương Xích Hải, như vậy, hình thành nguyên tố chi tâm khả năng cũng rất lớn. Coi như là không được, cũng có thể lui ra ngoài, sẽ không bị thương tổn.

	Đối với nhân loại mà nói, đây đáng giá thử nghiệm đấy!

	Hỏa nguyên tố như thế, đổi nguyên tố khác, có phải hay không cũng như thế đây? Nếu như nhân loại có được cùng loại Nham Tương Xích Hải như vậy nguyên tố hải dương, có hay không là có thể để cho nhân loại đem nguyên tố thức tỉnh xem như là thiên phú của mình?

	Về phần nguyên tố hải hẳn là như thế nào hình thành, chính là một cái khác vấn đề.

	Lại tới đây, Đường Tam rõ ràng cảm giác được ý nghĩ của mình mở ra. Được nguyên tố tẩy lễ, cùng nguyên tố thân mật, do đó hình thành nguyên tố chi tâm, đây tuyệt đối là một cái phi thường tốt tu luyện lộ tuyến. Bởi vì là nguyên tố là tồn tại ở trong không khí đấy, trừ Nham Tương Xích Hải như vậy chỗ đặc thù ra, ngoại giới không khí ẩn chứa các loại nguyên tố. Như vậy, chỉ cần phải ở trong quá trình tu luyện hấp thu chính mình thân mật loại nguyên tố, có thể cầm liên tiếp tu luyện.

	Pháp Lam tinh thiên địa linh khí nồng đậm, cái này có nghĩa là tất cả loại giống như nguyên tố đều rất sung túc. Mỹ công tử tu luyện Khổng Tước Biến, mượn đúng là Không Gian nguyên tố lực lượng. Mặc dù là huyết mạch chi lực, nhưng nàng chính thức khống chế chính là nguyên tố.

	Thân mật tinh khiết nguyên tố, tuyệt đối là thích hợp nhất nhân loại đạo lộ một trong. Dùng nhân loại sức sáng tạo, khi bọn họ khống chế nguyên tố về sau, nhất định có thể tìm được rất nhiều biện pháp đến tu luyện, do đó sáng tạo ra đủ loại năng lực.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở Đường Tam trên mặt, xem ra, chính mình phải từ nguyên tố phương diện vào tay. Hắn lần này sau khi trở về, liền dẫn người đến Nham Tương Xích Hải bên ngoài thử một lần, xem một chút có hay không có có được nguyên tố chi tâm khả năng.

	Nếu như có thể mà nói, như vậy, tiếp theo vấn đề chính là như thế nào ở nhân loại thế giới ngưng tụ nguyên tố hải, hơn nữa đến ngưng tụ nguyên tố hải phương pháp truyền xuống đi.

	Ngưng tụ nguyên tố hải, có thể thử nghiệm thông qua pháp trận đến tiến hành, ở thiên địa linh khí như thế nồng đậm Pháp Lam tinh bên trên, hẳn không phải là đặc biệt chuyện khó khăn tình. Chút ít bản thân đối với nguyên tố lực tương tác mạnh nhân loại, liền có thể đi đường này.

	Mà đối với nguyên tố lực tương tác yếu nhân loại, có thể Đường Tam nghiên cứu một con đường khác, hoặc là kế liên tiếp đi Yêu Thần Biến lộ tuyến.

	Đường Tam mạch suy nghĩ trở nên càng phát ra rõ ràng, hắn không khỏi có chút hưng phấn.

	Hắn bắt đầu tại trong lòng lặng lẽ suy diễn ngưng tụ nguyên tố hải phương thức. Khống chế nguyên tố không thể nghi ngờ là vô cùng kỳ diệu một sự kiện. Chính mình đi ra những ngày này, Kiến Mộc chi quốc hẳn là đã bắt đầu kiến thiết a. Đợi đến lúc từng cái hòn đảo hoàn thành liên thông, hết thảy sẽ trở nên trôi chảy. Nhân loại thế giới, tức đến chính thức quật khởi.

	Đang ở Đường Tam suy nghĩ thời điểm, tiếng đập cửa vang lên.

	Đường Tam mở cửa phòng vừa nhìn, đến chính là trước vì chính mình dẫn đường hai vị nữ tử một trong, nữ tử trong tay bưng một cái khay, khay bên trên để đó mấy miếng màu đỏ thắm trái cây.

	"Khách quý ngài khỏe. Đây chúng ta Hỏa Thần thành đặc sản — Hỏa tâm quả, đối với ngưng tụ Hỏa nguyên tố vô cùng có trợ giúp, thích hợp tất cả chủng quần phục dụng. Thỉnh ngài nhấm nháp."

	Đường Tam tiếp nhận khay, chặn lại nói tạ ơn: "Đa tạ cô nương." Hắn như cũ là dùng thần thức cùng đối phương câu thông.

	Nữ tử hướng hắn nháy mắt mấy cái, cười nói: "Ngài là không phải Thần cấp khách quý nha? Ta cảm giác được người phải biểu đạt ý tứ trực tiếp xuất hiện ở trong lòng của ta. Ngài khỏe cường đại a."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Hẳn là xem như thế đi."

	Nữ tử nhìn xem hắn, mắt to chớp chớp, hỏi: "Hỏa Thần Tiết thời điểm, ta nếu đi tìm người, ngài sẽ cự tuyệt ta sao?"

	Đường Tam sững sờ một cái, nói: "Ta còn không biết các ngươi Hỏa Thần Tiết muốn làm cái như vậy đâu. Cái này ta không biết trả lời như thế nào ngươi."

	Nữ tử hì hì cười một tiếng, nói: "Hỏa Thần Tiết, là Tự Do ngày lễ, là Hỏa Thần chúc phúc cuộc sống của chúng ta. Hỏa Thần sẽ chúc phúc hết thảy Tự Do lựa chọn, tựa như Hỏa nguyên tố trong không khí tự do tự tại truyền bá."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, đột nhiên nghĩ đến trước kia chính mình ở Thần Giới cảm thụ qua một ít kỳ lạ phong tục, chặn lại nói: "Cái này ta thật sự không có cách nào khác cho ngươi khẳng định trả lời thuyết phục, đợi đến lúc ngày lễ lễ mừng bắt đầu sau lại nói đi."

	Nữ tử nghe câu trả lời của hắn, rõ ràng có chút thất vọng, lườm hắn một cái, quay người đi.

	Đường Tam đóng cửa phòng, bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Tự Do Hỏa Thần Tiết lễ mừng chính mình đến tột cùng là tham gia hay vẫn là không tham gia đây?

	Đường Tam đem chén đĩa thả trên giường, phía trên tổng cộng có sáu miếng Hỏa tâm quả. Hắn lấy ra một đồng, dùng thần thức quét lướt một cái, lập tức từ đó cảm thụ đến nồng đậm Hỏa nguyên tố, hơn nữa, những thứ này Hỏa nguyên tố vô cùng tinh khiết.

	Hắn đến một đồng Hỏa tâm quả đưa vào trong miệng, lập tức, một cỗ không có bất kỳ mùi vị ấm áp khí lưu như ý hầu mà xuống, dung nhập vào trong thân thể hắn, làm cả người hắn một cái ấm đứng lên.

	Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn không khách khí chút nào đến những thứ này tinh khiết Hỏa nguyên tố hấp thu, tuy rằng tổng sản lượng đối với Đường Tam mà nói không tính lớn, nhưng tinh thuần trình độ để cho Đường Tam thập phần rung động.

	Cái này đối với tu vi yếu kém Hỏa thuộc tính tu luyện giả mà nói, tuyệt đối với là đồ tốt. Đáng tiếc, với hắn mà nói tác dụng không lớn.

	Nhưng mà, hắn hay vẫn là đến những thứ này Hỏa tâm quả thu lại, dù sao là đồ tốt đâu.

	Đúng lúc này, Đường Tam nghe được bên ngoài truyền đến tiếng hoan hô, tựa hồ toàn bộ Hỏa Thần thành tại đây một cái chớp mắt sôi trào. Đây lễ mừng phải bắt đầu?

	Đúng lúc này, lòng hắn Thần khẽ động, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng đập cửa. Mở cửa vừa nhìn, chính là Hỏa Tinh.

	Hỏa Tinh mặt mỉm cười mà nói: "Lễ mừng lập tức liền phải bắt đầu, kính xin khách quý tiến đến xem lễ." Đường Tam mỉm cười gật đầu: "Cảm tạ người mời."

	Hỏa Tinh  mang theo  Đường Tam ra chỗ ở, quay đầu hướng Đường Tam nói: "Liền nhanh phải bắt đầu, chúng ta bay qua a, như vậy nhanh một chút."

	Ở chỗ này, tựa hồ không có như vậy nhiều kiêng kị.

	Hai người đồng thời bay lên trời, hướng một cái phương hướng bay đi.

	Đường Tam cũng không có thi Triển Bằng Long biến, chẳng qua là bằng vào bản thân năng lượng, cùng Hỏa Tinh kề vai sát cánh phi hành. Hỏa Tinh có chút kinh ngạc mà liếc hắn một cái, tuy rằng vị Trưởng lão này đoán được Đường Tam có Hỏa thuộc tính năng lực, mới lại ở chỗ này không bị ảnh hưởng, nhưng hắn hay vẫn là cảm giác thập phần kỳ dị. Dù sao, Đường Tam đang phi hành thời điểm, lại không thấy mượn cánh, cũng không có mượn Hỏa thuộc tính năng lực. Phải biết rằng, ở Hỏa Thần nội thành, trừ Hỏa nguyên tố ra là không có bất kỳ nguyên tố khác đấy. Đường Tam dùng chính là cái gì có thể số lượng? Ở Hỏa Thần thành còn có thể thi triển, nhưng lại làm cho người ta một loại cuồn cuộn không dứt cảm giác.
Kết chương.