Chương 134:: Chân Lý thánh điện

	Trên biển lớn.

	Có Tam Diệp người làm bạn xuyên qua hải dương, xa xa thấy được một mảnh mê vụ bao phủ mặt biển.

	Bọn hắn từ trong gùi lấy ra một bộ cốt bản, chỉ cần cầm nó liền là tuyến liền xuyên thấu này phiến mê vụ, thêm tại hòn đảo bên ngoài huyễn thuật vậy trong khoảnh khắc tán đi.

	Sương mù trực tiếp ở trước mắt biến mất, bọn hắn nhìn thấy một toà hải đăng.

	Một toà.

	Tản ra thần thánh quang mang hải đăng.

	Hải đăng chỗ càng sâu có thần bí kiến trúc, tĩnh mịch thành lũy, như ẩn như hiện tảng đá Cự Tượng.

	Bọn hắn nhìn thấy đây hết thảy về sau, lập tức trên mặt biển phát ra reo hò hò hét.

	Trong thanh âm tràn đầy kích động cùng khó có thể tin.

	Kia là đang chất vấn cùng bản thân hoài nghi bên trong sau khi xuất phát, trải qua gặp trắc trở tới mục đích thời điểm, thấy tận mắt truyền thuyết đều là thật sự tồn tại vui vẻ.

	"Mau nhìn a!"

	"Là thật, thật sự có mê vụ đảo."

	"Chúng ta thật sự tìm được, chúng ta tìm được."

	Làm Thánh đồ chương mục lấy ra một khắc này, mê vụ tản ra vì bọn hắn tránh ra con đường, hải đăng quang mang từ trên hòn đảo chiếu xuống, chỉ dẫn lấy bọn hắn tiến lên.

	Bọn hắn trải qua hải đăng phía dưới, bọn hắn thấy được vĩ đại thi nhân cùng thạch nón trụ lão nhân triều thánh pho tượng.

	Cuối cùng, bọn hắn cũng nhìn thấy trong truyền thuyết truyền đạo người.

	Sandean mang theo ba cái học sinh đang chờ đợi đến của bọn họ, một lớn một nhỏ hai cái Tam Diệp người, còn có một cái Ma Uyên dân.

	Quái dị tổ hợp, lại đại biểu cho Chân Lý thánh điện bao dung cùng Sandean niềm tin.

	"Hoan nghênh đi tới Chân Lý thánh điện."

	Lúc bắt đầu, những này đến đây tìm kiếm mê vụ đảo cùng Chân Lý thánh điện là bơi tới.

	Về sau, liền biến thành ngồi thuyền.

	Bởi vì Chân Lý thánh điện bên trong một ít học sinh rời đi mê vụ đảo về sau, liền bắt đầu đem bọn hắn học được đồ vật dẫn tới Shinsai thế giới.

	Thuyền loại vật này, vậy theo bọn hắn bắt đầu trải rộng Shinsai quốc gia.

	Tại Thần Hàng chi thành cùng bờ biển từng cái thành thị, chỉ cần tiêu xài phí một chút tiền liền có thể ngồi trước thuyền hướng một cái khác thành thị, hoặc là Ma Uyên chi quốc.

	Nếu như ngươi tay cầm Chân Lý thánh điện Thánh đồ chương mục, tìm được một cái đã từng tốt nghiệp học sinh.

	Thậm chí liền có thể trực tiếp dựng vào đến Chân Lý thánh điện thuyền lớn.

	Những học sinh này không bám vào một khuôn mẫu, sáng tạo đội thuyền cũng là nhiều loại.

	Có thuyền thép, có dây leo đan dệt thành thuyền, thậm chí còn có thạch thuyền.

	Bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp dùng có thể chế tạo ra vật liệu đến tạo thuyền.

	Có dùng cánh buồm, có dùng mái chèo.

	Nương tựa theo đội thuyền Tam Diệp người cùng Ma Uyên chi quốc mậu dịch vậy càng ngày càng phồn thịnh, trong ngày thường bình tĩnh biển cả trở nên náo nhiệt.

	Từng chiếc từng chiếc đội thuyền xuyên qua biển cả lui tới tại từng cái thành thị, chở đầy Shinsai kỳ tích tạo vật, chở về từ biển cả chỗ sâu trân bảo cùng khoáng vật.

	Hàng năm đều sẽ có mới học sinh đi tới Chân Lý thánh điện, có người cuối cùng chọn rời đi, cũng có người lựa chọn lưu lại.

	Tại Chân Lý thánh điện bên trong, chín đại cơ sở nghi thức thuật trận phía dưới không ngừng có có mới diễn sinh nghi thức chi thuật sinh ra.

	Tầng tầng lớp lớp lực lượng mới vì toàn bộ Shinsai thế giới cùng Ma Uyên chi quốc mang đến kịch liệt biến hóa.

	Thời đại thủy triều mãnh liệt mang đến, tất cả mọi người cảm thấy.

	Mỗi một cái thị trấn cùng thôn xóm Shinsai người, mỗi một cái trong biển rộng Ma Uyên dân, cuộc sống của bọn họ bên trong vậy bắt đầu tràn ngập nơi phát ra từ nghi thức kỳ tích tạo vật.

	Hiền giả Sandean từ thanh niên, một chút xíu bước vào trung niên, già yếu vết tích một chút xíu leo lên hắn cốt giáp.

	Liền ngay cả Haru, đều đã trưởng thành một người cao lớn thanh niên.

	Hắn những năm này từ đầu đến cuối cũng không có rời đi mê vụ đảo, một mực bồi bạn lão sư của mình ở tại mê vụ đảo.

	Hắn không giống những người khác tiến vào Chân Lý thánh điện một dạng, có các loại các dạng mục tiêu, hay là cao thượng lý tưởng.

	Hắn chỉ là muốn cùng bản thân lão sư một đợt vẫy vùng tại tri thức cùng chân lý hải dương, đó chính là hắn chuyện vui sướng nhất.

	Thành lũy xoắn ốc trên cầu thang, Haru bước nhanh đạp lên.

	Hắn còn không có đi tới cao nhất bên trên gian phòng, trong miệng thở hổn hển liền bắt đầu hô to.

	"Lão sư!"

	"Lam Ân!"

	"Lam Ân ~ "

	Cửa tự động mở ra, Sandean ngồi ở trước bàn đá hỏi: "Lam Ân thế nào rồi? Là hắn gửi thư sao?"

	Haru hắn quơ trong tay sách lụa, cao hứng nói với mình lão sư: "Lam Ân gần nhất có thể phong quang, hắn mang theo bản thân mấy cái học sinh phát hiện từ dầu chi nghi thức thuật trong trận tinh luyện đường biện pháp."

	"Lão sư người xem!"

	"Đây chính là hắn chế tạo ra đường, nghe nói đã vang dội toàn bộ thần bộc chi thành, trọng kim khó cầu đâu!"

	Haru nâng lên một cái bị vải chứa lấy túi lớn, bên trong lộ ra tuyết trắng như tuyết hạt tròn.

	Sandean nếm trải một lần, rất ngọt.

	Có thể nói phi thường mỹ vị, chỉ là nếm bên trên một ngụm liền thậm chí cũng làm người ta thản nhiên sinh ra một niềm hạnh phúc cảm giác.

	Sandean mặc dù kiêu ngạo, nhưng là vẫn lắc đầu.

	"Chính là cái đồ chơi nhỏ, hắn Lam Ân ăn cao cùng « từ sinh vật phù du đến ăn cao » một sách mới thật sự là vĩ đại kiệt tác."

	Lam Ân từ nghi thức thuật trong trận sáng tạo ra nhiều loại thức ăn chế tạo phương pháp, tỷ như Lam Ân ăn cao nghi thức, dầu mặt nghi thức, còn có vừa mới diện thế đường chi nghi thức.

	Tam Diệp người có thể tại hồ nước cùng bờ biển ngư trường bên trong, dùng hắn truyền thụ cho phương pháp bồi dưỡng sinh vật phù du.

	Thông qua nghi thức từ biển trong nước tinh luyện liền có thể sáng tạo ra Lam Ân ăn cao , dựa theo bồi dưỡng sinh vật phù du phương pháp, còn có tinh luyện cùng tạo nên nghi thức, đề luyện ra ăn cao cũng lớn có sự khác biệt.

	Có khó mà hạ miệng, có lại mỹ vị đến cực điểm.

	Loại thức ăn này từ từ trở thành không ít thành phố lớn bình dân món chính, thậm chí mang lên quý tộc bàn ăn.

	Trừ cái đó ra, hắn còn lợi dụng Lam Ân ăn cao làm hiến tế vật liệu, kết hợp dầu chi nghi thức thuật trong trận phát hiện chế tạo ra dầu mặt diễn sinh nghi thức.

	Lam Ân thanh danh theo thức ăn của hắn truyền khắp Shinsai mỗi một góc, thậm chí có thể nói vượt qua Sandean.

	Sandean là cao cao tại thượng hiền giả, Thánh đồ ý chí người thừa kế, Tam Diệp người chỉ cảm thấy tiếp xúc nhưng không thể chạm tới, như là sử thi trong truyền thuyết những nhân vật kia.

	Mà Lam Ân không giống, sáng tạo kỳ tích chi vật ngay tại đi vào mỗi một cái Tam Diệp người gia đình.

	Mà bởi vì Lam Ân chế tạo nghi thức đều cùng đồ ăn có quan hệ, hắn được người xưng là ăn tế tự.

	Liền ngay cả Haru trong mấy năm nay, vậy sáng tạo nhiều loại liên quan tới nghi thức diễn sinh ra tới thành quả.

	Tỷ như Haru chi hỏa nghi thức, Haru đồ đằng bí thuật.

	Tên gọi Ái Liên Na · Sarah nữ Ma Uyên kỵ sĩ, vậy từ sắt chi nghi thức bên trong phát hiện một loại mới kim loại chế tạo phương thức, bị Ma Uyên chi quốc xưng là Thâm Uyên ma kim.

	Nàng trở thành Ma Uyên chi quốc Hoàng Kim Kỵ Sĩ, từ tư cách đeo Hoàng Kim mặt nón trụ.

	Sandean nhìn xem Lam Ân gửi cho hắn tin, ngoài miệng mặc dù phát ra lải nhải, nhưng là thu được đệ tử đắc ý gửi tới tin hắn hay là vô cùng cao hứng.

	Hắn dựa vào trên ghế, đem tin một chút xíu đặt ở trên mặt bàn.

	Trên mặt nổi lên tiếu dung, hắn cảm giác được buông lỏng rất nhiều.

	Bởi vì, hết thảy đều đang theo lấy hắn dự đoán phương hướng tiến lên, cùng Thánh đồ Stane muốn xem đến thời đại mới giống nhau như đúc.

	"Tri thức cùng chân lý hạt giống, cuối cùng vẫn là mở ra đẹp nhất phồn hoa."

	Tại biển cả bên kia, Anjo ngoài thành.

	Lam Ân về đến cố hương về sau, liền ở đây thành lập được vài toà công xưởng, chân chính dùng kiến thức của mình cùng lực lượng cho cố hương mang đến biến hóa, còn có hi vọng.

	Hôm nay hắn vừa vặn mang theo mấy cái đệ tử ở một tòa công xưởng bên trong bận rộn, đột nhiên Lam Ân phảng phất nghĩ tới điều gì.

	"Cũng không biết lão sư có hay không thu được thư của ta."

	"Tính toán thời gian, cũng hẳn là đến Chân Lý thánh điện."

	Một bên học sinh cười cùng mình lão sư nói: "Vĩ đại chân lý hiền giả Sandean nhất định sẽ vì ngài đường chi nghi thức mà cao hứng."

	Lam Ân lắc đầu: "Hắn mới sẽ không cao hứng, hắn nhất định sẽ nói."

	Hắn bắt chước bản thân lão sư giọng điệu: "Làm sao lại là như thế cái đồ chơi nhỏ."

	"Ta ăn cao mới là hắn thích nhất kiệt tác, hắn luôn luôn nói hi vọng ta có thể sáng tạo ra càng nhiều có thể rất lớn lượng chế tạo đồ ăn, thích hợp bình dân đồ ăn."

	Ma Uyên chi đô, đã từng Yeser thành.

	Mang theo Hoàng Kim mặt nón trụ nữ tính vừa mới yết kiến xong Ma Uyên chi vương trở về, có chút mệt mỏi ngồi ở

	Nàng đột nhiên thấy được điêu khắc ở trên vách tường bích hoạ, dưới góc phải viết bốn chữ.

	"Thánh đồ ý chí."

	Ái Liên Na đột nhiên lại nhớ lại Sandean nói qua kia phen lời nói, ánh mắt kia bên trong chờ mong cùng đối tương lai ước mơ.

	"Lão sư!"

	"Ngài thật sự thay đổi thế giới này đâu?"
Kết chương.