Chương 40 : Chiến lợi phẩm.
Trên bình nguyên phía trước Aiur đại sâm lâm, phe mình 50 vạn lang kỵ binh, đang tại trên bình nguyên cao tốc hành quân, Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới thất tinh về sau, phe mình tốc độ hành quân lại tăng lên 24%.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, nhìn xuống nơi xa rừng rậm, Aiur đại sâm lâm diện tích rất lớn, nhưng so với cả nam cảnh mà nói, vậy liền không tính lớn rồi.

	Phi hành đến Aiur đại sâm lâm phía trước chỗ mấy km, Tô Hiểu trong lúc mơ hồ thấy được ánh sáng nhạt trong rừng rậm, một cỗ cảm giác uy hiếp từ phía dưới đánh úp lại.

	Bành, bành, bành. . .

	Từng cái mũi tên dài chừng ba mét, mặt trên leo lên lục văn, từ trong rừng rậm bay ra, thẳng đến Ác Ma diễm long · Barbatos mà đến.

	Mấy nghìn mũi tên này phá ra từng cỗ sóng khí , nếu như Barbatos bị bắn trúng, tuyệt đối sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết, không có bất kỳ hồi hộp.

	Long diễm phun ra, thiêu cháy mũi tên bay tới, Tô Hiểu nhảy đến Barbatos trên đầu rồng, rút ra Trảm Long Thiểm bên hông.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu chém ra, mũi tên to lớn vừa xuyên thấu long diễm, bị toàn bộ chém nát.

	Trong rừng rậm phía dưới, 26 vạn tên Thần Huy chiến sĩ, cùng với 50 vạn tên tinh anh Tinh linh tộc chiến sĩ, tại giữa cây cối hình thành trận hình phân tán, bọn hắn là Tinh linh tộc có thể lấy ra mạnh nhất bộ đội , nếu như trận này thất bại, cái kia Tinh linh tộc chỉ có thể con mắt khép lại, đầu hàng chờ chết.

	Trong rừng rậm chỉ có tiếng dây cung kéo ra, tất cả Tinh linh chiến sĩ đều trận địa sẵn sàng đón địch, rừng rậm là sân nhà của bọn hắn, ở chỗ này, bọn hắn có thể phát huy ra 120% chiến lực.

	"Chuẩn bị đón đánh!"

	Một tiếng la to truyền ra, mấy giây sau, mặt đất trong rừng rậm xuất hiện cảm giác chấn động, thú nhân anh hùng · Walpole cái thứ nhất xông vào trong rừng rậm.

	Dây cung vang dội, mấy chục mũi tên, đồng thời đánh úp về phía Walpole, chỉ thấy Walpole trong tay chiến chùy quét ngang, thân thể nghiêng lệch, Sói ma dưới thân hắn lập tức nhảy nghiêng.

	Đương, đương, đương. . .

	Từng cái mũi tên, bắn vào trên chiến chùy trong tay Walpole, trong đó có ba cái xuyên thấu áo giáp ở lồng ngực hắn, tay lớn của hắn vung lên, đánh gãy mũi tên trên lồng ngực.

	Sói ma toàn lực nhào về trước, rơi xuống đất về sau, đã xuất hiện tại một tên Thần Huy chiến sĩ trước người.

	Walpole trong tay chiến chùy vung lên, mang theo tiếng gió thê lương, trước người hắn Thần Huy chiến sĩ giơ lên chiến đao đón đỡ, trong chiến dịch lần trước, hắn cùng Walpole giao thủ qua, cũng không sợ vị đối thủ cũ này.

	Đùng.

	Một cỗ sóng khí khuếch tán, chiến chuỳ cán dài vòng qua, chiến đao nghiền nát, đầu chuỳ nện ở tên kia Thần Huy chiến sĩ trên lồng ngực, nửa người trên của hắn trong nháy mắt nghiền nát, hóa thành mảng lớn thịt nát hướng phía sau tung toé, có chút xương vỡ đánh thủng cây cối mấy người ôm.

	"Ha ha ha."

	Walpole hào lệ cười lớn, Sói ma dưới thân hắn xung phong, mà chiến chuỳ cán dài trong tay hắn quay cuồng, vung mạnh tại trên một cây đại thụ.

	Lại là đùng một tiếng, đại thụ này hóa thành mảng lớn ướt át gỗ vụn, hướng phía trước bắn mạnh đi, đem hơn mười tên Thần Huy chiến sĩ đánh tới liên tục lùi về sau.

	"Giết, một tên cũng không để lại!"

	Walpole trong tay chiến chùy chỉ về phía trước, từng tên lang kỵ binh từ hai bên trái phải hắn xông qua.

	Rậm rạp chằng chịt mũi tên cỡ lớn, từ phía trước đánh úp lại, lang kỵ binh xông về phía trước lập tức bay ngược ra một mảng lớn, có chút Hôi thú nhân bị đóng cọc tại trên cây, có chút Sói ma ngã trên đất kêu rên.

	Tinh linh tộc đã chuẩn bị tốt phục kích, hiệu quả rõ ràng, thế nhưng, đám lang kỵ binh xung phong tốc độ quá nhanh rồi, Tinh linh chiến sĩ mũi tên cỡ lớn, cần súc thế nửa phút mới có thể bắn ra, hơn nữa còn cần phải có tự nhiên chi lực gia trì.

	Từng tên lang kỵ binh lấy ưu thế tốc độ của xung phong, chen chúc mà vào trong Aiur đại sâm lâm, giết địch cần trước tiên chém đứt cây, đại bộ phận Tinh linh chiến sĩ đều tại trên cây.

	Trong khoảnh khắc, Aiur đại sâm lâm gần phía trước cây cối, tại trong thời gian rất ngắn đổ xuống một mảng lớn.

	Loạn chiến bắt đầu, tiếng kêu giết cùng tiếng kêu thảm, tại trong Aiur đại sâm lâm liên tục không ngừng, đám Tinh linh chiến sĩ còn chưa ý thức được một chuyện rất nghiêm trọng, chính là địch nhân mà bọn hắn đối mặt, đã cùng ngày hôm qua khác nhau rất lớn.

	Một tên lang kỵ binh trên cổ cắm mũi tên, đang cùng một tên Thần Huy chiến sĩ chiến đấu, lang kỵ binh này trong tay đại đao lưỡi cưa điên cuồng chém về trước, liên tiếp vang giòn về sau, tên kia giơ kiếm đón đỡ Thần Huy chiến sĩ, thiếu chút nữa tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hắn cảm giác mình tựa như một cái củ cải đáng thương, địch nhân đang đem hắn đóng vào trong đất.

	Leng keng ~

	Trường kiếm chớp động lục mang nghiền nát, tên này Thần Huy chiến sĩ trừng to mắt, sau một khắc, hắn bị mấy đao chém giết, mà lang kỵ binh đánh giết hắn, lại từ trong cổ mình rút ra mũi tên, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, vết thương trên cổ hắn đang dần dần khép lại, đây chính là Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Sử dụng vũ khí lạnh lúc, mỗi lần công kích phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn, chân thực thương tổn này tác dụng tại Tinh linh tộc trên thân thể, lần một lần hai không lên được hiệu quả chí mạng.

	Nếu như tác dụng tại trên vũ khí, sẽ dẫn đến vũ khí độ bền gia tốc rơi xuống, cuối cùng dẫn đến vũ khí sụp đổ tổn hại, ở trên chiến trường, không có vũ khí liền tương đương tử vong.

	Lang kỵ binh quân đoàn tựa như một luồng nước lũ, xông vào Aiur đại sâm lâm, trước mắt lang kỵ binh, là Tô Hiểu chuẩn bị dùng đến đối phó Doyne đế quốc , nếu như liền Tinh linh tộc đều không thể đánh tan, cái kia căn bản không có tư cách cùng Doyne giao phong.

	Sự thật chứng minh, lang kỵ binh quân đoàn không có để Tô Hiểu thất vọng, khai chiến nửa giờ sau, phe mình đạt được ưu thế áp đảo, toàn bộ thuộc tính tăng lên 20 điểm, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể tăng lên 30 điểm, cái này một đống buff đi xuống, Tinh linh tộc căn bản chịu không được.

	Từ phía trên nhìn xuống, có thể thấy rõ ràng, phe mình 50 vạn lang kỵ binh, là một đường xông qua đấy, ngoại trừ tao ngộ Thần Huy bộ đội lúc, cùng với loạn chiến hơn một giờ bên ngoài, lúc khác, cơ bản đều là một đường xung phong.

	Khai chiến ba giờ về sau, Tinh linh tộc bộ đội tử thương trên 30%, xuất hiện quy mô nhỏ tháo chạy hiện tượng.

	Khai chiến sau 5 giờ, Tinh linh tộc bộ đội tử thương trên 70%, sĩ khí ngã xuống đến 29 điểm, đại quy mô tháo chạy xuất hiện.

	Lang kỵ binh một đường tiến mạnh, mãi đến 'Aylan Yael thành' xuất hiện ở phía trước.

	Thác nước chảy tung toé, đụng vào trên góc cạnh của nham thạch, văng lên từng cái bọt nước, cuối cùng hòa nhập vào trong đầm nước phía dưới.

	Aylan Yael thành cửa chính mở rộng ra, hai bên cửa thành, đứng từng tên Tinh linh chiến sĩ, vũ khí của bọn hắn đều rơi vào bên chân.

	Đây là Tinh Linh nữ vương mệnh lệnh, Tinh linh tộc đầu hàng, bọn hắn chính diện bộ đội đã bị đánh tan, tiếp tục đánh, tương đương tại để phổ thông Tinh linh tộc chiến sĩ chịu chết , nếu như liều chết chống cự mà nói, vậy muốn để bình dân đều cầm lên vũ khí.

	Ác Ma diễm long · Barbatos từ bầu trời rơi xuống đất, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, hướng Aylan Yael thành cửa chính đi đến, từng tên lang kỵ binh đi theo phía sau hắn, cùng với hai bên trái phải.

	Đi vào trong thành, Tô Hiểu phát hiện nơi đây trống rỗng một mảnh, hắn thuận theo trung tâm đường lớn tiến về trước, đi ra rất xa về sau, phía trước xuất hiện từng đạo bậc thang hướng lên, một tòa đại điện, đang dựng đứng tại chỗ cao phía trước.

	Tô Hiểu đi lên bậc thang, tại nhiều năm trước, đại lãnh chúa · lão Xà nhân đã tới nơi đây, đem Hắc Ám Quân Chủ · Agamem một mảnh áo giáp đưa tới, đó là Tinh linh tộc chiến lợi phẩm, tại lần đó, lão Xà nhân là từng bậc thang bò lên đấy, nguyên nhân là, Tinh linh chiến sĩ dựng lên từng thanh lợi kiếm, để hắn không cách nào đứng thẳng đi lên.

	Lần trước Tô Hiểu về Hắc Dong thành, lão Xà nhân uống say về sau, cười nói ra chuyện này, hắn cũng không phải là ghi hận, mà là đang nói Tinh linh tộc chết não, chỉ cần hứa hẹn qua liền sẽ không vi phạm, lão Xà nhân làm đại lãnh chúa, không chết tại trước Tinh linh điện, chính là bằng chứng.

	Đây là thất bại đại giới, vinh dự sẽ không quyến luyến người thất bại, sỉ nhục mới sẽ.

	Từng tên lang kỵ binh đi theo sau người Tô Hiểu, bọn hắn một bên tiến về trước, một bên đập nát bậc thang dưới chân.

	Tô Hiểu đi đến Tinh linh điện ngay phía trước lúc, một tên Tinh linh tộc quỳ một gối tại trước điện, trong hai tay giơ một mảnh áo giáp màu đen.

	Tô Hiểu cầm lên tấm áo giáp, sơ lược xem xét sau liền thu hồi, thứ này rất hữu dụng.

	Tiến vào trong Tinh linh điện, Tô Hiểu thấy được ở vào trong điện Tinh Linh nữ vương, cùng với đứng ở Tinh Linh nữ vương sau người vài tên Tinh linh trưởng lão, Tinh linh vương tử các loại.

	"Cảm tạ ngươi, không có sát lục con dân của ta."

	Tinh Linh nữ vương thần tình vẫn như cũ nhu hòa.

	"Chúng ta sẽ rút khỏi Aiur đại sâm lâm."

	Tinh Linh nữ vương nói ra câu nói này về sau, thân thể đều có chút vô lực.

	"Cái gì?"

	Bahar nghi hoặc nhìn Tinh Linh nữ vương.

	"Các ngươi tiến công Aiur đại sâm lâm, chính là muốn mảnh lãnh thổ này a."

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi, nơi này mọc đầy cây, lá cây mục nát sau còn có cỗ mùi lạ, trong đất toàn bộ là tảng đá, chỉ có các ngươi sẽ ở chỗ quỷ quái này quanh năm cư trú, nam bộ chiến trường mới là thổ địa phì nhiêu nhất, các ngươi lại tại đó xây dựng một đống cứ điểm? Mạch suy nghĩ mới mẻ."

	Bahar bay tới, rơi vào trên vai A Mỗ.

	"Các ngươi. . . Không phải là vì Aiur đại sâm lâm? Cái kia. . . Vì cái gì cùng chúng ta triển khai chiến tranh?"

	Tinh Linh nữ vương trong khi nói chuyện, nắm chặt nắm đấm.

	"Doyne đánh không lại, bắc cảnh lạnh, vì vậy liền đánh các ngươi."

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Tinh Linh nữ vương phẫn nộ rồi, nàng cảm giác Chiến tranh ác ma là đang đùa bỡn nàng, Tinh linh tộc đều sắp bị đánh bẹp, kết quả địch nhân căn bản chướng mắt Aiur đại sâm lâm? Mà là càng lưu ý nam bộ chiến khu một mảng lớn lãnh thổ kia, mảnh lãnh thổ kia, tại ngày hôm qua liền đã không thuộc về Tinh linh tộc, mà là thuộc về Hỗn Độn quân đoàn.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một chiếc ghế gỗ, từ một bên trên bàn cầm lên quả táo, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm lớn.

	"Lấy ra tất cả của ngươi, hoặc là, ta giết sạch các ngươi."

	Tô Hiểu trong miệng nhấm nuốt, nước chua ngọt tại trong miệng hắn nổ bung, hắn không cho rằng địch nhân ngu xuẩn, trước khi hắn công phá Aiur đại sâm lâm phòng tuyến, Tinh Linh nữ vương tuyệt đối sẽ đem Tinh linh tộc tồn trữ tài nguyên lấy đi, coi đây là thẻ đánh bạc.

	"Toàn bộ. . ."

	Tinh Linh nữ vương bờ môi mở miệng.

	"Walpole, ngoại trừ Tinh Linh nữ vương, trong điện cái khác Tinh linh tộc đều làm thịt, 30 giây sau, cũng làm thịt nàng."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Walpole xông lên trước liền một chuỳ, đem một tên Tinh linh vương tử nện chết, hắn nhìn gia hỏa này khó chịu đã nửa ngày, đối phương một mực trừng mắt hắn, trên thân còn cất giấu vũ khí.

	"Xin. . . xin đừng, chúng ta có bảo thạch, có vật liệu gỗ chất lượng tốt, còn có công tượng có thể xây dựng thành thị ."

	Tinh Linh nữ vương trong lòng rất rõ ràng một chuyện, chính là Hỗn Độn quân đoàn hiện tại địa bàn quá lớn, cần phải có người giúp bọn hắn xây dựng thành thị.

	"Còn chưa đủ, ta muốn Linh hồn thạch, các loại bí bảo, còn có. . . Một khối trái cây."

	"Trái cây?"

	Tinh Linh nữ vương trong lòng càng nghi hoặc, nàng không cho rằng Tô Hiểu công chiếm Aiur đại sâm lâm, chỉ là tới lấy một khối trái cây tùy ý có thể thấy.

	"Trái cây. . ."

	Tinh Linh nữ vương đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng đích thực biết một khối trái cây, một khối Doyne vương, Cực băng lãnh chúa, Tích tộc trưởng lão, cùng với truyền thuyết anh hùng đều tranh đoạt qua một khối trái cây.

	Tinh Linh nữ vương đi tới đại điện bên trong nhất, tháo xuống vòng cổ trên cổ về sau, đem nó khảm tại trên tượng, tượng bắt đầu chuyển động, quay lưng về Tinh Linh nữ vương về sau, ngăn tối chỗ sau lưng tượng mở ra.

	Tinh Linh nữ vương từ bên trong lấy ra một vật, nàng quay người mặt hướng Tô Hiểu.

	"Là cái này sao."

	"Ta ĐM!"

	Bahar thiếu chút nữa tiến lên một trảo chấm dứt Tinh Linh nữ vương, bởi vì tại Tinh Linh nữ vương trong tay, đang cầm khối phiến đá, mặt trên vẽ khối trái cây.

	"Trái cây kia ở đâu?"

	Tựa hồ lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt bất thiện, Tinh Linh nữ vương không có do dự, lập tức đáp trả:

	"Nó tại Doyne vương đô."
Kết chương.