Chương 152 : Oanh động Cửu Châu.
Thần cảnh tồn tại, có thể sửa đá thành vàng, chỉ hươu bảo ngựa, bọn hắn đã đạt tới phàm người không thể lý giải cấp độ.

	Bất quá thần cảnh phía dưới, cho dù là lớn trời vị đỉnh phong cao thủ, cũng không có khả năng cải biến vật thể bản chất.

	Từ máu tươi hóa thành bích ngọc, đây tuyệt đối là thần tích.

	Mà dưới ban ngày ban mặt dẫn động Văn Khúc Tinh hiện thế, cũng là một cái thần tích.

	Trên trời rơi xuống dị tượng, Cửu Châu tề động.

	Rất nhiều cổ lão tồn tại, đều nhao nhao xuất quan.

	Sừng sững Côn Lôn, một cái mỹ phụ đứng tại một mặt tạo hình cổ phác gương đá trước, mà gương đá bên trong hiện ra cảnh tượng, đương nhiên đó là giờ phút này cao lớn đều bị tinh lực rót vào người tràng cảnh.

	Người mỹ phụ này trong mắt thần quang sáng chói, nhếch miệng lên một vệt thâm ý sâu sắc nụ cười.

	"Có ý tứ, thật có ý tứ, Thánh Vương Đan cũng xuất hiện, xem ra lão phu tử cũng đâm một tay."

	Tại người mỹ phụ này nói ra "Lão phu tử" ba chữ thời điểm, Trung Châu Tắc Hạ Học Cung một bụi cỏ trong phòng, một cái tóc trắng xoá lão đầu tử đột nhiên ngẩng đầu.

	Trên mặt của hắn vẻ già nua hiển lộ hết, nếp nhăn dày đặc, ánh mắt ảm đạm, nhìn không ra chút nào cường giả phong phạm.

	Bất quá hắn giờ phút này, lại tại tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, là cái nào đang kêu tên của ta?"

	Hắn run run rẩy rẩy đến giữa bên ngoài, nhìn thấy trên bầu trời Văn Khúc Tinh về sau, ảm đạm ánh mắt bất thình lình ngưng tụ.

	"Văn khúc hiện thế, tinh lực rót vào người, cái này là có người tiến vào 'Hiền giả' thời gian? Không đúng, đây là Thánh Vương Đan đang tác quái. Thế nhưng là Thánh Vương Đan rõ ràng bị người kia cầm đi?" Lão phu tử nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	Hoa Sơn, Thương Long Lĩnh.

	Nó đất như giày mỏng lưỡi đao, tuyệt khe ngàn thước, vốn là người điên đạo trường.

	Nhưng là bây giờ, tại Thương Long Lĩnh cao nhất càng hiểm vùng đất, lại là một người áo đen đón gió mà đứng.

	Mà ngày bình thường tại Hoa Sơn Phái hung diễm ngập trời người điên, tại người áo đen đứng phía sau định, đầu người rủ xuống, không thấy chút nào hung khí.

	Người áo đen này cũng rất kỳ quái, tại Hoa Sơn Vân Sơn sương mù lượn quanh bên trong, từ đầu đến cuối không nhìn thấy mặt mũi của hắn.

	Hay là, mặt mũi của hắn, tùy thời đều đang biến hóa.

	Càng khiến người ta kỳ quái là, người áo đen mở miệng về sau, âm thanh cũng là nhưng nam nhưng nữ, cho người ta lưu lại ấn tượng cực kì khắc sâu, lại không thể để ngươi lâu dài khắc ở trong đầu.

	"Rốt cuộc bắt đầu, cũng là thời điểm đi gặp hắn một chút." Người áo đen tựa hồ mười phần cảm khái.

	Người điên trầm mặc chốc lát, cũng mở miệng nói: "Hết thảy có cực khổ Nguyệt Ma đại nhân."

	Nguyệt Ma.

	Một cái khiến Cửu Châu động dung tên.

	Hai chữ này, gần như chính là cường giả đại danh từ.

	Mỗi một thời đại Nguyệt Ma, không nói cả thế gian vô địch, nhưng là nói trời vị vô địch, cũng không kém nhiều lắm.

	Thế hệ này Nguyệt Ma, càng là kinh tài tuyệt diễm.

	Truyền thuyết, Nguyệt Ma rời núi về sau, trạm thứ nhất liền là Hoa Sơn.

	Giờ phút này, Nguyệt Ma lẻ loi một mình đứng tại Thương Long Lĩnh, người điên đứng tại phía sau hắn, thần phục chi ý đã hết sức rõ ràng.

	Mà người điên là Hoa Sơn Phái thiên kiêu số một, Hoa Sơn Phái từ Trần Đoàn lão tổ trở xuống, cường giả vô số, lẽ nào cứ như vậy bỏ mặc Nguyệt Ma tàn phá bừa bãi?

	Hay là, liền bọn hắn cũng ngăn không được Nguyệt Ma sao?

	"Cũng có cực khổ ngươi, những năm này, ngươi chịu không ít tội." Nguyệt Ma đứng chắp tay, đối người điên tựa hồ rất tinh tường.

	Người điên khóe miệng co quắp động: "Không dám."

	"Không có gì không dám, bất quá ngươi còn muốn trầm mặc một đoạn thời gian, « Tọa Vong Kinh » chuyện, không thể bộc lộ ra đi."

	Nguyệt Ma hời hợt mà nói, lại để lộ ra một cái bí mật kinh thiên.

	« Tọa Vong Kinh », là Thuần Dương Cung trấn phái thần công, gần với Lữ Tổ bản mệnh chân kinh « Động Huyền Kinh ».

	Truyền thuyết nếu như « Tọa Vong Kinh » tu luyện tới cảnh giới tối cao tọa vong Thiên Địa, liền có thể hiểu thấu đáo vĩnh hằng huyền bí, có thể phá thần cảnh, không chết Bất Diệt.

	Đương nhiên, mỗi một cái thần công đều sẽ có dạng này truyền thuyết.

	Bất quá Thuần Dương Cung chính là thiên hạ Đạo phái đứng đầu, cái này các đại phái trấn phái thần công, uy lực khẳng định không phải tầm thường.

	Nhưng lại không biết, Nguyệt Ma cùng người điên là như thế nào cùng « Tọa Vong Kinh » sinh ra liên hệ.

	Đối Nguyệt Ma, người điên cực kì cung kính, không có chút nào phản bác.

	Hắn lời nói mặc dù rất ít, nhưng đều là biểu đạt nghe theo ý tứ.

	"Minh bạch."

	Nguyệt Ma thăm thẳm thở dài, "Tọa vong nửa đời, lại nỗ lực như thế đại giới, thật đáng giá không?"

	Người điên không có nói tiếp.

	Hắn biết rõ, Nguyệt Ma cũng không chờ mong đáp án của hắn.

	Bởi vì, vốn cũng không phải là một cảnh giới, hắn căn bản là không có cách ước đoán.

	Hắn cũng không có xa như vậy mục tiêu, hắn chẳng qua là song quyền nắm chặt, nội tâm không ngừng tiếng vọng hai chữ: "Thuần dương!"

	Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có rất rất nhiều người, giờ khắc này đều tại ngẩng đầu nhìn trời.

	Trên thực tế, tại võ phong rất nặng Cửu Châu đại lục, trên trời rơi xuống dị tượng số lần cũng không ít.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu sẽ không khiến cho oanh động.

	Bởi vì mỗi một lần trên trời rơi xuống dị tượng, đều mang ý nghĩa Cửu Châu lại phát sinh một kiện đại sự.

	Tại thế nhân nhận thức bên trong, ít nhất cũng phải lớn trời vị cấp bậc cao thủ xuất thủ, mới có thể tại ban ngày dẫn dắt ra sao trời, đồng thời sinh ra như thế có tính chấn động hiệu quả.

	Lúc này, cái khác đại châu người, tuyệt đại đa số đều còn không biết chuyện này là từ cao lớn toàn bộ đưa tới.

	Bất quá Giang Nam Châu, lại oanh động.

	Bọn hắn đương nhiên không phải không biết.

	Trực tiếp trong màn đạn, nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	"Mẹ hỏi ta vì cái gì quỳ tại máy vi tính."

	"Cùng quỳ cùng quỳ, ca hôm nay thật sự là mở mắt."

	"Sáng lên mù ta hợp kim titan mắt chó."

	Vốn là, việc quan hệ tiến sĩ bảo vệ, không hề giống văn thí như thế làm người khác chú ý, lần này lên mạng xem lần này bảo vệ người so với hai lần trước văn thí cùng Thái hậu sinh nhật ít đi rất nhiều.

	Bất quá, tại trên trời rơi xuống dị tượng về sau, trừ phi tại không nhìn thấy bầu trời địa phương, tất cả những người khác đều sinh ra hiếu kì.

	Tiếp đó, một truyền mười mười truyền trăm, Giang Nam Châu bách tính, đều biết nguyên lai là Cao Nha Nội đưa tới loại này dị tượng.

	Bọn hắn cũng chỉ có một loại cảm giác —— ngưu bức quá độ.

	Đúng là ngưu bức quá độ.

	Giang Nam Châu, ra một cái đại hiền.

	Tin tức này, thế tất sẽ trong thời gian cực ngắn truyền khắp Cửu Châu.

	Hết thảy nhằm vào cao lớn toàn bộ chửi bới, đều sẽ tự sụp đổ.

	Tử khí Hạo Nhiên, Bích Huyết Đan tâm, siêu phàm nhập thánh.

	Cao lớn toàn bộ đã trải qua hoàn thành trước hai cái giai đoạn, còn kém cái cuối cùng —— siêu phàm nhập thánh.

	Bất quá nho gia thánh hiền, cùng võ giả trong mắt thánh hiền là không giống.

	Cho nên cao lớn toàn bộ võ công đến cùng có thể tinh vào bao nhiêu, kỳ thật trong mắt thế nhân cũng không phải là cỡ nào quan tâm.

	Bọn hắn chỉ biết là cao lớn toàn bộ tiến vào hiền giả thời gian, trở thành Khổng Tử chứng nhận đại hiền.

	Hai trình hiện tại thì là tâm như tro tàn, hai người hoàn toàn ngốc.

	Cái này mẹ nó còn thế nào chơi?

	Lúc này, không có người quan tâm hai trình ý nghĩ, mọi người đều chú ý tới cao lớn toàn bộ trạng thái.

	Nương theo lấy tinh lực cọ rửa, thế nhân thấy rõ ràng cao lớn toàn bộ trong cơ thể trữ đầy tinh lực, tiếp đó hòa tan vào thân thể tất cả đại huyệt khiếu bên trong.

	Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cuối cùng ánh sao đoạn tuyệt, Văn Khúc Tinh một lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

	Cao lớn toàn bộ thân thể, cũng từ trong suốt trạng thái khôi phục thành trạng thái bình thường.

	Đến một bước này, thế nhân hiển nhiên biết rõ, cao lớn toàn bộ không sai biệt lắm muốn từ hiền giả thời gian bên trong đi ra ngoài.

	Quả nhiên.

	Cao lớn toàn bộ ở giữa không trung chậm rãi mở mắt, sau đó cả người tại không trung trực tiếp đứng lên.

	Một bước bước ra, cao lớn toàn bộ còn không có cảm giác đến cái gì, thấy cảnh này người lại khiếp sợ không tên.

	"Đây là. . ."

	"Hư không dạo bước a?"

	"Tuyệt đối là hư không dạo bước, thiên vị cao thủ mới có đặc quyền."

	Thái học sinh đối võ công còn không phải đặc biệt hiểu, nhưng là tưởng bằng phẳng lại hâm mộ con mắt đều muốn trợn lồi ra.

	Hư không dạo bước a, cái này cũng đã từng là giấc mộng của hắn một trong.

	Sao trời cùng trời vị tầm đó, có rõ ràng đường ranh giới.

	Sao trời cảnh võ giả, chỉ có thể cường hóa thân thể của mình, đào móc bản thân tiềm lực, từ đó vận dụng bản thân năng lượng.

	Mà trời vị cảnh võ giả, tắc thì có thể mượn năng lượng trong thiên địa.

	Phi hành, là nhân loại vĩnh hằng mộng tưởng.

	Tại sao trời cảnh, võ giả cũng có thể làm đến vượt nóc băng tường, trằn trọc xê dịch, ở trong mắt rất nhiều người đây chính là phi hành.

	Nhưng là kỳ thật không phải.

	Chân chính phi hành, là giống chim chóc đồng dạng, không cần mượn nhờ lực điểm, tự do tại không trung Cao Tường.

	Sao trời cảnh võ giả là làm không được, nhưng là trời vị cảnh võ giả lại có thể hô phong hoán vũ, bay thẳng Vân Tiêu.

	Hư không dạo bước, chính là trời vị cùng giữa các vì sao rõ ràng nhất giới hạn một trong.

	Mà cao lớn toàn bộ khi tiến vào hiền giả thời gian trước đó, mới vẻn vẹn ba sao võ giả a.

	Rất nhiều người đều không dám tin vào hai mắt của mình.

	Mặc dù phật gia một mực thổi nội bộ bọn họ có người có thể lập địa thành phật, nhưng là trên thực tế không có bất kỳ người nào nhìn thấy qua.

	Mà cao lớn toàn bộ hiện tại biểu hiện ra thần tích, lại rõ ràng hiện lên hiện tại mọi người trước mắt.

	Loại này lực trùng kích, để cho người khó mà nói nên lời.

	"Tứ ca, nha nội nguyên lai là cảnh giới gì?" Lý Thanh Chiếu cũng không thể tin được.

	Tưởng bằng phẳng ngơ ngác trả lời: "Ba sao võ giả, ta một ngón tay liền có thể nghiền chết nha nội."

	"Hiện tại thế nào?" Lý Thanh Chiếu hỏi.

	Tưởng bằng phẳng khóc: "Hiện tại nha nội một ngón tay liền có thể nghiền chết ta đi."

	Hắn đều có bỏ võ theo văn tâm tư.

	Trên thực tế, cao lớn toàn bộ không có hắn nghĩ như vậy ngưu bức.

	Cao lớn toàn bộ tại không trung đi vài bước, một lần nữa thích ứng thân thể của mình sau đó, mới chậm rãi từ không trung đáp xuống.

	Ở trong quá trình này, cao lớn toàn bộ rõ ràng cảm giác được thân thể của mình không giống với lúc trước.

	Hắn giống như nắm giữ trệ không năng lực, bất quá đó cũng không phải cảnh giới đến trình độ nhất định về sau tiến tới hiển hóa, càng giống là hắn mở ra một loại nào đó tương tự chim chóc thiên phú.

	Bởi vì hắn chân chính cảnh giới võ đạo, cũng không có đến trời vị.

	Cao lớn toàn bộ cẩn thận cảm ứng tinh lực trong cơ thể, hắn xác nhận những này tinh lực biến thành người khác nên có thể phá kính, nhưng là hắn nhiều hơn nữa còn là tiềm ẩn tại trong cơ thể, giương cung mà không phát.

	Hắn hiện tại chân thực cảnh giới, là sáu sao võ giả, chỉ có điều người ngoài từ mặt ngoài nhìn không ra.

	Tối thiểu, Lý Thanh Chiếu là một cái thiên vị cao thủ, cũng không có nhìn ra giờ phút này cao lớn toàn bộ nội tình.

	Có lẽ có thể là bởi vì Lý Thanh Chiếu quá yếu, dù sao Lý Sư Sư đã từng nói, Lý Thanh Chiếu trời vị không chịu nổi một kích, bất quá cái này như cũ đủ để cho lòng người sinh rung động.

	Các loại cao lớn toàn bộ sau khi rơi xuống đất, Lý Thanh Chiếu vội vàng đi tới quan tâm nói: "Nha nội, ngươi không sao chứ? Thân thể như thế nào đây?"

	Cao lớn toàn bộ trái phải đánh giá hai mắt, lập tức mặt mo đỏ ửng, "Cái kia, vị bạn học kia có thể cho ta mượn một bộ y phục xuyên?"

	Hắn mới phát hiện, chính mình lại lộ hàng. . .

	Lý Thanh Chiếu cũng đột nhiên ý thức đến, khoảng cách này quá gần.

	Nam tính hormone khí tức không cần tiền tràn ngập tại bên cạnh nàng, Lý Thanh Chiếu có chút say rồi.

	Lúc này, có một cái nữ học sinh vụng trộm sờ cao lớn toàn bộ một cái.

	Bị người thấy được, mặt khác nữ học sinh liền không phục.

	Cao lớn toàn bộ —— "Cứu mạng a, cướp sắc nha."

	Trong lễ đường, một mảnh vui vẻ hải dương.

	Mà lễ đường bên ngoài, thì là một cái chấn động thế giới.

	...

	PS: Lần nữa cảm ơn kj minh chủ, hết thời gian đến bây giờ, tất cả minh chủ tăng thêm đều đã trả hết, thở dài một hơi. Mặt khác ta tổng hợp xuống gần nhất kịch bản, đem trong tiểu thuyết cùng trong lịch sử xung đột chuyện hái ra tới viết tại ta Wechat công chúng số "Khác biệt ngạn" bên trên, mọi người có thể đi nhìn xem, đừng sinh ra sai lầm lịch sử quan, vậy ta sai lầm liền lớn (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.