Chương 780 : Thánh Vương Chi Tâm.
Tô Tần đâm đùi cái này viên giới châu rất tốt dung hợp, chỉ cần biết được cái này điển cố lấy, dung hợp được đều không có khó khăn.

	Nếu như dùng hậu thế lời nói tới nói, Tô Tần nhân sinh trải qua, kỳ thực chính là người nghèo đột kích ngược cố sự, kích thích hắn hoàn thành nhân sinh đột kích ngược nguyên nhân trọng yếu nhất, không phải những khác, mà là hắn thất bại lúc về nhà hắn người nhà đối với hắn khinh bỉ cùng lạnh nhạt kích thích, vì lẽ đó hắn mới dùng như vậy cực đoan thủ đoạn đến khích lệ chính mình.

	Ở Tô Tần lần thứ nhất du thuyết Tần vương thất bại, của cải tiêu hao hết chán nản về nhà thì "Thê không xuống nhâm, tẩu không làm vì xuy. Cha mẹ không cùng ngôn ", tao ngộ người nhà lạnh bạo lực cùng khinh bỉ Tô Tần, mới cố gắng dụng công đọc sách, xin thề nhất định phải kiếm ra cái nhân dạng đến, như vậy mới có Tô Tần đâm đùi truyền thuyết lưu lại.

	Tô Tần cố sự, quả thật là hoàn mỹ ứng nghiệm hậu thế câu nói đó —— nếu như không phải là bị sinh hoạt bức bách, ai nguyện ý đem mình làm cho một thân tài hoa.

	Dung hợp xong cái này viên giới châu không tới nửa giờ, Hạ Bình An mở mắt ra, chính mình Bí Mật Đàn Thành mới tăng thần lực hạn mức tối đa 36 điểm, biến thành 14274 điểm, bên trong thần điện điêu khắc cùng núi sách đều có tương ứng biến hóa.

	"Đáng tiếc, nếu là giới châu bên trong thời gian lại nhiều một chút, cái này viên giới châu cũng có thể đột phá dung hợp, thay đổi Tô Tần vận mệnh cũng không khó. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Giới châu cuối cùng, là địa vị hắn hiển hách công thành danh toại lúc đi du thuyết Sở vương, khi đi ngang qua quê hương Lạc Dương lúc nhìn thấy một màn, cha mẹ hắn nghe được hắn muốn đi ngang qua quê hương tin tức, vội vàng thu thập phòng ốc, quét tước đường phố, mời nhạc sĩ, chuẩn bị tiệc rượu, đến rời nhà ngoài ba mươi dặm ngoài hoang dã đi thổi chiêng đánh trống nghênh tiếp hắn, chán nản lúc "Không xuống nhâm" thê tử cái này thời điểm liền nhìn thẳng nhìn hắn cũng không dám , còn cái kia lúc trước hắn về nhà liền không làm cơm cho hắn quăng mặt tẩu tử, nhìn thấy hắn đến, liền giống như rắn nằm sấp trên mặt đất quỳ lạy dập đầu lạy tạ tội, Hạ Bình An mới vừa đối với Tô Tần tẩu tử nói ra câu kia, "Tẩu tử vì sao trước ngạo mạn sau khiếm tốn vậy?", giới châu thế giới liền nát bấy.

	. . .

	Ở dung hợp xong Tô Tần đâm đùi cái này giới châu sau khi, Hạ Bình An mới cầm lấy "Nghiêu" chữ giới châu, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc.

	"Không biết tâm tính của chính mình đức hạnh có thể không làm được như Nghiêu Đế như vậy. . ." Hạ Bình An tự nói, từ khi dung hợp giới châu tới nay, cái này viên giới châu là Hạ Bình An duy nhất có chút không xác định mình liệu có thể dung hợp tốt giới châu, sách sử trên đối với Nghiêu ghi chép, kỳ thực cũng không coi là nhiều, nhưng Hạ Bình An biết, dung hợp cái này viên giới châu, mấu chốt nhất kỳ thực không phải "Thuật", mà là "Tâm", thuật người, chỉ cần hắn biết đến, đều có thể mô phỏng theo rập khuôn nghe theo, không tính khó, mà chỉ có "Tâm" lại là lừa gạt không được người, cũng là có thể không dung hợp cái này viên giới châu mấu chốt nhất nhân tố.

	Nghiêu bị tôn làm "Thánh vương", cái gọi là "Thánh vương" chi tâm là cái gì tâm? Nghiêu ý định khắp thiên hạ, thêm chí tại cùng dân. Đau bách tính chi ly tội, lo lắng chúng sinh chi bất toại vậy. Có một dân cơ thì lại viết, này ta cơ chi cũng; có một người lạnh lẽo thì lại viết, này ta lạnh lẽo chi cũng; một dân có tội thì lại viết, này ta bị vây chi vậy.

	Nghiêu chi tâm, vừa là đem chúng sinh cực khổ, xem là chính mình cực khổ, đem chúng sinh bất hạnh, xem là sự bất hạnh của chính mình, nguyện lấy sức lực của một người, gánh vác thiên hạ chi ly tội, đại từ đại bi, đại nguyện đại sự, đây là Thánh vương chi tâm.

	Hạ Bình An không có vội vàng dung hợp cái này viên giới châu, mà là tại tu luyện trong tháp, tắm rửa thay y phục, đốt hương, cung kính tế bái cái này viên giới châu ba ngày, cái này ba ngày bên trong, Hạ Bình An liền đối mặt cái này viên giới châu, đem mình cả thân thể tinh thần tư tưởng chìm đắm ở Nghiêu điển cố trong, tinh tế phỏng đoán, lĩnh hội Nghiêu Thánh vương chi tâm, đợi đến sau ba ngày, Hạ Bình An mới đem giới châu bắt đến tay trên, nhỏ lên máu tươi, bắt đầu dung hợp.

	Chỉ là vừa bắt đầu, cái này giới châu ánh sáng, liền như một vầng mặt trời đem Hạ Bình An cả người đều bao vây lấy, hơn nữa cái này một bao khỏa, chính là ròng rã một ngày một đêm.

	Đến ngày thứ hai, bao bọc Hạ Bình An cái kia một vầng mặt trời, lập tức hóa thành ngàn tỉ đạo kim quang, từng đạo từng đạo dung nhập đến Hạ Bình An thân thể bên trong, mà theo cái kia một đạo đạo kim quang hòa vào, Hạ Bình An toàn bộ thân thể, từ từ kim quang lấp lóe, da thịt bắp thịt bộ xương tạng phủ một chút trở nên như là thủy tinh như thế long lanh óng ánh.

	Sau đó, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành quang ảnh xuất hiện ở Hạ Bình An bên người, cái kia Bí Mật Đàn Thành đem Hạ Bình An bao vây, Đàn thành quang ảnh, như chuyển động ngân hà như thế ở Hạ Bình An bên người chậm rãi chuyển động, mà theo Đàn thành chuyển động, mật thất trong hư không, vô lượng vô biên kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành lực lượng không ngừng tuôn ra, bị Bí Mật Đàn Thành hấp thu, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành, sẽ ở cái kia ngũ hành lực lượng mãnh liệt xuống, lặng yên phát sinh thay đổi.

	. . .

	Hạ Bình An đang ở trong mật thất, không biết biến hóa ở bên ngoài.

	Kỳ thực ngay khi hắn Bí Mật Đàn Thành quang ảnh xuất hiện, vô lượng vô biên ngũ hành lực lượng bắt đầu bị hắn Bí Mật Đàn Thành hấp thu thời điểm, hắn nơi căn cứ Huyết Phong số 301499 tháp tu luyện bên ngoài, đã dị tượng lộ ra, lập tức liền hấp dẫn toàn bộ căn cứ Huyết Phong Triệu hoán sư chú ý.

	Vô lượng vô biên ngũ hành lực lượng từ trong hư không tuôn ra, ngưng tụ trở thành năm màu tường vân, tầng tầng điệt điệt, xuất hiện tại tu luyện tháp trên không, bao phủ phạm vi hơn một nghìn km mặt đất, cái kia năm màu tường vân, còn không ngừng bị tháp tu luyện hấp thu.

	Động tĩnh này quá to lớn, chỉ cần là ở căn cứ Huyết Phong bên trong Triệu hoán sư, lập tức đều cảm giác đến nơi này dị thường.

	Trong chốc lát, giữa bầu trời vèo vèo vèo một trận vang động, rất nhiều Triệu hoán sư đã bay đến Hạ Bình An tháp tu luyện bên ngoài bầu trời trên không, từng cái từng cái trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn tháp tu luyện biến hóa ở bên ngoài.

	Bắt đầu đi tới nơi này Triệu hoán sư chỉ có mấy trăm cái, nhưng chậm rãi, đi tới nơi này Triệu hoán sư càng ngày càng nhiều, từ từ lên tới hàng ngàn, hàng vạn, hầu như là toàn bộ căn cứ Huyết Phong bên trong không có bế quan Triệu hoán sư đều đến rồi.

	"Thật mạnh ngũ hành lực lượng, cái này trong tháp Triệu hoán sư là đang làm gì, diễn luyện pháp võ hợp nhất chi đạo sao?"

	"Không, không thể là pháp võ hợp nhất chi đạo, pháp võ hợp nhất chi đạo sẽ không có như vậy động tĩnh!"

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy ngũ hành lực lượng từ trong hư không tuôn ra. . ."

	Không ít Triệu hoán sư khiếp sợ nhìn cái kia chuyển động tường vân, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, loại tình cảnh này , dù là ở đây Triệu hoán sư mỗi một cái đều kiến thức rộng rãi, nhưng khung cảnh này, còn thật không có mấy người gặp qua.

	"Này không phải là pháp võ hợp nhất chi đạo động tĩnh, mà là Ngũ Hành công đức tường vân ngưng tụ, có người tại tu luyện trong tháp hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu,

	Hắn Bí Mật Đàn Thành chính đang tại do hư biến thực, bắt đầu hóa thành Hư không thần quốc. . ." Đang lúc này, một cái âm thanh uy nghiêm xuất hiện.

	"A, quân chủ đại nhân đến rồi. . ." Vây xem những kia Triệu hoán sư không ít người lập tức liền nhận ra âm thanh này.

	Theo âm thanh này xuất hiện, cái kia ở Hạ Bình An tháp tu luyện chu vi lít nha lít nhít các Triệu hoán sư lập tức liền tự động tránh ra một con đường, một cái ăn mặc chiến giáp đen, ngọa tàm mi, mắt phượng, trên người khí tức vô cùng cường đại Bán Thần cường giả từ phía ngoài đoàn người mặt chậm rãi bay tới.
Kết chương.