Chương 83 : Thương Hiệt Giới Châu.
Thần văn là Triệu hoán sư có thể nắm giữ thần bí đặc thù nhất, quỷ dị cường đại kỹ năng một trong.

	Thần văn có thể thông qua các loại vật dẫn, đồ vật đến triển khai, để Triệu hoán sư nắm giữ các loại Triệu hoán pháp thuật có rất nhiều biến hóa cùng càng to lớn hơn uy lực.

	Ngoài ra, cái này viên Giới châu trọng yếu nhất năng lực, chính là có thể làm cho Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành phát huy ra rất nhiều thần bí mà lại mạnh mẽ tác dụng.

	Ở Triệu hoán sư quần thể bên trong, thậm chí truyền lưu một câu nói, không có dung hợp Thần Văn giới châu Bí Mật Đàn Thành là không hoàn chỉnh Bí Mật Đàn Thành!

	Có người thậm chí đem Thần Văn giới châu xem thành là Bí Mật Đàn Thành trọng yếu nhất linh hồn Giới châu cùng chúa tể Giới châu.

	Ở tất cả Triệu hoán sư quần thể bên trong, từ xưa đến nay, cái này viên Giới châu, vẫn là tất cả Triệu hoán sư muốn nhất dung hợp Giới châu một trong.

	Không giống Triệu hoán sư dung hợp thành công cái này viên Giới châu sau khi, được đến thần lực điểm số cũng là không giống, thiếu hai mươi, ba mươi điểm, nhiều có thể đạt tới đến năm mươi, sáu mươi điểm, không có ai biết cái này viên Giới châu có thể cung cấp nhiều nhất thần lực là bao nhiêu, cái này viên Giới châu tựa hồ cũng không có hoàn mỹ dung hợp công khai ghi chép.

	Không ít Triệu hoán sư đem có thể dung hợp cái này viên Giới châu Triệu hoán sư xưng là Thần Văn triệu hoán sư.

	Hạ Bình An biết, cái này viên Thương Hiệt Giới châu sở dĩ như thế đặc thù, là bởi vì Thương Hiệt chính là cổ dân văn tự chi thần, ở trong lịch sử có rất nhiều thứ nhất tên tuổi, Thương Hiệt là Trung Quốc trong lịch sử cái thứ nhất sáng tạo văn tự người, cũng là Hoàng Đế thứ nhất cái sử quan, là thời cổ sử quan khai sơn Tổ sư gia, là văn minh ghi chép người cùng nhân chứng, đồng thời Thương Hiệt còn bị gọi là cái thứ nhất được gọi là tiên sư người, cũng là cái thứ nhất phong thánh người.

	"Sông ra đồ, lạc ra sách" bên trong ( Lạc Thư ) truyền thuyết liền làm vì Thương Hiệt cái thứ nhất lấy được đoạt được.

	. . .

	Trở thành Triệu hoán sư lâu như vậy, vẫn không có tuôn ra qua Giới châu, Hạ Bình An đều không nghĩ tới chính mình tuôn ra thứ nhất viên Giới châu lại chính là quý giá như vậy hiếm thấy Thương Hiệt Giới châu.

	Hạ Bình An đã không tìm được ngôn ngữ để hình dung chính mình kích động trong lòng, quả nhiên là đại nạn không chết tất có hậu phúc.

	. . .

	Trên đỉnh đầu truyền đến chiến cơ cắt ra bầu trời tiếng nổ vang rền để Hạ Bình An vội vã cầm trên tay cái này viên Giới châu cất đi.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên bầu trời có hai chiếc chiến cơ lấy tốc độ cực nhanh hướng về Tân Xuyên nội thành bay đi.

	Ngay khi Tân Xuyên nội thành, giờ khắc này thương pháo oanh minh, thỉnh thoảng có kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực hướng về Tân Xuyên nội thành liếc mắt nhìn, ngay lập tức sẽ bị trước mắt mình nhìn thấy cảnh tượng cho kinh sợ.

	Giờ khắc này Tân Xuyên nội thành bên trong, đâu đâu cũng có Ma thử, Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu, không ít đường phố đã trở thành chiến trường.

	Giờ khắc này ở Tân Xuyên nội thành bên trong cùng những kia xâm lấn sinh vật chiến đấu, ngoại trừ tỉnh Ích Châu Trật tự ủy viên hội Khoái phản sư bộ phận bộ đội, đóng quân ở tỉnh Ích Châu 87 quân đoàn ở thành phố Tân Xuyên giao đóng quân một cái Trang giáp đoàn cùng một cái Cơ bộ đoàn đã đầu nhập chiến đấu, còn rảnh rỗi quân cũng gia nhập vào.

	Xe tăng, xe bọc thép cùng pháo tự hành đã lái đến nội thành, đang cùng những kia xâm lấn sinh vật chiến đấu.

	Tham chiến các chiến sĩ ở bên trong thị khu, lợi dụng rìa đường kiến trúc, cao ốc, ô tô tạo thành từng đạo từng đạo phòng tuyến cùng trận địa, mỗi một giây đồng hồ, đều có vô số viên đạn ở trong thành gào thét.

	Ngay khi Hạ Bình An nhìn kỹ, hắn nhìn thấy một đội anh hùng chiến sĩ ở luân phiên yểm trợ, hướng về một con Ma Hỏa tri chu phóng đi, ở hai cái chiến sĩ bị Ma Hỏa tri chu ngọn lửa tơ nhện hóa thành tro tàn đồng thời, một người lính nắm lấy cơ hội, đột nhiên từ một chiếc xe hơi mặt sau ra một chút đến, dùng một viên vai gánh tên lửa chống tăng, đem con kia Ma Hỏa tri chu nổ thành chia năm xẻ bảy.

	Ở mặt khác một cái trong ngõ hẻm, một cái ban chiến sĩ ngăn chặn hai con Ma thử, ở ban dùng súng máy rít gào bên trong, cái kia hai con Ma thử bị bắn thành cái sàng, nhưng vẫn có một cái chiến sĩ bị vọt tới trước mặt Ma thử ngã nhào xuống đất, bị lập tức cắn đứt cái cổ.

	Khốc liệt chiến đấu phát sinh ở thành thị các nơi. . .

	Mà ngay khi Tân Xuyên nội thành ở giữa cùng tây nam vị trí, nhưng có hai cái đường kính vượt quá trăm mét to lớn mãi mãi vết nứt không gian xuất hiện.

	Tiến vào nội thành xe tăng cùng chiến xa đã ở cái kia hai cái không gian thật lớn vết nứt chu vi bố trí nổi lên hai cái trận địa, không ngừng có Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu đón mưa bom bão đạn từ cái kia hai cái vết nứt không gian trong lao ra.

	Xe tăng, pháo tự hành, ống phóng rốc-két cùng laser chỉ đạo bom nổ tung đã đem cái kia hai cái giáp bờ mãi mãi vết nứt không gian quảng trường biến thành một vùng phế tích.

	Đồng dạng, trong thành trên đường cái, cũng không có thiếu chiến sĩ thi thể rải rác ở các nơi, những kia bị phá hủy chiến xa hài cốt ở trên đường thiêu đốt.

	Từng con từng con hình thể cùng Ma Hỏa tri chu không sai biệt lắm Ma Dịch tri chu ở một vùng phế tích trên đường cái nhanh chóng bò bò, Ma Dịch tri chu phun ra sợi tơ mang theo nồng đậm chấy nhầy, cái kia sợi tơ cùng chấy nhầy rơi vào xe tăng cùng những kia xe bọc thép trên, liền có thể đem những kia xe cộ thiết giáp hoàn toàn ăn mòn, đem xe cộ cắt ra. . .

	Hạ Bình An lại dùng Diêu Thị năng lực nhìn về phía Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ căn cứ.

	So với Tân Xuyên nội thành, tỉnh bộ trong căn cứ càng thêm thê thảm, cái kia đống màu đen tỉnh bộ nhà lớn đã chia năm xẻ bảy, đâu đâu cũng có vặn vẹo sụp đổ phá nát đốt tan ra sắt thép kết cấu khung xương, lại như tao ngộ nổ tung như thế, đã hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, mà ngay khi tỉnh bộ nhà lớn lòng đất, còn có một cái đường kính hơn mười mét đen nhánh to lớn thiên thạch hố.

	Làm cái này Ích Châu Trấn Ma vệ căn cứ tỉnh bộ nhà lớn bên cạnh phó lầu cũng sụp đổ một nửa, tất cả pha lê toàn bộ nát bấy.

	Khung cảnh này, để Hạ Bình An nhìn ra thấy run lên trong lòng, kịch liệt như thế nổ tung, tỉnh bộ đương thời nếu như còn có người, không biết có thể hay không còn có thể sống sót.

	Mà tỉnh bộ mặt sau Khoái phản sư trụ sở, cũng là khắp nơi bừa bộn, Khoái phản sư căn cứ bên trong đã trống rỗng, hầu như không nhìn thấy mấy đống hoàn hảo kiến trúc, cũng không nhìn thấy người.

	Tỉnh bộ nhà lớn bên ngoài trên đất trống, lẻ loi tán tán có trên trăm con Ma thử cùng hơn mười con Ma Hỏa tri chu thi thể mảnh vỡ.

	Giờ khắc này, Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ căn cứ trên mặt đất đã không nhìn thấy một người. . .

	Diêu Thị ánh mắt chiếu tới chỗ, toàn bộ Tân Xuyên nội thành đã hoàn toàn bị trở thành chiến trường.

	Xa xa truyền đến kịch liệt tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh để Hạ Bình An không có ở đây dừng lại lâu, thu cẩn thận Giới châu hắn, cố nén trên lưng truyền đến không khỏe, liền từ bãi sông bên cạnh lảo đảo hướng về cái kia mảnh cỏ lau đi tới.

	Con sông này từ bắc hướng nam nước chảy qua thành phố Tân Xuyên, nơi này, đã là thành phố Tân Xuyên ngoại thành.

	Ngày hôm nay chỉ là thánh lâm ngày thứ hai, tất cả liền phát sinh biến đổi lớn, tối hôm qua tất cả, chỉ là bắt đầu, thực sự khó có thể tưởng tượng sau đó sẽ biến thành cái gì loại. . .

	Xuyên qua cái kia mảnh dã ngoại cỏ lau, nương tựa con sông này một bên, chính là một mảnh ngoại thành khu biệt thự, mảnh này bãi sông, ngay khi khu biệt thự bên trong, giờ khắc này khu biệt thự bên trong hào không có người ở, một chiếc liệp ưng máy bay trực thăng vũ trang liền rơi rụng ở khu biệt thự bên ngoài một mảnh trên cỏ, thiêu đến chỉ còn dư lại đen nhánh hài cốt.

	Khoảng cách bộ này rơi hủy máy bay trực thăng mấy chục mét ở ngoài, là một cái lửa thiên thạch lưu lại đạn pháo hố to, hố to chu vi bãi cỏ một mảnh cháy khét đen, cái kia viên thiên thạch hố to phụ cận mấy viên cây sồi ngã trên mặt đất, bị thiêu đến cháy đen một mảnh. . .
Kết chương.