Chương 570 : Khách không mời mà đến.
Phi kiếm xuyên qua Hư Không, cái sau nối tiếp cái trước hướng Đàm Thánh đánh tới, Đàm Thánh trong tay một cây trường thương giũ ra đóa đóa thương hoa, đem đột kích phi kiếm ngăn lại, đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, không hổ là Vân Hà chín tầng cảnh, cho dù đối mặt này lăng lệ dày đặc thế công cũng có thể phòng thủ kín không kẽ hở, thậm chí còn có thừa lực phản kích, chịu lấy đông đảo phi kiếm công kích, không ngừng hướng Lý Phách Tiên phương hướng áp bách tới.

	Lý Phách Tiên là cái kiếm tu, mà lại là thuần túy nhất loại kia kiếm tu, đối mặt địch nhân như vậy, Đàm Thánh biết tuyệt không thể kéo dài khoảng cách, nếu không phi kiếm liên tục phía dưới, căn bản không có cơ hội thở dốc, đối phó kiếm tu, kỳ thật cùng đối phó Pháp tu có chút tương tự, vậy sẽ phải là muốn rút ngắn khoảng cách, không cho kiếm tu ngự kiếm Không Gian.

	Nhưng dù là rút ngắn khoảng cách thiếp thân chém giết, cũng muốn so ứng đối Pháp tu nguy hiểm, bởi vì kiếm tu bản thân cũng là Binh tu, thiếp thân chém giết đối kiếm tu tới nói chính là chuyện thường ngày.

	Lý Phách Tiên lại nắm lên hồ lô rượu trong tay, mãnh rót một miệng lớn, hài lòng ợ một cái đồng thời, sau lưng kiếm minh nổi lên bốn phía, càng nhiều phi kiếm trải rộng ra, tâm niệm chuyển ở giữa, rất nhiều phi kiếm Truy Tinh Cản Nguyệt bắn chụm tập sát, lại để Đàm Thánh nhất thời khó mà tiến thêm.

	Bên này đấu khí thế ngất trời, một bên khác, Lục Diệp cùng Hạ Lương như thế; đích thân hình đã cùng nhau chạy lướt qua.

	Hai người đều là dùng đao Binh tu, mà lại một người trong đó còn ra thân Cuồng Đao Môn, chính là chính thống nhất đao khách.

	So sánh kiếm tu, đao khách không thiếu sát phạt, càng nhiều một chút thẳng tiến không lùi khí phách.

	Cho nên dù là Hạ Lương giờ phút này trọng thương mang theo, dù là sắc mặt hắn Thương Bạch, đối mặt một cái tu vi thấp tự mình mấy cái cấp độ đối thủ, cũng không có nửa điểm lùi bước chi ý.

	Hai người vô luận là ai, đều không có muốn dùng Ngự khí thử tâm tư, trăm trượng khoảng cách cấp tốc rút ngắn, ầm vang va chạm tại một chỗ.

	Cạch một tiếng tiếng vang, linh lực bạo loạn, hai thanh trường đao chống đỡ, lẫn nhau gần trong gang tấc nhìn nhau.

	Riêng phần mình dưới chân mặt đất tại lần đụng chạm này bên trong trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn giống như mạng nhện khe hở, cuồng bạo khí lãng càng là hướng tứ phương quét sạch, thổi bốn phía cây cối chập chờn.

	Có chút một nháy mắt giằng co, riêng phần mình đột nhiên phát lực, hai thanh trường đao giao thoa mà qua, Lục Diệp Nhất đao chém về phía Hạ Lương cái cổ, Hạ Lương Nhất đao đâm về Lục Diệp lồng ngực.

	Chợt vừa giao phong, chính là lấy mạng đổi mạng tư thế, đây chính là đao khách ở giữa va chạm, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, có chỉ là tàn nhẫn vô tình.

	Lục Diệp chỗ ngực Ngự Thủ linh văn vỡ vụn, máu tươi vẩy ra, Hạ Lương cái cổ chỗ nhiều một đạo huyết hồng sắc dây nhỏ, huyết châu chảy ra, này giây lát trong nháy mắt, hai người vô luận là ai, đều tại trước quỷ môn quan đi một lượt.

	Riêng phần mình về sau phiêu thối thân hình cơ hồ là cùng một thời gian lần nữa hướng phía trước bức bách, hai thanh trường đao trên không trung chém qua Lăng liệt hồ quang, đinh âm thanh động đất vang truyền ra, lại vừa chạm liền tách ra, lần nữa tìm kiếm giết địch cơ hội tốt.

	Thân ảnh xê dịch, trường đao không đoạn giao phong, đinh đinh đương đương tiếng vang liên miên bất tuyệt, mỗi một lần giao phong đều là linh lực kịch liệt va chạm.

	Lục Diệp từ tu hành đến nay, cùng vô số địch nhân tranh đấu chiến đấu qua, chết tại hắn Bàn Sơn đao hạ địch nhân đã khó mà tính toán, trong đó đối thủ có mạnh có yếu, yếu hắn Nhất đao có thể trảm, mạnh khó mà địch nổi, nhưng chưa hề cái nào một lần chiến đấu, giống như ngày hôm nay hung hiểm qua.

	Cùng Hạ Lương chém giết, để hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được cái gì gọi là thời khắc du tẩu tại bên bờ sinh tử.

	Hai người vô luận là ai, đều là ôm chém giết đối phương đồng thời bảo toàn tự thân tâm thái tại vung đao, nhưng giao phong chỉ trong chốc lát, hai người liền phát hiện việc này căn bản làm không được.

	Bởi vì nếu là liều mạng chém giết địch nhân, tự mình khẳng định cũng phải bị đối phương giết chết, có khả năng xuất hiện nhất cục diện là đồng quy vu tận.

	Này vô luận là ai đều khó mà tiếp nhận.

	Lưỡi đao lấp lóe tần suất càng lúc càng nhanh, trường đao va chạm thanh âm cũng dần dần dày đặc, Lục Diệp bén nhạy phát giác được Hạ Lương một thân khí huyết tại triều cầm đao cánh tay phải chỗ hội tụ, hiển nhiên là vận dụng Bàn Huyết chi thuật.

	Luận tu vi, hắn không bằng Hạ Lương, lẫn nhau chênh lệch trọn vẹn năm cái tiểu cấp độ, đây là căn bản khó mà bù đắp.

	Nhưng giờ phút này hắn lại có thể cùng Hạ Lương liều cái lực lượng ngang nhau, hết thảy nguyên do đều tại đối phương trọng thương mang theo, khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Chuyện này với hắn không thể nghi ngờ là rất có lợi.

	Bởi vì theo thời gian trôi qua, Hạ Lương tình trạng lại càng ngày càng kém, ngược lại là hắn, bởi vì một mực tại cùng Hổ Phách khí huyết giao hòa, có thể phát huy ra tới thực lực càng ngày càng mạnh.

	Nếu thật là đến có thể kích phát hóa thú mức độ, cái kia Hạ Lương hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng cái này cần thời gian cùng khí thế tích lũy, từ được đến hóa thú bí thuật về sau, cho đến tận này, hắn cũng liền tại cùng Hạ Binh trong trận chiến ấy kích phát qua.

	Bất quá dù vậy, Lục Diệp xuất đao cũng không có chút gì do dự.

	Hạ Lương hiển nhiên cũng biết thời gian càng kéo dài gây bất lợi cho chính mình, cho nên mỗi một đao cơ hồ đều là đem hết toàn lực, dù là trên người hắn không ngừng chảy máu, hắn xuất thủ uy thế lại là càng ngày càng mạnh.

	Lại một lần trường đao va chạm, phản chấn lực đạo để cho hai người đều thân hình dừng lại, ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, Lục Diệp trong lòng báo động đột nhiên thăng.

	Giương mắt ở giữa, chỉ thấy Hạ Lương hoành thân đao trước, một tay cầm chuôi đao, một tay quét ngang tại trên thân đao, cuồng bạo linh lực bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, một vệt kinh diễm đao quang bỗng nhiên chém ra.

	Một đao kia tốc độ nhanh chóng, để Lục Diệp căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian, cũng may hắn phát giác không ổn đồng thời đã về sau phiêu thối.

	Vậy mà mặc dù như thế, chỗ ngực cũng là bỗng nhiên tê rần.

	Bị chém trúng, Lục Diệp tâm thần trầm xuống, hắn không biết Hạ Lương một đao kia đến cùng là manh mối gì, nhưng khẳng định là một loại bí thuật, bởi vì một đao kia so vừa rồi tất cả trảm kích đều cường đại hơn.

	Bị chém trúng trong nháy mắt, Lục Diệp thân hình không lùi mà tiến tới, tại Hạ Lương kinh ngạc nhìn chăm chú, Nhất đao đánh rớt.

	Nhất Thiểm!

	Máu tươi vẩy ra mà ra.

	Liên trảm!

	Thế mà đao thứ hai hạ xuống xong, liền đã bị Hạ Lương ngăn lại, lực lượng cuồng bạo đem hắn chém bay ra ngoài, Lục Diệp thân hình cũng lảo đảo một thoáng.

	Phong Hành tại trên hai chân gia trì, Lục Diệp đắc thế không tha người, lôi cuốn lấy kinh khủng cảm giác áp bách, hướng Hạ Lương điên cuồng công tới, lưỡi đao bốc lên, nhất thời lại ép Hạ Lương có chút khó mà chống đỡ, trên thân lại thêm mấy vết thương.

	Cái kia Nhất đao bí thuật mặc dù đả thương Lục Diệp, nhưng dùng trọng thương chi thân vận dụng bí thuật, đối với hắn tự thân phụ tải cũng là cực lớn.

	Dưới tình huống bình thường, Lục Diệp bị hắn gây thương tích, khẳng định phải lui về sau đi, như thế hắn liền có cơ hội thở dốc, có thể ấp ủ đợt tiếp theo thế công.

	Có thể kết quả lại ngoài dự liệu của hắn, Lục Diệp bị chém bị thương về sau, chẳng những không có lui lại, ngược lại thuận thế đánh trả, tiếp theo bức bách, điều này sẽ đưa đến Hạ Lương tình cảnh càng thêm không ổn.

	Càng làm cho hắn cảm thấy khó chịu là, đối thủ của mình lại có một loại càng đánh càng mạnh cảm giác, vừa giao phong thời điểm, lẫn nhau tám lạng nửa cân, nhưng đến lúc này, đối phương xuất đao tốc độ và lực lượng, đều so trước đó phải nhanh hơn mạnh hơn, cân bằng bị đánh vỡ, Hạ Lương có thể làm cũng chỉ là ngăn cản Lục Diệp tiến công.

	Dù là liên tục bại lui, Hạ Lương cũng không hề từ bỏ chống cự, hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng một bên khác chiến trường nhìn lại, một chút phía dưới, lạnh cả người.

	Chỉ vì bên kia Đàm Thánh tình cảnh so với hắn còn muốn không ổn.

	Cái kia dù sao cũng là Lý Phách Tiên, là từng tại Linh Khê cảnh lắng đọng hơn mười năm truyền kỳ, bây giờ tuy chỉ năm tầng cảnh tu vi, nhưng có thể phát huy ra tới thực lực tuyệt không chỉ năm tầng cảnh.

	Đàm Thánh thương thế không thể so với hắn nhẹ, mà thực lực lại không bằng hắn, dưới tình huống như vậy đối chiến Lý Phách Tiên, nào có cái gì kết cục tốt.

	Hắn thậm chí ngay cả Lý Phách Tiên thân đều không gần được, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể ngăn lại cái kia từng đạo đánh tới phi kiếm, thỉnh thoảng địa, trên thân lại thêm mới tổn thương.

	Sự tình làm sao lại phát triển thành bộ dáng này?

	Ba người bọn hắn chín tầng cảnh, hăng hái chạy tới Thái Mãng Sơn tìm Lục Nhất Diệp báo thù rửa hận, người tìm được, kết quả chết trước một cái, còn lại hai cái cũng bị truy sát đến tận đây, mắt thấy không còn sống lâu nữa.

	Lại xuất phát trước đó, bọn hắn nghĩ tới vô số loại khả năng, bao quát Lục Nhất Diệp mượn nhờ truyền tống trận trốn chạy, mời đến Thiên Cơ Trụ trốn chạy, lại hoặc là vận dụng thủ đoạn khác trốn chạy... Kết quả lại là bọn hắn trốn chạy, còn bị đuổi kịp.

	Dừng ở đây rồi!

	Hạ Lương trong lòng biết tự mình lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

	Không có cầu sinh chi tâm, thần sắc của hắn nhiều một tia kiên quyết, ngay tại điên cuồng tấn công xuất thủ Lục Diệp lập tức phát giác được biến hóa của hắn, lúc này lưu lại một phần dư lực, để phòng bất trắc.

	Quả nhiên, sau một khắc, Hạ Lương liền triệt để từ bỏ phòng thủ, một thân linh lực cuồng bạo phun trào, bày ra một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế, cùng Lục Diệp đối công, đủ loại tinh diệu đao thuật liên tiếp thi triển, nhất thời lại có đem chán nản thế cục chuyển về tới dấu hiệu.

	Mà giờ khắc này Lục Diệp cùng Hổ Phách khí huyết giao hòa đã đến một loại cực sâu mức độ, hắn mỗi ra Nhất đao đều có thể theo Hổ Phách bên kia mượn lực, không bao lâu thậm chí có hi vọng kích phát hóa thú bí thuật, cho nên vô luận Hạ Lương như thế nào hành động, cuối cùng chỉ là ngoan cố chống cự.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên phát giác được một chút dị dạng động tĩnh, cái này khiến hắn không khỏi nhướng mày.

	Sau một khắc, từng đạo tiếng xé gió từ nơi không xa cấp tốc lướt đến, ngay sau đó, từng đạo Lưu Quang Ấn nhập trong tầm mắt.

	Lưu quang tán đi, hiển lộ ra đông đảo thân ảnh, đem mấy người vị trí chiến trường đoàn đoàn bao vây.

	Này Thái Mãng Sơn chỗ sâu, tại sao có thể có nhiều người như vậy? Lục Diệp nghi ngờ trong lòng.

	Chủ yếu nhất là, hắn không rõ ràng lai lịch của những người này.

	Người tới số lượng không ít, chừng mười cái, mà lại từ trên người bọn họ linh lực ba động đến xem, thình lình có mấy cái chín tầng cảnh, còn lại, phần lớn đều là sáu tầng cảnh phía trên.

	Dạng này một nhóm khách không mời mà đến, tu vi quả thực không tính thấp.

	Chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt lắng lại, chẳng những Lục Diệp cùng Hạ Lương ngừng giao thủ, liền ngay cả Lý Phách Tiên và Đàm Thánh bên kia cũng dừng tay, riêng phần mình tách ra, hai hai hội tụ, ngưng thần đề phòng.

	Sinh tử tranh đấu thời điểm, bỗng nhiên đến rồi như vậy một nhóm người, tình huống không rõ trước đó, ai dám tùy tiện động thủ?

	Lục Diệp và Lý Phách Tiên dù là không có cam lòng, cũng là không thể làm gì.

	Ngược lại là Đàm Thánh và Hạ Lương, đều thở dài một hơi, mặc kệ tới những người này là phương nào trận doanh, tối thiểu nhất hai người bọn họ tạm thời không có lo lắng tính mạng.

	Có thể sống lâu một hồi là một hồi... Ngộ nhỡ tới là Vạn Ma Lĩnh người đâu?

	Lý Phách Tiên bên người, Lục Diệp dẫn theo Bàn Sơn đao, trên thân linh lực bốc hơi, khí huyết cuồn cuộn, quay đầu nhìn hắn một cái.

	Lý Phách Tiên chầm chậm lắc đầu, biểu thị tới hắn cũng không nhận ra.

	Hắn mặc dù nhân mạch rất rộng, tại Linh Khê chiến trường dừng lại hơn mười năm, đưa tiễn một nhóm lại một nhóm Linh Khê cảnh tu sĩ, nhưng hắn tại Linh Khê chiến trường thời điểm, cơ bản đều ở tại Đan Tâm Môn trụ sở, rất ít ra ngoài, có thể cùng hắn liên hệ, cơ bản đều là Linh Khê trên bảng cường giả, đối những cái kia không phải Linh Khê bảng người, hắn nhận biết không coi là nhiều, cho nên mới người mặc dù không ít, có thể hắn chưa từng thấy qua.
Kết chương.