Chương 6 : Suy nghĩ.
"Thần Khí chi địa" tuyệt đại bộ phận địa phương không tồn tại bình thường trên ý nghĩa con đường, nhưng cũng không tính khó mà hành tẩu, bởi vì nơi này mảng lớn mảng lớn đều là hoang vu vùng đồng cỏ, thâm đen là hết thảy chủ sắc điệu.

	Hoang dã phía trên, ngẫu nhiên có thể gặp ương ngạnh mọc ra thực vật, bọn nó hình thù kỳ quái, cực kì vặn vẹo, Klein căn bản không thể phân biệt những thứ này nguyên hình rốt cuộc là cái gì.

	Bốn phía, đèn lồng ánh lửa không cách nào soi sáng địa phương, đêm tối phảng phất có sinh mệnh của mình, thâm trầm tựa hồ tại vô thanh nhúc nhích, muốn thôn phệ hết bao trùm tất cả sự vật.

	Làm một danh "Cổ đại học giả", Klein chỉ là dùng khóe mắt dư quang vừa liếc, liền trông thấy chung quanh thâm đen bên trong kéo dài ra một điều lại một điều "Linh thể chi tuyến", bọn nó hư ảo, dày đặc, đếm mãi không hết, nói rõ trong bóng tối ẩn giấu đại lượng quái vật.

	Những quái vật này cực kì an tĩnh, liền như thế nhìn chăm chú cổ đại ma pháp sư ăn mặc Amon cùng trước mắt niên đại thân sĩ hình tượng Klein, nhìn chăm chú bọn họ tại ánh sáng mờ nhạt bao phủ xuống, hành tẩu ở trong đồng trống hoang vu.

	Klein mắt nhìn phía trước, tùy ý xách kia ngọn đèn lồng bằng da, tuyệt không lo lắng nó lúc nào sẽ dập tắt.

	Khi hắn cùng Amon sắp rời khỏi mảnh này vùng đồng cỏ, tiến vào gò núi khu vực lúc, bên cạnh phía sau trong bóng tối, một thân thể dị dạng, mọc hai cái đầu, năm cánh tay, cuốn thành cục thịt quái vật đột nhiên run động một chút.

	Nó đã trở thành Klein bí ngẫu.

	Thao túng "Linh thể chi tuyến" vốn là vô thanh vô tức, hơn nữa khoảng cách cũng không vượt qua năm trăm mét.

	Một giây sau, quái vật kia an tĩnh tê liệt ngã xuống, mất đi sinh mệnh của mình.

	Đi tại Klein bên trái, mang mũ mềm chóp nhọn Amon cười cười, nâng lên cánh tay phải, xòe ra bàn tay, hiển lộ ra một sự vật:

	Đó là một điều có lập thể hoa văn trong suốt nhuyễn trùng.

	"Linh chi trùng" !

	Đây là Amon từ kia bí ngẫu trên thân tính cả "Linh thể chi tuyến" cùng nhau trộm được.

	Không đợi Klein mở miệng, Amon thư giãn thích ý gập ngón tay thành quyền, bóp nát cái kia trong suốt nhuyễn trùng.

	Klein lập tức cảm nhận được phát ra từ sâu trong linh hồn đau đớn, đầu phảng phất sắp nứt ra.

	Còn tốt, lúc trước hắn nhiều lần chế tác "Hôm qua tái hiện" phù chú cùng "Khống linh đạn", đã tương đối thích ứng loại cảm giác này, vỏn vẹn vặn vẹo khuôn mặt, không thế nào thất thố.

	Amon duy trì vừa rồi nụ cười, vung xuống bàn tay nói:

	"Ngươi quá thận trọng, có thể lớn mật một điểm."

	Đã từ trong đau đớn hòa hoãn lại Klein nâng tay xoa xoa thái dương, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều là mỏi mệt, mỗi một điều "Linh chi trùng" đều đang kêu gọi nghỉ ngơi.

	Bị Zarathu đuổi theo quá trình bên trong, Klein từ quá khứ chỗ chính mình mượn tới linh tính liền tiêu hao được không sai biệt lắm, hậu tục còn không ngừng "Truyền tống", dùng "Cái ôm của Thiên Sứ" tiêu trừ vết tích, sớm đã tiếp cận cực hạn.

	Hắn trở về khu vực an toàn sau, vốn tính toán đi sương xám phía trên kiểm tra bốn phía tình trạng liền tiến vào ngủ say, khôi phục tinh lực, kết quả gặp gỡ Amon mai phục, thảm tao "Ký sinh", một đường giày vò đến này Thần Khí chi địa. Nếu không phải thân ở tuyệt cảnh tự nhiên nghiền ép tiềm lực, hắn có lẽ trên đường liền đã ngủ mê man, hoặc xuất hiện mất khống chế điềm báo.

	"Ta hiện tại cần nghỉ ngơi." Klein buông xuống tay phải, thản nhiên nói.

	Hắn tin tưởng Amon sẽ thỏa mãn chính mình cái này yêu cầu, bởi vì càng là dốc hết toàn lực lại không cách nào đào thoát, càng có thể thỏa mãn vị này "Đùa ác chi thần" tìm kiếm vui vẻ tâm lý.

	"Được." Amon mang đơn phiến kính mắt gương mặt có chút chuyển hướng, đối gò núi một bên nói, " nơi đó có nghỉ ngơi địa phương, rất nhanh liền có thể đến, đương nhiên, ngươi nghĩ ngủ ngoài trời hoang dã ta cũng không để ý, ta chỉ là cảm giác nhân loại các ngươi khả năng càng ưa thích một có thể cung cấp cảm giác an toàn nơi chốn."

	"Liền đi nơi đó." Klein vốn định trực tiếp thao túng đèn lồng hỏa diễm hoàn thành nhảy vọt, nhưng hắn khô cằn linh tính ngăn trở hắn, đành phải cùng Amon, dựa vào hai chân, từng bước một tiến lên.

	Trên đường, Klein ôm hỏi nhiều hiểu rõ hơn tâm thái đối Amon nói:

	"Ngươi vì sao không trộm đi khoảng cách, trực tiếp tới mục đích."

	Amon nghiêng qua đầu, dùng mang thủy tinh đơn phiến kính mắt mắt phải nhìn Klein một mắt, nhếch miệng nói:

	"Muốn nghỉ ngơi không phải ta."

	. . . Klein ngậm miệng lại, an tĩnh hướng phía trước.

	Đại khái vài chục lần thiểm điện xẹt qua sau, Amon nâng tay chỉ góc xéo phía trước:

	"Đến."

	Không đến một trăm mét bên ngoài gò núi trong bóng tối, tán loạn cùng loại tháp nhọn đỉnh chóp vài toà một nửa kiến trúc, chung quanh mặt đất đột xuất mười mấy cây chỉ có Klein đầu gối cao cự hình cột đá, chút ít cỏ hoang theo bọn nó trong khe hở mọc ra, mũi nhọn đỏ sậm như máu.

	"Nơi này từng có người cư trụ?" Klein lại xoa xoa thái dương, mở miệng hỏi.

	Amon dùng ngón trỏ tay phải thứ hai khớp nối chống đỡ đơn phiến kính mắt biên giới, hơi cười nói:

	"Nơi này vốn là một rất lớn thành bang, đại tai biến tiến đến thời điểm, đại địa nứt ra, cả tòa thành thị đều bị thôn phệ, chỉ còn lại này mấy chứng minh nó từng tồn tại qua."

	Văn minh hủy diệt. . . Klein trong đầu đột nhiên toát ra như vậy một ý niệm, tăng tốc cước bộ, tới đích đến trong đám cỏ hoang kỳ quái.

	Tiến vào một nửa đổ sụp kiến trúc sau, Klein bản năng nhìn quanh một vòng, quan sát nơi này.

	Kia nứt ra từng đạo khe hở xám trắng trên vách đá, có trải qua mấy ngàn năm thời gian cọ rửa bích họa, bọn nó sớm đã mơ hồ không rõ, chỉ lờ mờ nhìn ra được, này thành bang đám người lấy sau khi chết tiến vào Thiên quốc làm vinh.

	Klein điều chỉnh hô hấp, ném đi trong tay đèn lồng bằng da, dựa vào một căn thô to cột đá, miễn cưỡng quan tưởng ra trùng điệp quang cầu.

	Hắn căn bản không có quản chỗ như vậy hoàn cảnh như vậy ngủ say sẽ có nguy hiểm gì.

	Khiến nguy hiểm tới càng thêm mãnh liệt đi! Trước khi ngủ, Klein ở trong lòng hô lên một tiếng.

	Thân xuyên cổ điển ma pháp sư trường bào Amon nhìn hắn một cái, tùy ý ngồi xuống bên cạnh, đùng búng tay.

	Đèn lồng bằng da bên trong, sắp thiêu đốt hầu như không còn ngọn nến đình chỉ hòa tan, nhưng lờ mờ ánh lửa vẫn còn tiếp tục phát tán.

	Chỉ có thể chống đỡ thêm mấy phút nó, tựa hồ lại có thể kiên trì mấy tiếng thậm chí mấy ngày.

	Này liền giống như là một sai lầm, vi phạm với quy luật tự nhiên sai lầm.

	Mơ màng không biết ngủ bao lâu, Klein cuối cùng khôi phục tinh lực, tại "Ma thuật sư" tiểu thư trong tiếng cầu nguyện tỉnh lại.

	Đối với cái này, hắn tạm thời không có cách nào đáp lại, nhắm mắt lại, giả vờ chính mình còn trong mộng.

	Không phải cấp độ sâu "Ký sinh" trạng thái dưới, Amon hẳn là giám sát không được ta ý nghĩ, chỉ có thể phân biệt ta trước mắt chuyển động ý niệm phải chăng đối Thần có hại. . . Klein trong lòng hơi động, lặng yên hướng xám trắng sương khói bên trong làm lần triệu hoán.

	Hắn từ bên trong kẽ hở lịch sử, từ quá khứ chỗ chính mình, mượn tới một trạng thái, cũng không trực tiếp nhằm vào đào thoát sự tình trạng thái.

	Đó chính là hắn hòn đảo tâm linh tao ngộ Hevin. Rambis xâm lấn lúc trạng thái.

	Này nếm thử không có bị ngăn cản, không bị trộm đi.

	Mượn nhờ trạng thái này cùng tự thân có thể tại bị xâm lấn mộng cảnh cùng tâm linh thế giới bên trong bảo trì thanh tỉnh đặc thù, Klein bản thân nhận tri phân hoá một bộ phận đi ra, ở linh tính bầu trời, tỉnh táo nhìn xuống ý thức hòn đảo.

	Hắn bắt đầu thẩm tra trong tâm linh của mình phải chăng có không bình thường, bị ký sinh ý niệm.

	Trải qua một phen nghiêm khắc phân biệt, Klein sơ bộ xác nhận thế giới tâm linh của mình không có vấn đề.

	Nói cách khác, dù cho Amon còn có lưu "Thời chi trùng" ở trong cơ thể hắn, cũng thuộc về thiển tầng thứ "Ký sinh", không cách nào nghe lén ý nghĩ của hắn.

	Tìm tới như vậy một mảnh "Khu vực an toàn" sau, Klein rốt cuộc có thể buông ra trói buộc ngăn chặn suy nghĩ, phân tích trước mắt tao ngộ, cân nhắc hậu tục tự cứu:

	"Amon là 'Đùa ác chi thần', cũng là 'Lừa gạt chi thần', Thần chơi cái trò chơi này, tuyệt không có khả năng đơn thuần vì vui vẻ. . . Thật muốn làm như thế, Thần hoàn toàn có thể đợi đến cùng bản thể hội hợp, trộm đi vận mệnh của ta, được đến 'Nguyên Bảo' lại làm nếm thử, bởi như vậy, dù cho ra ngoài ý muốn, Thần mục đích chủ yếu cũng đạt thành, sẽ không tổn thất cái gì. . .

	"Thần đối với việc này rốt cuộc ẩn giấu mục đích gì? Nếu như có thể bắt lấy mấu chốt, nói không chừng liền có thể tìm tới chân chính sinh cơ. . .

	"Còn có, hắn dùng tiếng Trung đọc lên 'Chuyển vận nghi thức' chú văn sau, dĩ nhiên đối loại này đặc thù ngôn ngữ thờ ơ, không làm đặt câu hỏi, này hoàn toàn không phù hợp Thần biểu hiện ra lòng hiếu kỳ. . .

	"Ách. . . Thần sau đó nói ra 'Bug' từ đơn này, có phải là đang cố ý làm, dùng cái này thăm dò ta sẽ liên tưởng đến cái gì. . .

	"Nhưng là, Thần không có trộm đi ta ý nghĩ a, không, nếu như cùng trước sau cũng không quan hệ nguyên một đoạn ý tưởng toàn bộ bị trộm đi, vậy ta là không phát hiện được. . ."

	Klein nhớ lại một chút ngay lúc đó tình trạng, căn cứ trước sau ý niệm ở giữa logic liên hệ xác nhận chính mình khi ấy không bị trộm đi ý tưởng.

	Mà đây khiến hắn đảo ngược khẳng định một việc.

	Đó chính là,  cấp độ sâu "Ký sinh" trạng thái dưới, Amon có thể trực tiếp nghe lén ý nghĩ của hắn, không cần đánh cắp!

	Amon biểu hiện được trước hết phát giác được có hại ý niệm mới có thể tiến hành thao túng, là tại lừa gạt!

	"Ta liền nói, trước đó kinh lịch cấp độ sâu 'Ký sinh' cùng Pariez miêu tả tựa hồ có chút không đồng dạng. . .

	"Dựa theo này suy đoán, ta ven đường đến nội tâm ý tưởng hẳn là đều bị Amon nghe thấy, bao quát Địa Cầu, đồng hương, đối hài tử giáo dục. . .

	"Thật sự là đáng sợ a. . .

	"Còn tốt, đang mưu đồ phá hoại George tam thế tấn thăng nghi thức này hành động lúc, ta có dự đoán qua thân hãm tuyệt cảnh bị Amon 'Ký sinh' tình trạng, tiết lộ ý tưởng một nửa là bản năng phản ứng, một nửa là cố ý phóng túng, cứ như vậy, vừa thổ lộ bí mật, 'Thủ tín' Amon, lại ẩn tàng lại mấu chốt nhất hạch tâm nhất sự tình.

	"Liền giống bây giờ, Thần khẳng định đã rõ ràng ta tính toán từ Thần nơi đó bộ lấy càng nhiều lịch sử bí ẩn, lấy mau chóng tiêu hóa hết 'Cổ đại học giả' ma dược, nhưng Thần sẽ không biết, ta khoảng cách triệt để tiêu hóa đã không xa xôi, liền như vậy hai, ba bước hoặc là một cơ hội. . .

	"Amon cố ý giải trừ 'Ký sinh', chơi như vậy một trò chơi, có phải là bởi vì Thần từng từ Viễn Cổ Thái Dương Thần nơi đó nghe qua Địa Cầu, tiếp xúc đến nào đó bí ẩn, tính toán lấy tự cứu sai khiến ta giúp Thần hoàn thành một chút Thần không tiện hoặc là không có cách nào làm sự tình? Nếu thật là như vậy, tiếp khẳng định sẽ có một ít tình huống. . .

	"Ân, ta phải biểu hiện ra không có phát giác điểm ấy, giống bình thường như vậy mưu đồ chạy trốn."

	"Chờ điều chỉnh tốt thân thể trạng thái, liền làm lần thứ nhất 'Nếm thử' !" Lại "Ngủ" trong chốc lát sau, Klein mở mắt.

	Mang mũ mềm chóp nhọn Amon ngồi ở bên cạnh, mỉm cười xem hắn nói:

	"Nghĩ được chưa? Chừng nào thì bắt đầu hành động?"

	Thần biểu hiện được tựa như là Klein đồng bọn, mà không phải thoát đi mục tiêu.
Kết chương.