Chương 89: Thử kiếm

	Thâm cốc phía dưới, đã Tô Mạch nhìn thấy Liễu Tùy Phong, lại nơi nào sẽ có không đem tiêu đưa đến đạo lý?

	Mượn kiếm người khẽ gật đầu, lại không có mở miệng xách mượn kiếm sự tình.

	Chỉ là mũi chân điểm một cái, liền đã đến huyền cơ nhà tranh trên nóc nhà.

	Hai tay ôm đầu gối mà ngồi, yên lặng nhìn phía xa Huyết Hải bộ chi chủ cùng kia Liễu Tùy Phong chiến đấu.

	Trên mặt thì hiện ra, ra mỏi mệt cùng phẫn nộ bên ngoài loại thứ ba cảm xúc. . . Mê mang.

	"Kém một chút. . . Còn thiếu một chút. . .

	"Đây coi như là hảo kiếm sao?

	"Đến cùng cái gì là hảo kiếm?"

	Ánh mắt của hắn mê ly, như có như không thanh âm từ khóe miệng tràn lan.

	Ngụy Tử Y ngẩng đầu nhìn một chút kia mượn kiếm người, thấp giọng nói với Tô Mạch: "Quả nhiên là tới tìm ngươi?"

	"Hắn là đến tìm kiếm."

	Tô Mạch nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng hộp, tiện tay giải khai.

	Cái nắp mở ra, lộ ra bên trong Long Ngâm.

	Đưa tay đem Long Ngâm lấy ra, Tô Mạch nhìn về phía bên người hai nhân:

	"Tiểu Vân tỷ, Ngụy đại tiểu thư, chuyến này, ta dám mời hai vị quan chiến như thế nào?"

	Dương Tiểu Vân 'A' một tiếng: "Có chắc chắn hay không?"

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu.

	"Kia tốt."

	Dương Tiểu Vân không tại nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng lui lại một bước, tay cầm Long Uyên thương cho Tô Mạch xem địch lược trận.

	Ngụy Tử Y thật sâu nhìn Tô Mạch một chút: "Tô tổng tiêu đầu, nhớ lấy cẩn thận."

	"Đây là tự nhiên."

	Ngụy Tử Y cười ha ha một tiếng, xoay người lại, nhường ra huyền cơ nhà tranh bên ngoài, xa xa ngóng nhìn.

	Tàng Danh chân nhân ba người, đầu tiên là đem ánh mắt từ kia mượn kiếm người trên thân thu hồi, Phần Huyết Lệnh chủ lúc này mới nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Hậu bối tử đệ, ỷ có một thân không sai công phu, liền cho rằng có thể rong ruổi giang hồ. Nhưng lại không biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Như thế cuồng vọng, trời không bắt ngươi, u tuyền đến thu!"

	Ngưng Huyết lãnh chúa nhìn xem Tô Mạch trong lòng bàn tay Long Ngâm kiếm, ngẩn ngơ: "Ừm, nếu là lấy kiếm này vì thù lao, giáo chủ có thể hay không ra tay giúp ta giết tôn chủ, sau đó đề bạt ta làm tôn chủ?"

	Duy chỉ có Tàng Danh chân nhân cau mày: "Các ngươi chớ có chủ quan, kẻ này tuyệt không phải người tầm thường."

	". . . Ta nhìn ngươi là kinh cung biết chim, đêm qua ngươi đem vật kia mang về, tôn chủ vui mừng, đã phục hồi ngươi một thân Hóa Huyết Thần Công tu vi, ngươi ta ba người liên thủ, làm sao có thể thua với một cái hậu sinh tiểu tử?"

	Huyết Hải bộ chi chủ tu hành Huyết Hải Bổ Thiên Lục, thoát thai từ U Tuyền Chân Kinh.

	Hóa Huyết, Ngưng Huyết, Phần Huyết tam lệnh sở tu hành ba môn võ công, thì là thoát thai từ Huyết Hải Bổ Thiên Lục.

	Vì vậy, ba người võ công một mạch tương thừa, lẫn nhau ở giữa hợp thành một thể, đối mặt bọn hắn ba người liên thủ, không tiếc tại trực diện Huyết Hải bộ chi chủ.

	Tô Mạch đem lời này nghe vào trong tai, lại là hơi sững sờ.

	Tàng Danh chân nhân đem thứ gì mang về rồi?

	Hắn lưu tại Ngọc Liễu Sơn Trang, không chỉ chỉ là lưu thủ kia một chỗ?

	Mà là có mưu đồ khác?

	Liên tưởng tới lúc trước Tàng Danh chân nhân mời mình gia nhập U Tuyền Giáo lúc lời nói, lại nghĩ tới hôm nay tham dự hội nghị thời điểm, tại cửa ra vào nhìn thấy cái thân ảnh kia, Tô Mạch trong lòng ẩn ẩn xẹt qua thứ gì.

	Bất quá này sẽ lại không phải nghĩ kĩ thời điểm.

	Hắn duỗi ra một cái tay giữ tại trên chuôi kiếm: "Ta ngược lại là cảm thấy, hai vị hẳn là nghe nhiều nghe Tàng Danh chân nhân, ngàn vạn không thể chủ quan!

	"Vãn bối ngày gần đây, mới học một môn kiếm pháp. Chỉ là môn này kiếm pháp, cần phải tại trong thực chiến, mới có thể để ta cảm nhận được trong đó chân ý.

	"Các ngươi kia Huyết Hải bộ chi chủ, vốn phải là tốt nhất thí kiếm thạch, đáng tiếc, Liễu trang chủ đã đem người này dự định hạ, nguyên sơ một cái là không biết người này người ở chỗ nào, cần phải tìm một chút. Thứ hai là cần cho cốc bên ngoài bố trí thời gian, lúc này mới có lúc trước huyền cơ nhà tranh bên trong mới ra.

	"Cũng may, bây giờ còn có tam vị tiền bối tiếp khách.

	"Vãn bối ở đây, không cầu cái khác, chỉ hi vọng tam vị tiền bối đem hết toàn lực cùng ta thử kiếm,

	Để ta có thể ra hết mười lăm kiếm!"

	Ông!

	Nương theo lấy một tiếng vù vù, Long Ngâm ra khỏi vỏ.

	Tô Mạch một tay cầm kiếm, tựa hồ còn hơi có vẻ lạnh nhạt.

	Có câu nói là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Bằng vào hắn khởi tay cầm kiếm tư thái, liền biết hắn cái này kiếm pháp là mới học mới luyện.

	Phần Huyết Lệnh chủ cười lạnh một tiếng: "Cầm kiếm là dọa người sao? Tiểu tử, ngươi đến đâm ta một kiếm, nhìn ta. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tô Mạch quả nhiên biết nghe lời phải.

	Trường kiếm lưu chuyển ở giữa, đã đến hắn mặt trước đó.

	Lăng lệ phong hàn, lại là thiên hạ ít có!

	Lúc này nghiêng người nhường lối, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, ông một tiếng vang, liền gặp được huyết quang chợt hiện, cái này Phần Huyết Lệnh chủ trên tay, đã nhiều cùng nhau vết kiếm.

	"Lẽ nào lại như vậy! ?"

	Phần Huyết Lệnh chủ giận tím mặt, Tô Mạch khởi tay rõ ràng còn cực kì lạnh nhạt, nhưng mà xuất thủ lại chớp mắt cay độc, cái này kiếm pháp càng là cực kỳ cổ quái, mũi kiếm một điểm ở giữa, sát cơ   lăng lệ, so với mình tựa hồ còn muốn ngoan lệ mấy phần.

	Nhất thời không quan sát phía dưới, vậy mà là bị thương.

	Bất quá Phần Minh Quyết nội kình cũng đã rơi vào trên thân kiếm kia, vốn nghĩ có thể tìm khe hở đánh vào Tô Mạch thể nội.

	Lại không nghĩ rằng, Tô Mạch chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái trường kiếm, Long Tượng Bàn Nhược Công xông lên phía dưới, Phần Minh Quyết nội lực liền đã tan thành mây khói.

	Lại giơ chân, tiếp theo kiếm lại đến trước mặt.

	Hắn còn nghĩ chống cự, cũng đã mất tiên cơ, lần này bay ra ngoài chính là một đầu ngón tay.

	"Đây không có khả năng. . ."

	Lúc trước một kiếm là giận tím mặt, mà này sẽ, cũng đã có chút hoảng sợ.

	Khởi ngượng tay sơ, kết quả đệ nhất kiếm chính là phong mang tất lộ.

	Mà kiếm thứ hai sát khí càng hơn một bậc.

	Cái này kiếm pháp. . . Tựa hồ chỉ vì giết người mà sinh!

	Lúc này Phần Huyết Lệnh chủ phi thân trở ra, đầu tiên là ngừng lại kết thúc chỉ chảy máu, khẽ quát một tiếng:

	"Quả nhiên không tốt sống chung, Hóa Huyết, ngươi cũng đã biết hắn cái này kiếm pháp đến cùng là lai lịch thế nào? Làm sao như thế tà tính?"

	". . . Ta biết cái rắm!"

	Tàng Danh chân nhân đầu đều ông ông, Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, Tô Mạch dùng rõ ràng là nắm đấm.

	Này sẽ làm sao bỗng nhiên dùng kiếm rồi?

	Mà lại là như thế hung hiểm ngoan lệ kiếm pháp?

	Sau lưng của hắn đồ vật không phải muốn tặng cho Liễu Tùy Phong tiêu vật sao?

	Nhưng này sẽ cũng không có công phu để bọn hắn truy nguyên, bởi vì Tô Mạch đã cầm kiếm mà lên.

	Cái này kiếm pháp, lại là một kiếm so một kiếm hung ác.

	Kiếm thứ ba xuất thủ, đâm nghiêng bên trong chặt đứt Tàng Danh chân nhân một nửa bàn tay.

	Kiếm thứ tư xuất thủ, lại điểm đoạn mất Ngưng Huyết lệnh chủ tay trái gân tay.

	Tam đại lệnh chủ võ công đều bất phàm, chỉ là Tàng Danh chân nhân một cái liền có thể tại Tây Nam chi địa đánh xuống danh tiếng thật lớn.

	Ba người liên thủ dù cho là võ công đại thành Liễu Tùy Phong cũng có thể đấu ngang tay.

	Mà ở Tô Mạch thủ hạ, lại tựa như ba tuổi hài đồng , mặc cho đối phương trường kiếm nghiêng điểm trêu chọc, vậy mà nửa điểm chống cự không được!

	Trong lúc nhất thời, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

	Cũng may tam đại lệnh chủ liên thủ ngăn địch, đồng thời phân chuyển ba loại ma công, lại là phát huy ra Huyết Hải Bổ Thiên Lục thần thông.

	Một sát na, Huyền Cơ Cốc bên trong ngay tại chống cự chính đạo cao thủ công kích U Tuyền Giáo đệ tử, nhao nhao có người chết thảm.

	Khí huyết thành tơ, dắt liên lụy kéo ở giữa rơi vào ba người này trên thân.

	Phân biệt bổ túc vết thương.

	Nhưng mà vết thương có thể bổ, gãy chi lại không cách nào trùng sinh, chỉ có thể chữa trị miệng vết thương, không có lại là thật không còn.

	Nhưng dù là như thế, ba người đối với Tô Mạch một chiêu này một chiêu,  càng phát ra ngoan lệ kiếm chiêu, cũng hoàn toàn không có lòng tin,

	Tô Mạch kiếm pháp, một kiếm so một kiếm càng thêm tàn nhẫn.

	Chiêu chiêu đoạt mệnh, thức thức đoạt hồn.

	Huống chi sợ chính là, hắn mỗi thi triển một chiêu, cái này kiếm pháp liền cao minh một điểm, bất quá trong chốc lát, tựa hồ đã lô hỏa thuần thanh hiểu rõ tại tâm.

	Ngụy Tử Y xuất thân Lãnh Nguyệt Cung, vốn là trong kiếm hảo thủ.

	Giờ này khắc này cũng là nhìn sắc mặt ẩn ẩn tái nhợt: "Đây là kiếm pháp gì?"

	Dương Tiểu Vân thì là nhớ tới Tô Mạch lúc trước nói tới 【  Thiên Địa Đại Diệu Quyết 】, lúc này trong lòng khẽ động, trong miệng lại nói ra:

	"Tiểu Mạch cảnh ngộ lạ thường, đến dị nhân thụ kiếm, đúng là có chỗ độc đáo."

	Đây coi như là giải thích cái này kiếm pháp lai lịch, chỉ bất quá lập lờ nước đôi, lại có 'Dị nhân' một loại thuyết pháp, dùng để che giấu tai mắt người, không đến mức truy nguyên.

	Bất quá Ngụy Tử Y này sẽ cũng không đoái hoài tới ở trong đó chi tiết, ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa: "Hắn. . . Đây là tại thủ hạ lưu tình?"

	Bằng nhãn lực của nàng lại là có thể nhìn ra, tam đại lệnh chủ cố nhiên là võ công cao cường, nhưng mà Tô Mạch nếu là muốn giết bọn hắn tam cái, này sẽ công phu ba người này cũng sớm đã là ba bộ thi thể.

	Trong lúc nhất thời lại không rõ, Tô Mạch vì sao khắp nơi lưu tình?

	"Kiếm. . . Chưa tới cực chỗ, còn có chỗ trống. . . Mỗi ra một kiếm, chỗ trống liền thiếu một phân, nếu là dùng đến nơi tận cùng. . ."

	Mượn kiếm người không biết lúc nào, đã không còn đi nhìn Liễu Tùy Phong cùng Huyết Hải bộ chi chủ tranh đấu, từ trên nóc nhà phi thân xuống tới, đứng tại Ngụy Tử Y chỗ không xa, hai con ngươi nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem giao chiến bên trong song phương.

	Ngụy Tử Y vô ý thức nhìn về phía mượn kiếm người.

	Dùng đến nơi tận cùng, sẽ như thế nào?

	". . . Không thể đo lường, để người sợ hãi."

	Mượn kiếm người hai tay ẩn ẩn run rẩy, ánh mắt càng thêm cẩn thận từng li từng tí.
Kết chương.