Chương 562 : Ma Lĩnh cốc.
Thanh Long Yển Nguyệt đao làm đặc hiệu vũ khí, đồng dạng có thể tại Linh Uẩn các nội khảm nạm thuộc tính, mà lại có thể Linh uẩn số lượng là 5 lần.

	Quân Thường Tiếu sớm tại lúc trước liền Linh uẩn Hỏa linh, hôm nay rốt cục có cơ hội lấy ra khảo thí khảo nghiệm.

	Khoan hãy nói.

	Phối hợp tự thân Hỏa hệ thuộc tính, kích phát Võ Thánh chi hồn, sức chiến đấu tăng vọt.

	Có nhiều trướng?

	Quân Thường Tiếu suy đoán, nếu như đối mặt một tên đỉnh phong Võ Vương, hẳn là có thể trực tiếp chém giết!

	Đối mặt Võ Hoàng, coi như không thể chiến thắng, chí ít. . . Cũng không quá hư.

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể đem mặt khác bốn loại toàn Linh uẩn thượng, như thế đến nay, Thanh Long Yển Nguyệt đao tương đương Ngũ Hành đều đủ, uy lực có lẽ còn có tăng lên!"

	"Đang có ý này."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt đao, đem có thể lựa chọn bốn loại Ngũ Hành Chi Linh toàn xác định, bắt đầu nhất kiện hóa luyện chế.

	Ân.

	Cần một quãng thời gian.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt xoa xoa tay đi tới, cười nói: "Chúng ta lúc nào, có thể có ngưu bức như vậy vũ khí a."

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hàn Mang kiếm nhìn không thuận mắt?"

	"Coi trọng, coi trọng."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Nếu có mạnh hơn vũ khí thay thế, mình đối tương lai sẽ chỉ càng thêm tràn ngập hi vọng."

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh đá ngươi cầu đi."

	Tô Tiểu Mạt trơn tru rời đi.

	Bất quá, lời hắn nói thực cũng đã Quân tông chủ rất để ý, nâng cằm lên nói: "Tân nhập môn đệ tử còn không có vũ khí, là thời điểm để bọn hắn toàn viên phân phối Hàn Phong kiếm."

	"Không."

	"Thấp nhất cũng phải Hàn Mang kiếm cất bước."

	Có Chú Tạo các tại, thời gian ngắn chế tạo ra đại lượng vũ khí dễ như trở bàn tay, nhưng mấu chốt không có vật liệu.

	"Phải đi bên ngoài đi dạo." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Mua sắm đường một mực tại mua sắm khoáng thạch, từ đầu đến cuối khó mà làm được đại lượng cung cấp, các đệ tử muốn cầm thượng các loại trang bị, còn phải đi vật liệu khắp nơi trên đất hung hiểm chi địa tìm.

	"Giang trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Này Tây Nam Dương châu có cái gì hung hiểm cấm địa sao?"

	"Có."

	Giang Tà nói: "Định Dương quận có một chỗ cấm địa tên là Ma Lĩnh cốc, nghe nói vô cùng nguy hiểm, Võ Vương ở bên trong vẫn lạc cũng rất bình thường."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú.

	Võ Vương đều gặp nguy hiểm, này Ma Lĩnh cốc khẳng định phi thường khủng bố, càng như thế càng không ai dám đi vào, tích lũy tháng ngày phía dưới khẳng định là nhất cái thiên nhiên đại bảo khố!

	"Đến đó chơi đùa." Quân Thường Tiếu có quyết định.

	Giang Tà mộng.

	Đến đó, chơi đùa?

	Tông chủ của ta, ngươi là chạy đạp thanh đi sao?

	Quân Thường Tiếu có ý nghĩ về sau, liền đem sự tình an trí thỏa đáng, sau đó rời đi Thiết Cốt sơn.

	Lần này, hắn đi tương đối an tường, bởi vì Lê Lạc Thu có Cộng Hưởng thủ trạc, nếu như phát sinh tình huống đặc biệt, có thể kịp thời mở ra Hộ Phái đại trận.

	. . .

	Căn cứ Giang Tà nói, Ma Lĩnh cốc là Tây Nam Dương châu một trong cấm địa nổi tiếng, bên trong chiếm cứ rất nhiều ma thú.

	Cái gọi là ma thú, kỳ thật chính là hung thú.

	Được xưng là ma thú, cũng là bởi vì tương truyền, vạn năm tiền trong cốc từng có Ma Môn tồn tại.

	Ma tu tâm pháp tu luyện rất tà môn, cũng sẽ phóng xuất ra Ma khí, dần dà lây nhiễm hung thú, từ đó trở nên lại thêm táo bạo cùng hung tàn.

	Theo Quân Thường Tiếu, khẳng định là gen cải biến, từ đó để hậu đại biến dị.

	"Có thể hay không tìm tới hi hữu Linh thú đâu?"

	Đi Ma Lĩnh cốc tìm tài nguyên chỉ là nhất, thứ hai chính là đem lưỡng cá Chưởng Môn cầu dùng xong, bắt hồi hai đầu Khế Ước thú tới.

	Tiểu Long Long cũng theo tới.

	Bởi vì thể trạng biến lớn, không có ghé vào chủ nhân trên vai, mà là ngồi tại Cụ Phong lang vương trên đầu, tứ chi gắt gao nắm chặt da lông, đến mức phi nước đại bên trong Lang Vương, đau nhe răng nhếch miệng.

	"Đại lang!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốc độ toàn bộ triển khai!"

	"Rống —— —— —— "

	Cụ Phong lang vương ngửa đầu vung lên, ngự phong chi thuật kỹ năng khởi động, cước hạ màu lam phong tuyền lập tức mở rộng, trong nháy mắt hóa thành một đạo lam mang lao ra.

	Tiểu Long Long xui xẻo.

	Như đao cuồng phong gào thét mà đến, thổi con mắt không mở ra được, toàn thân náo nhiệt lông tóc thẳng hướng sau loạn phiêu.

	Quân tông chủ rất bình tĩnh, đón gió, trong lòng hát tiểu khúc, kiểu tóc trong gió hoàn toàn bất loạn.

	. . .

	Định Dương quận là có thể cùng Chân Dương quận cùng so sánh Lục đẳng quận lớn, diện tích phi thường bao la, nhân khẩu đông đảo, Võ sư, Võ Tông cấp độ cao thủ khắp nơi có thể thấy được.

	Vài ngày sau.

	Quân tông chủ cưỡi Cụ Phong lang vương tiến vào Định Dương quận địa giới, sau đó chuyên chọn đường nhỏ, cho đến lúc xế chiều, đi tới Ma Lĩnh cốc.

	Cốc khẩu cỏ dại mọc lan tràn, có thể thấy được có rất ít người đi vào.

	Trên vách núi đá có khắc 'Ma Lĩnh cốc' tam cái đẫm máu đại tự, phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ —— Ma Môn cấm địa, kẻ tự tiện đi vào tử.

	Có lẽ thời gian quá xa xưa, kiểu chữ thượng che kín tiển rêu, nhưng vẫn thấu phát một cỗ âm trầm chi khí.

	"Đây chẳng lẽ là năm đó Ma Môn lưu lại?"

	Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, hơi có vẻ âm u trong cốc, một đám quạ thật giống như bị kinh động, cùng nhau huy động cánh bay lên thương khung.

	"Rống —— —— "

	Cụ Phong lang vương gầm nhẹ nhất thanh, ánh mắt nổi lên kiêng kị.

	Hung thú tại nguy hiểm cảm giác thượng, khẳng định phải so với nhân loại mãnh liệt hơn.

	"Cắt."

	Tiểu Long Long trợn trắng mắt, nói: "Đảm tử thật nhỏ."

	Sa sa sa!

	Một con sâu nhỏ từ bãi cỏ leo ra, nó 'Sưu' một chút nhảy đến chủ nhân trên bờ vai, cả kinh nói: "Ai má ơi, hù chết bảo bảo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hận không thể đem nó vứt xuống đến hung hăng giẫm hai cước.

	"Đại lang."

	"Ngươi chờ ở bên ngoài, ta cùng Tiểu Long Long đi vào tìm một chút."

	"Rống!"

	Cụ Phong lang vương lên tiếng.

	Quân Thường Tiếu mang theo Tiểu Long Long cất bước đi vào lâu dài không nhân đi vào Ma Lĩnh cốc.

	Nhưng mà.

	Khi hắn một cước bước vào, cốc khẩu lập tức hiển hiện yếu ớt gợn sóng, phảng phất xúc động cấm chế nào đó.

	Thân ở phía ngoài Cụ Phong lang vương đã nhận ra, nó nghĩ há miệng gầm rú tới nhắc nhở, đã thấy chủ nhân cùng Tiểu Long Long hư không tiêu thất tại nơi miệng hang.

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, khắc vào trên vách tường 'Ma Môn cấm địa, kẻ tự tiện đi vào tử' tám chữ, lập tức lấp lóe quang mang, phía trên tiển rêu nhao nhao tróc ra, thấu phát âm trầm chi khí lại thêm vì nồng đậm!

	. . .

	Ma Lĩnh cốc, nội bộ.

	Quân Thường Tiếu vừa mới đi tới, liền nghe được từng đợt gầm thét truyền đến, cho người ta cảm giác thật giống như đánh mất lý tính.

	"Ta đi."

	Hắn có chút khẩn trương nói: "Trong này không có Zombie a?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tận thế văn đã thấy nhiều."

	Xoát!

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, một đạo thể trạng bóng đen to lớn từ trên cây nhảy xuống, từ hình thái đến nhìn hiển nhiên là một loại nào đó báo thú.

	Nhưng là!

	Trên người trên mặt từng khối vết thương, hoàn toàn mục nát, tịnh tản mát ra để nhân buồn nôn mùi thối đến!

	Quân Thường Tiếu nếu như trễ nín hơi, chỉ sợ có thể đem vài ngày trước ăn lên đường cơm phun ra.

	"Oa!"

	Tiểu Long Long nôn.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu nắm lỗ mũi, chỉ vào bộ mặt dữ tợn, ánh mắt lấp lóe hồng mang, lại mảy may không có sinh mệnh khí tức báo thú, nói: "Còn nói không phải Zombie!"

	Hệ thống: ". . ."

	Ta hắn meo làm sao luôn bị đánh mặt!

	Không cho phép.

	Tuyệt không cho phép!

	Hệ thống dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Đây không phải Zombie, đây là tang thú!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có khác nhau sao!"

	"Rống —— —— ---- "

	Buồn nôn đến cực điểm báo thú ngửa đầu gầm thét, sau đó mang theo mùi thối nhào tới!

	"Tiểu Long Long, giao cho ngươi!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt!"

	Tiểu Long Long nhảy xuống tới.

	Nhưng là, ngửi được kia đập vào mặt buồn nôn mùi thối, liền 'Oa' lại ói ra.
Kết chương.