Chương 987 : Căn cứ kiến tạo vương.
Phạm đại sư cái tên này, Quân Thường Tiếu có chút quen tai, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

	Lê Lạc Thu nói: "Tinh Vẫn đại lục đương đại Chú Tạo đại sư, từ hắn chế tạo vũ khí, không chỉ có uy lực phi phàm, còn có được cực cao cất giữ giá trị."

	"Chú Tạo đại sư?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới, thường xuyên tại đối địch trung gặp được có khắc 'Phạm' chữ vũ khí, liền bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là hắn a!"

	Phạm đại sư nếu như người tại hiện trường, khẳng định cầm tiểu quyền quyền hung hăng nện bộ ngực hắn, dù sao chế tạo vũ khí bị gia hỏa này phá nhiều như vậy, lúc này còn phải phụ trợ hắn trang bức, vậy mà tài nhớ tới!

	"Ta coi là Phạm đại sư sớm qua đời đâu, không nghĩ tới lại còn còn sống." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ." Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ ta điều tra, hơn hai mươi năm trước, Đông Hải Ngư châu từng phái người tới, đem Phạm đại sư chờ người mời đi."

	"Mời đi rồi?"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Vậy hắn cầu cứu làm gì?"

	Chính ngươi đi theo người ta đi, kết quả lại dùng phiêu lưu bình xin giúp đỡ, cái này có chút nghịch ngợm.

	Lê Lạc Thu nói: "Có lẽ có ẩn tình đi."

	Tế Vũ đường tình báo đã trải rộng tại cửu cái châu bên trong, nhưng không cách nào kéo dài đến Đông Hải Ngư châu, cho nên có quan hệ Phạm đại sư sự tình, nàng cũng khó có thể biết được.

	Ngụy lão nói: "Hai mươi năm trước sự tình ta cũng hơi có nghe thấy, nghe nói Đông Hải Ngư châu phát hiện một loại thần kỳ khoáng thạch, vì vậy đến đại lục mời Chú Tạo đại sư, hi vọng có thể đem nó rèn đúc làm vũ khí."

	"Phạm đại sư cái này người trầm mê kỹ thuật rèn không thể tự thoát ra được, đến mức độc thân mấy trăm năm đều không có bạn gái, biết được khoáng thạch khẳng định hội liều lĩnh tiến về đi."

	Nửa trước đoạn lời nói là hắn nghe nói, nửa đoạn sau thì thuộc về mình đoán.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão, trong thiên hạ này nam nhân, cũng không đều giống như ngươi để ý như vậy tình cảm a."

	"Tỉ như."

	Lê Lạc Thu nói bổ sung: "Tông chủ."

	Ngay từ đầu nàng phi thường không hiểu, Tông chủ tuổi trẻ tài cao, thực lực cũng rất mạnh, tình cảm thượng khẳng định muôn màu muôn vẻ, kết quả so hòa thượng trả hết nợ tâm ít ham muốn, cho đến về sau nghe thôn dân nói, khi còn bé vẩy một hồi tài bừng tỉnh đại ngộ.

	Ngụy lão nói: "Phạm đại sư kỹ thuật rèn đã đăng phong tạo cực, có lẽ Đông Hải Ngư châu phương diện lấy khoáng thạch làm lý do, cưỡng ép giữ hắn lại đến rèn đúc vũ khí đâu?"

	"Đăng phong tạo cực?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa chưa phát giác hắn chế tạo vũ khí rất mạnh a."

	Lời này muốn bị Phạm đại sư nghe được khẳng định phun máu ba lần, đối như ngươi loại này treo bức tới nói, ta chế tạo vũ khí khẳng định không cường!

	"Những tông môn khác nhận được tin tức sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đạt được."

	Lê Lạc Thu nói: "Bất quá xem ra đến bây giờ, các đại tông môn đều đang vì Chiến trường phát sầu, không ai cân nhắc đi Đông Hải Ngư châu cứu viện Phạm đại sư, mà lại, rất nhiều người đối với chuyện này đáp lại hoài nghi, dù sao Đông Hải khoảng cách đại lục cực kỳ xa xôi, làm sao lại có cái bình trôi qua đến đâu."

	"Coi như thực bị vây, bởi vì Vị Diện Chiến trường duyên cớ, ai sẽ có tâm tư xuất hải đi cứu một cái chỉ hiểu rèn đúc binh khí người đâu." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ai."

	Ngụy lão thở dài một tiếng nói: "Nghe nói Phạm đại sư kết giao rất rộng, cùng các đại tông môn đều có không tệ quan hệ, bây giờ bị nhốt Đông Hải, lại không người xuất thủ cứu giúp, thực sự bi thương a."

	"Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu còn riêng phần mình bay đâu, chớ nói chi là tự xưng là không tiếc mạng sống bằng hữu." Quân Thường Tiếu đứng người lên, nói: "Tông môn sự vụ từ trước xử lý, bản tọa đi ra ngoài một chuyến."

	"Đi cứu Phạm đại sư?" Ngụy lão đạo.

	"Không phải."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi Vị Diện Chiến trường."

	Chỉ nghe nói qua Phạm đại sư, hai bên lại không có cái gì gặp nhau, chắc chắn sẽ không đi cứu.

	Huống chi, mình cũng bề bộn nhiều việc, còn muốn tại trong vòng thời gian quy định phát triển cứ điểm, vậy thì có cái gì thời gian đi làm việc thiện tích đức.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phạm đại sư đối với kỹ thuật rèn lý giải tương đương mạnh, nếu như chúng ta Vạn Cổ tông đem hắn cứu ra, cũng chiêu vào môn hạ, tất nhiên trăm lợi mà không có một hại!"

	Lê Lạc Thu nói: "Ta cũng cho rằng như vậy."

	Hai người muốn đi cứu Phạm đại sư không phải là vì hành hiệp trượng nghĩa, mà là bởi vì có cực cao rèn đúc tay nghề, tông môn phát triển đến nay, còn thiếu khuyết rèn đúc phương diện kỹ thuật nhân tài.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Cứu là có thể cứu, không trải qua trước xác định, tin tức là thật hay không."

	"Chỉ cần xác nhận chữ viết có phải hay không xuất từ Phạm đại sư chi thủ, liền có thể đã chứng minh." Lê Lạc Thu đạo.

	"Chuyện này giao cho ngươi." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đi trước Vị Diện Chiến trường."

	Dứt lời, quay người rời đi.

	"Ngụy lão."

	Lê Lạc Thu nói: "Phạm đại sư chính là cổ kim đến nay tại rèn đúc thượng nhất có tạo nghệ đại sư, Tông chủ vì sao nhìn qua rất không chú ý đâu."

	Ngụy lão nói: "Khả năng đối thư cầu cứu còn nghi vấn đi."

	Quân Thường Tiếu cảm xúc không đủ tích cực ở chỗ, hệ thống trong có Chú Tạo các, muốn luyện chế cái gì trang bị, chỉ cần có phối phương cùng khoáng thạch là được, không cần Chú Tạo đại sư đâu.

	Nếu như hiện tại tuyên bố một cái giải cứu Phạm đại sư Chi Nhánh nhiệm vụ, nhìn hắn lên hay không lên tâm!

	. . .

	Vị Diện Chiến trường.

	Quân Thường Tiếu cầm Tham Bảo khí, tiếp tục ở bên trong lục soát đến lục lọi, hiện ra ở phía trên điểm sáng, cũng theo không ngừng tìm kiếm trở nên càng ngày càng ít.

	Loại này từ Thượng giới đại năng lưu giữ lại cơ duyên, bình quân xuống tới mấy năm đều chưa hẳn sẽ phát hiện một cái, hắn sau khi đến, một ngày bình quân tìm tới ba năm cái, cái này ai chịu nổi!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Cứ điểm hiện tại đã có thể so với tam cái thành trấn quy mô, rất nhiều nơi đều trống không, muốn hay không kiến tạo?"

	"Ngày mai đem Bội Kỳ gọi tới, có nó hỗ trợ hẳn là sẽ rất nhanh." Quân Thường Tiếu đạo.

	Kỳ thật hắn cũng không muốn tiếp tục tại cứ điểm bên trên tiến hành kiến tạo, dù sao có hiện tại quy mô như vậy đủ rồi, khả Sử Thi nhiệm vụ nói là đạt tới thành trì, cũng không có ghi chú rõ là diện tích đạt tới, vẫn là phải phải có một thành trì bộ dáng.

	Làm bảo đảm nửa năm sau, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ không bị kẹt cảnh giới, Quân Thường Tiếu chỉ có thể theo nhất toàn đi, không chỉ có mở diện tích đến, còn muốn chế tạo quy mô tới.

	Cái này công trình liền có chút lớn, bất quá tốt tại Bội Kỳ đạt được tiến hóa, thực lực đạt tới tiến nhập tiêu chuẩn, đối Thổ hệ thuộc tính chưởng khống cũng thay đổi mạnh, dùng để kiến thiết sẽ chỉ càng nhanh.

	. . .

	Hôm sau.

	Bội Kỳ mượn nhờ Truyền Tống môn đi vào cứ điểm, tứ chi giẫm trên mặt đất, ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

	Làm Thổ hệ Linh thú, nó có thể phát giác được, dưới chân mỗi một khỏa cát bụi ẩn chứa Thổ hệ thuộc tính, đều còn mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, cái này muốn ăn thượng một ngụm, khẳng định không sai!

	Thôn Thổ Thánh thú chỗ đặc thù ngay tại ở có thể từ thổ nhưỡng trung thu hoạch Thiên Địa thuộc tính, thứ nhất có thể dùng cho cường hóa, hai là có thể dùng đến lớn mạnh tự thân.

	Bội Kỳ tiến hóa về sau, tại dược điền mỗi ngày bận rộn túi bụi, tuy nhiên có chút đắng bức, nhưng lần lượt phun ra nuốt vào sau khi hấp thu, thực lực tăng lên hay là vô cùng rõ rệt.

	Điểm ấy.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên cũng không sánh nổi.

	Cho nên nói, hiện tại Bội Kỳ tuy nhiên yếu, nhưng có nuốt thổ năng lực, chỉ cần có tốt hoàn cảnh, thực lực tăng lên một chút cũng không chậm.

	"Rống!"

	Cứ điểm trên đất trống, Bội Kỳ ngửa đầu vừa hô.

	Quanh thân bùn đất bắt đầu rất nhỏ lăn lộn, sau đó cấp tốc lõm, hình thành giăng khắp nơi nền đất tới.

	Lý Thanh Dương chờ người sợ ngây người.

	Loại này rống một cuống họng liền có thể trong nháy mắt chế tạo ra từng đầu nền đất tới bản lĩnh, đơn giản chính là trời sinh kiến tạo vương a!
Kết chương.