Chương 92 : Chiến Công To Lớn.
Từ lúc Thương Hạ cùng Lôi điểu hội hợp sau khi, mượn biến dị bầy chim yến hắn liền đã phát hiện, núi Tứ Linh võ giả lại hoàn toàn mất đi tổ chức, tán loạn đầy khắp núi đồi đều là!

	Hơn nữa hắn còn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, những thứ này tán loạn núi Tứ Linh võ giả, phần lớn người ở vẫn chưa chịu đến Thông U phong truy sát tình huống xuống, lại vẫn chưa trước tiên lựa chọn trở về núi Tứ Linh, nhìn qua càng như là cố ý ở hai giới chiến vực trong hoang dã tới lui tuần tra.

	Tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng tình hình dưới mắt đối với Thương Hạ mấy người mà nói, lại là lại có thêm lợi!

	Ở biến dị bầy chim yến dưới sự chỉ dẫn, Thương Hạ mấy người đều là có thể chuẩn xác truy tung đến nơi này chút lạc đàn, hoặc là tiểu cổ núi Tứ Linh võ giả tung tích, cũng ở đại thể phán đoán thực lực đối phương sau khi, rồi quyết định có hay không ra tay.

	Bởi vậy, cái này một đường đến, một nhóm năm người hiệu tỉ lệ cực cao, chết ở trong tay bọn họ Võ Nguyên cảnh, Võ Cực cảnh võ giả không dưới bảy, tám người , liền ngay cả Võ Ý cảnh võ giả, đều bị bọn họ trước sau nắm lấy cơ hội chém giết ba cái.

	Phải biết, trước một trận đại chiến đi xuống, Thông U phong một bên chết rơi Võ Ý cảnh cũng không vượt quá mười cái.

	Núi Tứ Linh một bên chết Võ Ý cảnh mặc dù nhiều một ít, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không vượt quá hai mươi cái.

	Bất kể là đối với Thông U phong còn là đối với núi Tứ Linh, Võ Ý cảnh võ giả cũng đã là trung kiên chiến lực, mỗi một vị Võ Ý cảnh võ giả tổn thất, đối với từng cái thế lực tới nói đều là một loại rõ ràng suy yếu.

	Chỉ bất quá Thương Hạ đoàn người chiến công hơi có chút kỳ lạ, những thứ này bị bọn họ đuổi theo vây giết dị vực võ giả ở trong, phần lớn đều là bộ tộc Phong Yến người.

	Ở Vân Diệc Phỉ phát hiện cái này đặc điểm sau khi, Thương Khê cũng nói: "Xác thực, hơn nữa những thứ này bộ tộc Phong Yến người còn phải là đều là 'Thứ máu' ."

	Vân Chi Đại suy nghĩ một chút, nói: "Chẳng trách chúng ta giết lên dễ dàng chút, nghe nói núi Tứ Linh mỗi một vị ' máu', đều tương đương với chúng ta bên này lĩnh ngộ võ đạo thần thông võ giả, cùng cấp võ giả giao chiến, thường thường đều là chúng ta bên này võ giả ở ' máu' trong tay chịu thiệt."

	Tôn Hải Vi có chút không cam lòng nói: "Vậy cũng không nhất định, bọn họ chỉ là nhiều người mà thôi!"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thương Linh giới huyết mạch võ giả trưởng thành, xác thực so với Thương Vũ giới võ giả muốn càng dễ dàng một chút.

	Vân Diệc Phỉ hiển nhiên đề tài liền muốn bị mang nghiêng, cười nói: "Tốt tốt, tiểu Hạ, ngươi còn chưa nói cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Tôn Hải Vi cùng Vân Chi Đại đều chăm chú nhìn chằm chằm Thương Hạ.

	Nói thật, ở vừa bắt đầu Lôi điểu rơi vào Thương Hạ trên bả vai thời điểm, hai người này nhưng là tốt một phen khiếp sợ.

	Chờ biết được con này Lôi điểu thủ hạ lại còn có một đoàn biến dị chim yến, hơn nữa Thương Hạ vẫn có thể thông qua cùng Lôi điểu bước đầu câu thông, mượn toàn bộ biến dị bầy chim yến đến sưu tầm núi Tứ Linh võ giả tung tích thời điểm, càng là đối với chuyện này coi như người trời, đúng là để Thương Hạ thật tốt hưởng thụ một phen bị người ngưỡng mộ tư vị, hơn nữa còn là mỹ nhân.

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, nạo nạo đầu nói: "Kỳ thực ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng , bất quá đúng là có một ít suy đoán."

	Tiếp theo không cần những người khác hỏi dò, Thương Hạ chủ động nói: "Vừa đến khả năng là cái này bộ tộc Phong Yến huyết mạch truyền thừa, cùng con này biến dị bầy chim yến có nhất định ngọn nguồn, ở trong mắt chúng, những thứ này bộ tộc Phong Yến võ giả là dễ dàng nhất bị tìm tới; thứ hai sao, khả năng chính là thù dai!"

	Nói, Thương Hạ đem lúc trước bộ tộc Phong Yến có thể có thể tìm tới cũng phá hủy một chỗ biến dị bầy chim yến rơi xuống chuyện cùng chúng nữ nói.

	Vân Diệc Phỉ nghe xong cười nói: "Nghe nói bộ tộc Phong Yến bên trong ' máu', 'Thứ máu' tranh đấu rất là kịch liệt. Lần này Thông U phong đại chiến, bộ tộc Phong Yến ' máu' một mạch võ giả lại đến đúng là rất ít không có mấy, mà 'Thứ máu' một mạch chết một cái tứ trọng thiên, bây giờ lại bị chúng ta giết ba cái tam trọng thiên, lại thêm vào có thể có thể chết ở những người khác trong tay, lần này bộ tộc Phong Yến 'Thứ máu' một mạch khẳng định là nguyên khí đại thương. Ngươi nói chúng ta cái này có tính hay không là trái lại giúp đối thủ một cái?"

	Thương Khê thì lại cười lạnh nói: "Nói không chắc bộ tộc Phong Yến ' máu' một mạch, đánh cho chính là mượn chúng ta tay gạt bỏ dị kỷ bàn tính."

	Chuyện này Thương Hạ nhưng là tự mình tham dự trong đó, đối với chuyện này tự nhiên là biết rõ ràng nhất.

	Nhưng chuyện này lại không thể nói thẳng, chỉ được cười nói: "Ngược lại bị chết đều là núi Tứ Linh võ giả, ít nhất đối thủ toàn thân trên thực lực là bị suy yếu."

	Vân Diệc Phỉ cũng cười nói: "Cũng là, ngược lại giết những thứ này lạc đàn Võ Ý cảnh võ giả, không những có chiến lợi phẩm có thể nắm, còn có thể ở trong học viện ghi xuống công huân, cớ sao mà không làm đây?"

	Thương Hạ thấy được Tôn Hải Vi cùng Vân Chi Đại cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, đứng dậy cười nói: "Vậy chúng ta tiếp tục?"

	Đoàn người đang chờ lên ngựa, trong chớp mắt, hai giới chiến vực bên trong đất trời hoàn toàn bị một đạo hí dài tiếng tràn ngập.

	Khi nghe đến cái này một đạo âm thanh một sát na, Thương Hạ không những cảm giác nguyên khí trong cơ thể xuất hiện mất khống chế khuynh hướng , liên đới cả người đều phải biến đổi đến mức hỗn loạn.

	Thương Hạ hầu như là theo bản năng kích thích trong đan điền Thái cực đồ vận chuyển, nguyên bản rung chuyển nguyên khí cấp tốc bị bình phục, người cũng lập tức khôi phục lại trong sáng.

	Hầu như cùng lúc đó, Vân Diệc Phỉ lớn tiếng nói: "Thần binh nhập cảnh! Nhanh, cẩn thủ tâm thần, toàn lực chưởng khống nguyên khí trong cơ thể."

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn những người khác một chút, phát hiện bao quát Thương Khê ở bên trong, những người khác đều rơi vào vắng lặng ở trong.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, không muốn để cho mình biểu hiện quá mức ngoại lệ, cũng theo làm bộ nỗ lực vận chuyển nguyên khí, bình phục nguyên khí trong cơ thể rung chuyển dáng vẻ.

	Bất quá chỉ trong chốc lát công phu, bên trong đất trời lại có một đạo ngâm nga tiếng truyền đến, lập tức liền đánh vỡ mới bắt đầu tiếng hí dài đối với vùng thế giới này bao phủ.

	Thương Hạ liền cảm giác cái kia ngâm nga tiếng truyền đến một sát na, liền dường như một dòng suối trong chảy xuôi, chớp mắt vuốt lên trong cơ thể ở ngoài táo bạo, cả người tâm thần lập tức trở nên trong suốt long lanh lên.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, ánh mắt chậm rãi mở, chính nhìn thấy Vân Diệc Phỉ cùng Thương Khê cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ ung dung vẻ.

	"Cũng còn tốt, chúng ta học viện Thông U đồng dạng có thần binh trấn thủ!"

	Nói, Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ hai người trước sau đứng dậy, mà cái này thời điểm, Tôn Hải Vi cùng Vân Chi Đại cũng trước sau bình phục nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, tỉnh lại.

	Chỉ nghe Thương Khê nói: "Nếu như Khấu sơn trưởng quả thật trọng thương, mà Vân phó sơn trưởng lại vẫn chưa từng đến hai giới chiến vực xuất hiện, như vậy mới vừa phải nên chính là Vân phó sơn trưởng cầm trong tay U Tuyết kiếm ở hai giới chỗ lối đi tiến hành uy hiếp chứ?"

	Vân Diệc Phỉ lắc đầu nói: "Sự tình như thế ngươi ta lại làm sao có khả năng có tư cách biết?"

	Cái gọi là "Thần binh lợi khí", kỳ thực chỉ chính là binh khí hai đại cấp bậc, lợi khí phân thượng trung hạ tam phẩm, nhưng đối với thần binh, Thương Hạ biết cũng là không nhiều, chỉ biết là thần binh đại khái có "Thiên địa huyền hoàng" tứ phẩm phân chia, nhưng cái này ở giữa đến tột cùng làm sao phân chia, hơn nữa thần binh cùng lợi khí trong lúc đó đến tột cùng có khác biệt gì, hắn lại là không biết gì cả.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, không chỉ có là hắn, người ở tại tràng e là cho dù là Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ, cũng chưa chắc biết được rõ ràng.

	Thương Khê bỗng nhiên ý thức được cái gì, mở miệng nói: "Ta e sợ có chút rõ ràng những thứ này tán loạn Thương Linh võ tu, vì sao vẫn trì trệ ở khu vực này bên trong chưa từng trở về núi Tứ Linh."

	Không chờ những người khác hỏi dò, Thương Khê nói tiếp: "Sợ không phải học viện mấy vị tứ trọng thiên cao thủ một đường đạt đến núi Tứ Linh dưới chân, những kia Thương Linh võ tu sợ bị tứ trọng thiên võ giả giao thủ dư âm tai vạ tới cá trong chậu, lúc này mới vẫn ở sơn dã trong lúc đó bồi hồi?"

	Không thể không nói, Thương Khê đúng là lập tức đem tình huống đoán cái bảy tám phần mười.

	Vân Diệc Phỉ cũng đồng ý nói: "Phải là đã là như thế, bằng không núi Tứ Linh một phương cũng sẽ không trước tiên lấy thần binh nhập cảnh tiến hành uy hiếp. Cứ việc học viện rất nhanh làm ra phản ứng, nhưng nếu như ta đoán được không sai, tứ trọng thiên trong lúc đó giao thủ sợ là sẽ không lại tiếp tục tiến hành."

	Vân Chi Đại vội vàng nói: "Như vậy nói cách khác những thứ này bồi hồi ở trong vùng hoang dã Thương Linh võ tu, rất nhanh sẽ có thể trở về núi Tứ Linh?"

	Tôn Hải Vi chấn thân mà lên, nói: "Vậy còn chờ gì, thừa dịp bọn họ vẫn không có toàn bộ trở về, chúng ta mau mau tiễu giết một làn sóng!"

	Bốn nữ dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ, lại chợt nghe được đỉnh đầu trên không truyền đến vài tiếng ầm ĩ kêu to.

	Bốn nữ ngửa đầu nhìn tới, chính nhìn thấy Lôi điểu hóa thành một đạo ánh bạc, từ đỉnh đầu vài con xoay quanh biến dị chim yến ở trong đáp xuống, rơi vào Thương Hạ vai bên trên, một trận "Líu ra líu ríu" kêu loạn.

	Chẳng biết vì sao, bốn nữ phảng phất từ Lôi điểu tiếng kêu to ở trong nghe ra vẻ lo lắng, thậm chí còn mang theo vẻ điên cuồng mùi vị.

	Thương Hạ một cái tay theo bản năng xoa bị chấn động đến mức "Ong ong" kêu to lỗ tai, vẻ mặt lại lập tức trở nên nghiêm nghị: "Gặp nguy hiểm? Rất lớn nguy hiểm? Khắp nơi đều gặp nguy hiểm? Liền các ngươi cũng chịu đến ảnh hưởng?"

	Thương Hạ nỗ lực lý giải Lôi điểu nghĩ muốn biểu đạt tin tức, nhưng đến cùng tộc loại không giống.

	Lôi điểu lại thông minh, trước cùng Thương Hạ trong lúc đó cũng bất quá có thể tiến hành một ít đơn giản dễ hiểu giao lưu.

	Nhưng hôm nay hay là bởi vì lượng thông tin quá to lớn duyên cớ, Lôi điểu phản nhưng không biết nên làm gì thuyết minh, trở nên hơi hỗn loạn, nôn nóng, thậm chí biểu lộ ra một chút kiệt tê bên trong giống như tính công kích.

	Bất quá Thương Hạ vẫn là từ Lôi điểu những thứ này biểu hiện ở trong, giải thích ra nguy hiểm tín hiệu, hơn nữa loại này nguy hiểm tựa hồ lan đến phạm vi rất rộng, thậm chí ngay cả biến dị bầy chim yến rơi xuống cũng có thể sẽ chịu ảnh hưởng.

	Thương Hạ vội vã nhìn về phía Vân Diệc Phỉ cùng Thương Khê, nói: "Sự tình thật giống có chút không đúng, chúng ta lần này thu hoạch dĩ nhiên không nhỏ, ta đề nghị chúng ta cẩn thận làm việc, thấy đỡ thì thôi, hiện tại liền trở về Thông U phong."

	Vân Chi Đại có chút chần chờ nói: "Có thể xác định sao? Có thể hay không tin tức không chuẩn xác thực?"

	Thương Hạ mỉm cười, đưa tay vuốt ve Lôi điểu trên người linh vũ, trong lòng bàn tay lưỡng nghi nguyên khí không tên khiến có chút xù lông Lôi điểu bình tĩnh lại, sau đó rất nghiêm túc nói: "Ta vẫn tin tưởng nó!"

	Mặc dù như thế, Thương Hạ trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút ảo não, lần này nếu là đem Yến Ny cũng mang theo bên người liền tốt hơn rồi.

	Đang cùng hắn giao lưu trên, Yến Ny hiển nhiên có thể thuyết minh càng rõ ràng một ít.

	Chỉ bất quá Yến Ny hiện tại một lòng đều ở ấp trứng phía trên, cũng không biết cái kia bốn viên trứng lúc nào mới có thể ấp ra chim yến nhỏ đi ra.

	Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ hai người ánh mắt hơi làm giao lưu, cuối cùng vẫn là Vân Diệc Phỉ cười nói: "Tiểu Hạ nói cũng không phải là không có đạo lý , bất quá chúng ta ngược lại cũng không cần đường cũ trở về, không ngại nhiễu cái vòng tròn từ một con đường khác trên trở về, nói không chắc trên đường còn có thể giải quyết mấy cái rơi đội Thương Linh võ tu."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút cảm thấy cũng tốt, đang chờ muốn mở miệng đáp ứng, đột nhiên từ đàng xa rừng cây trên không lập tức tuôn ra mấy chục con biến dị chim yến, vọt tới Thương Hạ trên không xoay quanh, để trong tai của mọi người lập tức đầy rẫy đầy trời ầm ĩ kêu to tiếng.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Diệc Phỉ cùng Thương Khê: "Rất nhiều rừng núi, hoang dã nơi sâu xa cũng rất nhiều gặp nguy hiểm đồ vật dâng lên, hướng về bên này."

	Vân Diệc Phỉ hơi ngẩn người ra, Thương Khê lại phảng phất lập tức nhớ ra cái gì đó, thất thanh nói: "Thú triều?"

	Vân Diệc Phỉ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt cực kỳ, lời nói có vẻ run rẩy run nói: "Nhanh, hướng về Cơ phó sơn trưởng mấy người cảnh báo, hướng về Thông U phong cảnh báo, chúng ta nhanh đi về, nhanh, nhanh!"
Kết chương.