Chương 203 : Tại sao là cá nhân đều là Kamen Rider rồi? !.
Không thể không nói, làm vị này bị tiểu ma vương trang ý ta biết liên tiếp về sau, từ tiểu ma vương đem kết hợp  DC vũ trụ Darkseid lực lượng mới Ohma lực rót vào, mở ra đại đánh mô thức âm nhạc thiên vương biến thân lúc, hắn mang đến đánh vào cảm giác so trước đó Wards biến thân lớn hơn. Dù sao chẳng ai nghĩ tới cái đó hát song tiết côn, từ vừa mới bắt đầu đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, càng về sau thành làm một đời, thậm chí hai đời người âm nhạc trí nhớ lưu hành âm nhạc thiên vương, thậm chí đều đã là hai đứa bé phụ thân hắn, lại còn là cái Kamen Rider? !

	Nhất là ở Wards đọc lên ăn mừng từ thời điểm, làm DC bổn thổ ra đời Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt, càng là lâm vào hoài nghi cuộc sống trạng thái.

	【 lão tử không phải là bị đánh bay một lần sao, cái này mẹ hắn thế nào cùng đi thế giới cũng thay đổi? ! Ngươi ca hát ngay trong ngày vương thì thôi, thế nào còn cùng ta cướp chén cơm a! Cái này phô trương, nhìn thế nào cũng so với ta biến thân bảnh chọe cao hơn a! ! 】

	Rác rưởi kỵ sĩ ở trong lòng điên cuồng rủa xả, người ta biến thân phô trương nghiền ép, khí tràng nghiền ép, bản thân một đám người trừ sảng khoái kêu sáu sáu sáu cá muối, tựa hồ gì công dụng cũng phái không lên nha. Nghĩ tới đây, Hoa Hạ tự cường bộ ba người liền nhìn về phía vị kia một giây đổi trang, tay cầm Ohma giáng lâm lịch, cúi người chào ăn mừng Wards.

	"Được rồi, cái này sự kiện lớn sau khi kết thúc, ta sẽ để cho biên kịch lần nữa thay đổi kịch bản , bây giờ lui ra đi, Wards." Hưởng thụ một thanh tiểu ma vương cùng hưởng trong trí nhớ, Wards ngự dụng Ohma biến thân ăn mừng, thiên vương cũng tùy ý phất tay, để cho Wards lui ra.

	"Vâng, ma vương bệ hạ."

	Mà biến thân xong Ohma thiên vương bước bước chân triều những thứ này bị bản thân một biến thân khí tràng hãy cùng thanh bản đồ vậy diệt đi hơn phân nửa Black Lantern zombie, còn có con kia như lâm đại địch tà thần, trong đầu, từ tiểu ma vương cùng hưởng trí nhớ cũng bắt đầu quen thuộc bám vào trên người mình lực lượng. Chính hắn rất rõ ràng, hắn không phải Kamen Rider a, chẳng qua là vừa lúc sóng điện não cùng vị kia tự xưng là Ohma Zi-O tuổi trẻ tiếp nối quỹ .

	Hát nhiều năm như vậy ca, làm nhiều như vậy bài hát, cũng đập qua điện ảnh cùng phim truyền hình, làm qua trên màn ảnh siêu anh hùng, bây giờ có cái cơ hội có thể trở thành trên thực tế siêu anh hùng, hay là đẹp trai biến thân hệ, hắn có thể cự tuyệt? ! Đùa giỡn, nam nhân đến chết là thiếu niên được rồi, đừng xem mình đã thành gia lập nghiệp , có thể đẹp trai như vậy biến thân còn có chuyên gia ăn mừng, ta có thể lên làm cả ngày Kamen Rider!

	Mang theo không thể biểu hiện ra hưng phấn, nhìn trước mắt những thứ này Black Lantern zombie, còn có con kia tà thần, cùng với cùng hưởng ý thức tiểu ma vương cũng đem sách lược ứng đối chia sẻ tới.

	"Ngươi phải dùng bọn nó đi thử một chút lực lượng mới sao? Vậy thì giao cho ta đi."

	Thấp giọng tự nói một câu, Ohma thiên vương nhìn về phía những thứ này còn sót lại Black Lantern zombie, không kịp chờ những thứ này Black Lantern zombie ở tà thần dưới mệnh lệnh xông lên lúc, đỏ ngầu đường bắn liền trực tiếp từ bộ mặt trên trang giáp thả ra ngoài, to bằng cánh tay Ohma đường bắn, dung hợp Darkseid trên người lấy được bộ phận Omega nhân quả luật đường bắn lực lượng, trở nên càng có lực sát thương. Đường bắn giống như là có sinh mệnh trên không trung khúc quanh, đem ánh mắt quét qua hết thảy Black Lantern zombie, cũng đến rồi một phát đường bắn đâm thủng ngực.

	Không có cái gì lần nữa sống lại tiết mục, những thứ này thuộc về tiêu hao phẩm Black Lantern zombie đang ở dung hợp Darkseid lực phần mắt đường bắn dưới sự công kích, hóa thành một đoàn tro bụi, liền cùng trên người chúng nhẫn Black Lantern cùng nhau. Chẳng qua là một cái đơn giản đường bắn công kích, đứng ở hậu phương quần chúng, Wards còn có Hoa Hạ tự cường bộ ba người chính là thấy được vị này Ohma thiên vương phát ra một đạo tương tự siêu nhân, còn có Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan tia mắt phóng xạ công kích.

	Chẳng qua là hắn cái này đạo tia mắt phóng xạ sẽ khúc quanh, ở nơi này đạo sẽ khúc quanh tia mắt phóng xạ dưới sự công kích, mới vừa rồi còn khắp núi đồi Black Lantern zombie, cứ như vậy bị quét một cái sạch, chỉ còn dư lại tro cốt trên không trung tung bay, trên mặt biển, lẻ loi trơ trọi chỉ còn dư lại kia một con quơ múa xúc tu tà thần. Chung quanh tiểu đệ bị Ohma thiên vương đập phát chết luôn cũng không có để nó cảm giác được lực áp bách, ở nơi này đầu còn chưa tỉnh ngủ tà thần xem ra, trước mắt cái này giống như đậu đinh lớn bằng nhỏ sinh mạng, trừ trình độ uy hiếp cao điểm, nhìn bộ dáng như vậy bình bình, cũng không có cái gì đáng giá phải tự mình chú ý chỗ.

	Nghĩ như vậy nó, quơ múa xúc tu, che khuất bầu trời xúc tu nương theo đủ để sụp đổ lý trí hắc vụ, hướng Ohma thiên vương bên này đánh tới, cố gắng một lần đem những thứ này bị bọn họ dời đi quần chúng hoàn toàn mạt sát. Nhưng vô luận là che khuất bầu trời xúc tu, hay là vô khổng bất nhập hắc vụ, đều ở đây một cái khoảng cách hạ đình trệ ở, bởi vì ở những công kích này trước mặt, đứng chính là một vị Ohma thiên vương.

	"Liền tài nghệ này a, có chút món ăn, biến mất đi!"

	Một tay đỡ được tà thần công kích, nhìn đầu này Black Lantern chết vương hiến tế bản thân triệu hoán đi ra tà thần, Ohma thiên vương một giơ tay lên, từ trên tay hắn, một toàn thân màu đỏ  Ω ký hiệu phóng thích ra ngoài. Trực tiếp chống đỡ đầu này tà thần vãi ra tới xúc tu, còn có ăn mòn hết thảy hắc vụ, bắt đầu đón gió lớn trông thấy, không ngừng phồng lớn  Ω ký hiệu mang theo màu đỏ sấm sét trên không trung lấp lóe, đem ăn mòn tới hắc vụ lần nữa đè ép đến đầu này như to như núi tà thần chung quanh, ở vào đỉnh đầu  Ω ký hiệu đã có thể đem đầu này tà thần cái bọc đi vào, theo một tay khống chế cái ký hiệu này Ohma thiên vương nắm chặt.

	Kết hợp Darkseid lực cùng Ohma lực ra tới mới Ohma lực cứ như vậy thả ra nhân quả luật mạt sát lực lượng, đem đầu này như núi cao lớn nhỏ tà thần hoàn toàn hóa thành tro bay, không có cái gì tưởng tượng khó khăn, đầu này cần Hoa Hạ tự cường bộ cả mấy người đối phó tà thần, cứ như vậy ở đại đánh Ohma thiên vương hạ hóa thành tro bay, liền câu di ngôn cũng không có lưu lại.

	"Liền, cứ như vậy kết thúc rồi? !" Rác rưởi kỵ sĩ nhìn chung quanh trực tiếp bị chu thiên Vương Thanh vô ích khu vực, sửng sốt rất lâu mới lên tiếng.

	"Còn không có, gặp công kích, cũng không chỉ Biển Đông khu vực bên này đúng không." Mang theo bản thân có một thanh tuyến, chu thiên vương cũng hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, Black Lantern Aquaman ngay từ đầu mục tiêu là chuyển tới chúng ta bên này Atlantis cư dân, mặc dù nói bởi vì nội gián nguyên nhân, ngay từ đầu ở dời đi Atlantis cư dân thời điểm ăn thua thiệt ngầm. Nhưng lúc đó chúng ta bên này Hoa Hạ tự cường bộ toàn viên đến đông đủ, cho nên Black Lantern Aquaman cứ như vậy không có , chỉ là chúng ta không nghĩ tới một điểm là, Biển Đông mảnh khu vực này vậy mà mai táng một con thần thoại thời đại tà thần.

	Black Lantern Aquaman bị chúng ta đánh tan một khắc kia, mượn tự thân thần minh huyết mạch, đem mình hiến tế, lúc này mới làm ra cái này chuyện chết tiệt, hơn nữa đầu này tà thần ở phục khắc Black Lantern zombie phương diện cùng Black Lantern Aquaman hoàn toàn không phải một lượng cấp , bây giờ, toàn bộ đông nam duyên hải một dải đều bị sống lại Black Lantern zombie xâm nhập, cái khác Hoa Hạ tự cường bộ thành viên cũng đang phối hợp bộ đội tiến hành quần chúng dời đi cùng chỗ tị nạn xây dựng."

	Đứng ở phía sau áo đỏ thiếu niên cũng ở đây vậy nói rõ giờ phút này phát sinh ở trong nước đông nam duyên hải một dải tình huống, đất liền địa khu cơ bản vô ngại, có mười hào hiệp lãnh đạo bộ đội ở, trên căn bản cũng bị khống chế lại . Duy chỉ có đông nam vùng duyên hải, bởi vì có rộng lớn vùng biển làm binh nguyên bổ sung, cho dù bây giờ tà thần bị giết chết, đã sớm phát triển thành quy mô Black Lantern zombie nhằm vào vùng duyên hải đánh vào cũng không thiếu được.

	Nhưng ít ra bây giờ tốt một chút chính là, nhóm người mình không cần lo lắng tà thần tiếp tục phục khắc Black Lantern zombie, chỉ cần chuyên chú vào trước mắt những thứ này chính là . Mà ở sau lưng hắn, nguyên bản bị chuyển tới chỗ tị nạn trong quần chúng cũng ở đây bộ đội an bài xuống, bắt đầu tiến hành phân lưu, nếu tà thần đã chết, còn có Biển Đông khu vực Black Lantern zombie bị giết chết, như vậy cái này chỗ tị nạn liền mất đi ý nghĩa, cũng không có cần thiết để cho quần chúng ở chỗ này dừng lại.

	"Cái kia, ngài cũng là Kamen Rider đúng không, ta có thể thỉnh giáo ngài cái vấn đề sao?"

	Đang ở Hoa Hạ tự cường bộ ba người nhìn vị này từ lưu hành âm nhạc thiên vương biến thân Kamen Rider, không biết nên thế nào tiếp hiệp lúc, ở vào chỗ tị nạn trong, giống vậy được bảo hộ người Atlantis trong, Siren đi ra. Nhìn vị này vừa đăng tràng liền trực tiếp giết chết BOSS Ohma thiên vương, có chút khiếp đảm.

	"Mời nói." Nhìn vị này nhút nhát cô bé, Ohma thiên vương cũng ở trong đầu cùng hưởng ý thức tiểu ma vương tiến hành câu thông, miễn phải tự mình hỏi gì cũng không biết.

	"Ta nghĩ biết, cái đó cho gọi ra cái này đạo thành tường Kamen Rider, hiện tại ở đâu."

	Chỉ chỉ trên bầu trời vẫn vậy nguy nga vòng địa cầu quỹ đạo trường thành, Siren có chút không xác định hỏi, tuy nói cái này đạo thành tường cùng bản thân trong ấn tượng Corvin rất khó phủ lên câu, nhưng xét thấy trước Corvin luôn là thời khắc mấu chốt đánh vỡ mọi người nhận biết tình huống, Siren luôn cảm thấy cái này đạo thành tường cùng cái đó tổng là thường ngày sứt chỉ, thời khắc mấu chốt thượng tuyến Corvin có quan hệ. Về phần tại sao muốn hỏi trước mắt vị này Ohma thiên vương, không khác, người ta bảnh chọe cao, lại soái.

	"Central City, đại khái là ở nơi nào."

	Mượn tiểu ma vương năng lực, Ohma thiên vương cũng ngay lập tức định vị đến Corvin vị trí hiện thời, mới vừa trả lời xong. Siren trực tiếp một chạy đà lên nhảy, liền nhảy vào trong biển, mượn người Atlantis trời sinh cùng nước độ thiện cảm cao ưu thế, trực tiếp hóa thành một đạo thủy tiễn rời đi, mà lưu thủ ở Biển Đông khu vực Atlantis tiền nhiệm biển sau Atlanna, cũng chính là Aquaman mẹ cùng hiện đảm nhiệm biển sau Mera thời là cùng mấy vị Biển Đông khu vực người đứng đầu tiếp hiệp.

	Bây giờ nguy cơ cũng giải trừ , Siren nghĩ làm những gì mình muốn làm chuyện, các nàng cũng không cách nào quản, càng chưa nói, bây giờ còn có một đống chuyện chờ đợi mình đám này Atlantis người làm chủ xử lý đâu.

	Nước cùng nước giữa cứu trợ đều là mang theo lợi ích tính chất , người ta cho Atlantis quốc dân cung cấp một chỗ tị nạn, tự nhiên cũng là coi trọng Atlantis một ít khoa học kỹ thuật, khỏi cần phải nói, chỉ riêng một bộ dẫn trước tại địa cầu lục địa quốc gia nhiều năm, hoàn thiện nước tài nguyên tuần hoàn lợi dụng khoa học kỹ thuật cũng đủ đám này lục địa quốc gia thèm . Càng chưa nói làm một nắm giữ ngàn vạn cây số vuông nước lớn , không thèm liền không phải là mình , coi như phải học tập, cũng trước tiên cần phải có cái hàng mẫu không phải, từ không tới có điểm ra một bộ cùng Atlantis nước tuần hoàn lợi dụng khoa kỹ, độ khó cao một chút, thời gian khóa độ cũng dài một chút.

	Không để ý đến lúc này đang cùng phụ trách quan viên Atlantis người làm chủ, Ohma thiên vương chẳng qua là nhìn lên trên bầu trời vẫn ở chỗ cũ vận chuyển vòng địa cầu quỹ đạo trường thành, từ từ giơ tay lên.

	"Ách, Chu đổng ngươi đây là đang làm gì?" Rác rưởi kỵ sĩ nhìn vị này thần tượng ở một chiêu giết chết tà thần sau động tác, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Chuẩn bị chiến đấu, chân chính đại chiến, cho nên trước lúc này, những con trùng này, nên biến mất , nếu bọn nó nhiều như vậy, vậy hãy để cho bọn họ cởi xuống Kamen Rider tinh túy ở đâu đi, " nói, giơ tay lên Ohma thiên vương tùy ý một khoát tay, trên bầu trời vang lên tiếng chuông, nương theo tiếng chuông , còn có một thanh âm hiệu.

	【 Rider Time! (kỵ sĩ thời khắc! )】

	Âm thanh vang lên, nhưng cũng không có đặc biệt biểu hiện, điều này làm cho làm vì hậu bối rác rưởi kỵ sĩ sững sờ nhìn đưa tay buông xuống Ohma thiên vương, mặt mộng.

	"Giống như, gì cũng không có phát sinh a?"

	"Ngươi nhìn."

	Rác rưởi kỵ sĩ nhìn vẫn vậy trống rỗng bầu trời, tiếp tục mặt mộng nhìn về phía Ohma thiên vương.

	"Ngươi nhìn lại."

	Lần nữa nâng đầu, lần này, rác rưởi kỵ sĩ xem hiểu , lúc này trên bầu trời, từng đạo bóng người bị cụ hiện ra, hình thù không giống nhau, nhưng cũng có thể thấy được một rõ ràng nhất chung nhau chỗ, chính là bọn họ đều có đai lưng, những thứ này, đều là Kamen Rider!

	Đón lấy, Ohma thiên vương mang vung tay lên, những thứ này trên không trung cụ hiện hóa đi ra Kamen Rider liền hóa thành sao rơi, bay hướng đông nam vùng duyên hải, chỉ lưu lại một cái ở Ohma thiên vương bên người trong gió xốc xếch rác rưởi kỵ sĩ. Hắn đến giờ phút này hay là không nghĩ rõ ràng, thế nào lập tức đụng tới nhiều như vậy Kamen Rider, lần đầu tiên, hắn đối với mình siêu năng lực lâm vào tự mình hoài nghi, chẳng lẽ triệu hoán Kamen Rider, mới là bản thân siêu năng lực?
Kết chương.