Chương 157: Kim Phong Tế Vũ lâu, Long Nữ nâng đàn cách

	2022-03-27 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 157: Kim Phong Tế Vũ lâu, Long Nữ nâng đàn cách

	"Chẳng lẽ ngoại phái thiên hộ hồi kinh báo cáo?"

	Kỷ Uyên thu hồi ánh mắt, yên lặng suy nghĩ.

	Lúc trước, Thánh nhân uy phục tứ phương, ký kết chuẩn mực.

	Đỉnh lấy áp lực cực lớn, huỷ bỏ Thượng Âm học cung các loại giáo điều.

	Giống như là nữ tử không được vào học, nhập sĩ, làm quan vân vân.

	Bây giờ trên triều đình văn quan võ tướng, mặc dù vẫn lấy nam tử chiếm đa số.

	Nhưng là không thiếu một chút cân quắc anh tư.

	Ví dụ như Sơn Hà bảng trên có tên Minh Châu phu nhân, từng cùng Thánh nhân cùng ngồi đàm đạo, kém chút nhập chủ hậu cung trở thành quý phi.

	Còn có một mình trấn thủ Hoài Tây phủ, bình định Hoàng Thiên đãng, quét dọn ba mươi sáu đường thủy phỉ nữ tướng quân Hàn tím sương.

	Đều là không thua kém đấng mày râu cân quắc hào hùng.

	Hắc Long đài bên trong.

	Cũng có mấy vị nổi tiếng bên ngoài nữ tử thiên hộ.

	Giống như là Ngao chỉ huy sứ trong nhà hãn thê, đã từng chấp chưởng ngàn người đề kỵ.

	Trấn giữ Đông Hải phủ đường biên, một cây Hồng Anh thương giết đến Nghiệt Long tử tôn thây ngang khắp đồng.

	Sau này bị Ứng đốc chủ thu làm nghĩa nữ, ngộ đạo phá cảnh.

	Bước vào Tiên Thiên tông sư, chấn động nam bắc nha môn.

	Không có qua mấy năm liền gả cho Ngao chỉ huy sứ, an tâm ở nhà giúp chồng dạy con.

	Nói thật, làm Kỷ Uyên từ Bùi Đồ trong miệng biết được tin tức này.

	Không khỏi hoảng nhiên hiểu ra, minh bạch đầu kia [ sợ vợ  ]  mệnh số, đến tột cùng là từ đâu mà đến.

	Hắn suy nghĩ Ngao chỉ huy sứ người ở bên ngoài không giận tự uy, sát khí um tùm.

	Nhưng trong nhà địa vị đoán chừng không cao, dù sao vạn nhất trêu đến phu nhân sinh khí, chính là bị tông sư bạo lực gia đình kết cục bi thảm.

	Đâu chỉ một cái thảm chữ hình dung.

	"Khó trách Bắc nha quy định thứ nhất, chính là không cần mời Ngao chỉ huy sứ uống rượu ăn uống tiệc rượu, nhất là cộng đồng xuất nhập thanh sắc nơi chốn.

	Đắc tội chỉ huy sứ đại nhân, nhiều nhất bị xuyên tiểu hài, có thể để một vị nữ tử tông sư nhớ thương. . . Sợ rằng mạng nhỏ đáng lo."

	Kỷ Uyên tư duy phát tán một lát, ngược lại thu hồi tạp niệm, ngẩng đầu lại nhìn liếc mắt trên lầu

	Nguyên bản lóe lên đạo thân ảnh kia, lại chậm chạp không thấy tăm hơi.

	Hắn khẽ nhíu mày một cái, đưa tay đem Hắc Long lệnh bài bỏ vào trong ngực, trực tiếp quay người rời đi thư lâu.

	Nhân gia không muốn lộ diện, mình cũng không cần thiết miễn cưỡng.

	Cái này một đợt hối đoái mười mấy môn khinh thân công pháp, cơ hồ đem công huân hao tổn sạch sẽ.

	Bất quá thu hoạch vậy cực lớn.

	Nhận [ đốt tủy  ]  mệnh số gia trì, Kỷ Uyên thu thập rộng rãi đông đảo võ học sở trường, ngưng tụ ra một đầu thượng đẳng chân mạch.

	Thuận tiện bổ khuyết không có đứng đắn truyền thừa lý luận trống không, đối với võ học từng cái cảnh giới lý giải càng thêm khắc sâu.

	"Loại kia chạm vào đã thông, không gì không hiểu đốn ngộ trạng thái, xác thực làm người có chút mê say. . . Đáng tiếc so sánh muốn mạng."

	Kỷ Uyên dùng Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm thần, tránh đắm chìm trong đó không thể tự kềm chế.

	Nhân chi thất tình lục dục, khó khăn nhất cầm giữ ức chế.

	Đám kia hợp đạo vào hư không, hắn thân không thể diễn tả vực ngoại Tà Thần, am hiểu nhất xúi giục vật này.

	Nếu không phải đưa thân Tiên Phật cấp độ, giống như thái thượng vong tình, khó mà thoát khỏi loại kia vô hình vô tích mịt mờ ảnh hưởng.

	"Có mệnh số, mệnh cách, đạo đồ bảo vệ cho ta, nhưng cũng không cần quá lo lắng."

	Kỷ Uyên suy nghĩ lóe lên, góc áo nhấc lên, bước ra thư lâu.

	Sau đó, nhìn thấy ô ương ương nhóm lớn người vây quanh ở bên ngoài.

	Trong đó còn có Trình thiên hộ, cùng cùng gặp qua một lần Đông thiên hộ.

	Ta nhận Huyết Thần nhìn chăm chú bí mật bại lộ?

	Sở dĩ phái hai vị thiên hộ dẫn đội đến đây đuổi bắt?

	Kỷ Uyên trong lòng "Lộp bộp" nhảy một cái, mặt không đổi sắc hỏi:

	"Hai vị đại nhân sao đều đến võ khố thư lâu đến? Hẳn là muốn hối đoái cái gì đồ vật?"

	Đông Hoài trên mặt tươi cười, cười ha hả nói:

	"Cổ nhân nói, vàng thật giấu tại đất cát, cũng không thể che giấu hắn quang mang, Kỷ bách hộ hôm nay cho mọi người đều mở rộng tầm mắt.

	Nửa ngày ở giữa, thu thập rộng rãi bách gia, ngưng tụ khí mạch, không hổ là khó gặp cái thế kỳ tài a!"

	Nguyên lai là hướng về phía chuyện này?

	Bản thân ngưng tụ chân mạch động tĩnh quá lớn, bị ép nhân tiền hiển thánh một lần.

	Chỉ bất quá ta cái thế kỳ tài thể nghiệm thẻ đã đến kỳ.

	Hiện tại chỉ có thể làm bình thường không có gì lạ thiên tài.

	Kỷ Uyên thở dài một hơi, khiêm tốn nói:

	"Đông thiên hộ quá khen rồi, Kỷ mỗ chỗ nào xứng đáng kỳ tài hai chữ.

	Ta có hôm nay thành tựu, bằng đơn giản là chăm học cùng khổ luyện.

	Thiên phú cho dù tốt, cũng muốn đổ ra mồ hôi cùng vất vả, không có khả năng một lần là xong."

	Lần này thành khẩn lời nói vừa ra, quanh mình phi ngư bách hộ, Vân Ưng đề kỵ ào ào gật đầu.

	Thiếu niên đắc ý, lại không kiêu không nóng nảy, thật là khó được tâm tính.

	Khó trách nhân gia có thể được đến chỉ huy sứ thưởng thức, ngồi lên bách hộ chi vị.

	Cách cục chính là không giống!

	"Cửu lang, ngươi bây giờ công vào tiến nhanh, thành bốn đạo khí mạch.

	Như vậy thâm hậu tích súc, chỉ sợ ta đều không phải là đối thủ."

	Trình Thiên Lý nhìn thấy kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, ánh mắt có chút co rụt lại.

	Ngưng tụ chân mạch về sau, tựa như dưới chân cưỡi gió, có loại phiêu dật nhẹ nhàng tiêu sái khí chất.

	Hắn trong lòng biết, đây là đem võ công luyện đến cốt tủy biểu hiện bên ngoài.

	Không chỉ có lớn mạnh khí huyết, tăng trưởng khí lực.

	Còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác, cải biến tinh thần.

	"Thiên hộ thật biết chê cười. Võ đạo coi trọng nhất một cái hậu tích bạc phát, tích lũy đến, cảnh giới tự nhiên cũng liền đi lên.

	Những cái kia tiến bộ dũng mãnh hạng người, thường thường chỉ là phía trước đi được nhanh,

	Ngày sau thành tựu chưa hẳn hơn được, thiên hộ dạng này trầm ổn cẩn thận người."

	Kỷ Uyên dừng hoạt bát tâm tư, nói khẽ.

	Hắn chân mạch vừa thành, cảm giác thần thanh khí sảng.

	Thậm chí dâng lên mãnh liệt phi nước đại, phát tán khí huyết xúc động.

	"Được rồi không học, lệch học được nịnh nọt rồi.

	Chính ta cái gì trình độ trong lòng không có đếm, nhưng phải ngươi tới tâng bốc?

	Hắc Long đài từ trước tới nay nhất phát triển thông mạch, mới bất quá thành năm đầu khí mạch, tuổi tác vẫn còn so sánh ngươi lớn.

	Ngươi bây giờ tay, chân, thân, âm, đều đã ngưng tụ.

	Nếu không. . . Lại cho Bắc nha cầm cái Võ trạng nguyên trở về, để cho ta cùng Ngao chỉ huy sứ thêm thêm thể diện?"

	Trình Thiên Lý đầu tiên là tức giận mắng, về sau nhịn không được cười đắc ý.

	Nghĩ đến lục đại chân thống mười năm năm năm cũng chưa chắc có thể tìm được cái thế kỳ tài, để hắn cho lượm cái để lọt, sao có thể không thoải mái?

	Về sau cửu lang lên như diều gặp gió, đề cập nói đến thời điểm, bao nhiêu muốn tiện thể một câu tên họ của mình.

	Mặt mũi sáng sủa a!

	Ha ha ha!

	Nhớ tới ở đây, Trình thiên hộ cười đến như cái Phật Di Lặc.

	Kỷ Uyên lơ đễnh, lắc đầu nói:

	"Ta cũng không dám khinh thường Thiên kinh dòng dõi tướng huân quý, Đại Danh phủ tấm kia Kinh Hoa bảng bên trên ba vị trí đầu,

	Mỗi cái đều là danh môn đời sau, thế gia tuấn ngạn, tới tranh đoạt thủ lĩnh, chưa hẳn chiếm ưu.

	Võ trạng nguyên nóng như vậy tay, cầm cái Võ cử nhân là tốt rồi.

	Huống hồ mệt gần chết đi chém giết đánh lôi đài, Bắc nha chưa hẳn cho ta thăng quan."

	Trình thiên hộ giả bộ tức giận nói:

	"Ngươi mới lên làm bách hộ bao lâu, cái này liền nhớ thương thiên hộ chỗ ngồi?

	Vội vã thăng quan? Bản thân lĩnh một phần tuần sát việc cần làm,

	Đem cái gì giang hồ dư nghiệt, lục lâm bọn cướp đường quét một lần, trở về bảo đảm ngươi mặc vào Kim Sí Đại Bằng võ bào."

	Kỷ Uyên mập mờ trả lời:

	"Mắt thấy sắp hết năm, coi như muốn ngoại phái tuần sát châu phủ, cũng nên chờ sang năm đầu xuân."

	Trình Thiên Lý nhẹ nhàng gật đầu, khoát tay nói:

	"Dù sao lấy bản lãnh của ngươi, vô luận đi đâu con đường đều có thể ra mặt, không cần đến người khác an bài.

	Khoan ra trong túi, từ xưa giống nhau."

	Đông Hoài phụ họa nói:

	"Trình thiên hộ nói có lý, hôm nay việc vui một cọc, không bằng từ ta làm chủ, đợi đến canh giờ chậm chút, đi Kim Phong Tế Vũ lâu uống rượu?"

	Đám kia nhàn rỗi vô sự tham gia náo nhiệt bách hộ, đề kỵ, lập tức trong lòng lửa nóng, đánh trống reo hò lên.

	Kim Phong Tế Vũ lâu, chính là Thiên kinh nội thành hạng nhất Phong Nguyệt chi địa.

	Từng có người hiểu chuyện mô phỏng qua hoa bảng, viết qua « chơi kinh ».

	Xếp hạng liệt lần, lấy một cái Thiên kinh thập đại danh lâu.

	Kim Phong Tế Vũ lâu, lâu dài ổn thỏa ba vị trí đầu.

	Có thể xưng quan lại quyền quý, vương hầu công khanh giao du chỗ.

	Ngoại thành tầm thường gánh hát, kỹ nữ quán, bất kể là phong cách nhã thú, hay là cô nương tư sắc, hoàn toàn không có cách nào tới đánh đồng với nhau.

	Tốt như vậy địa phương, ai không muốn được thêm kiến thức?

	Tăng thêm là thiên hộ mời khách, không cần bản thân xuất tiền túi.

	Cái này liền càng diệu rồi.

	Ai sẽ cự tuyệt chân chính trên ý nghĩa "Chơi suông" đâu?

	Thế là, đám người trông mong nhìn về phía Trình Thiên Lý cùng Kỷ Uyên.

	Hai vị này mới là có thể làm chủ.

	"Cửu lang có từng thể nghiệm qua Phong Nguyệt tư vị?

	Nghe ngươi dưới tay Bùi tứ lang nói, ngươi khẩu vị cùng người bên ngoài khác biệt, tuyệt đẹp thành thục mỹ phụ?

	Đúng lúc, Kim Phong Tế Vũ lâu Ngư phu nhân, khéo léo, da dẻ tuyết trắng, nở nang động lòng người, non bóp xuất thủy tới.

	Giống như rượu ngon bình thường, càng là nhấm nháp, càng có tư vị —— đương nhiên, đây đều là những đồng liêu khác nói với ta.

	Chính ta hiếm khi đi chỗ đó này địa phương."

	Trình Thiên Lý sắc mặt như thường, mỉm cười liếc mắt bên cạnh Kỷ Uyên.

	Hắn cùng với Ngao chỉ huy sứ là cùng một loại người, không háo nữ sắc, càng coi trọng võ đạo tu luyện.

	"Bùi Đồ. . . Tiểu tử này quen sẽ nói hươu nói vượn, ta cùng với Vạn Niên huyện Dư đại nương tử rất là trong sạch, Trình thiên hộ không muốn nghe tin sàm ngôn."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, yên lặng ghi một bút.

	Nghĩ đến lần trước thu thập còn chưa đủ, nhất định phải thật tốt gõ.

	"Tuổi nhỏ thích đẹp, nhân chi thường tình, Kỷ bách hộ không dùng che giấu.

	Chúng ta người luyện võ, huyết khí phương cương, sao có thể chính xác không dính tửu sắc?"

	Đông Hoài hiểu ý cười một tiếng, trên trán giống như khắc lấy "Ta đều hiểu" ba chữ to.

	"Thiên hộ thịnh tình mời, Kỷ mỗ nếu là cự tuyệt, chẳng lẽ không phải không biết tốt xấu, vậy quét chư vị huynh đệ hào hứng?"

	Kỷ Uyên cũng không chối từ, gật đầu đáp ứng nói.

	"Chỉ là có một điều kiện, làm chủ làm để ta tới.

	Nam bắc nha môn lúc nào cũng không có thượng quan mời bên dưới uống rượu quy củ, đúng không?"

	Đông Hoài sửng sốt một chút, nghĩ thầm Trình Thiên Lý còn nói cái này Kỷ cửu lang trời sinh tính kiệt ngạo, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

	Nhân gia rõ ràng am hiểu sâu đối nhân xử thế, quan trường giao tiếp.

	"Ha ha ha, hôm nay đánh cái trà vây, tốt gọi Kim Phong Tế Vũ lâu đại gia, nhận biết ta Hắc Long đài cái thế kỳ tài phong thái.

	Ngày bình thường đều là những cái kia đồ bỏ Hàn Lâm viện, lục bộ Thượng thư Thị lang nhà đại xuất danh tiếng, lần này có Kỷ bách hộ trợ trận, tất nhiên không yếu thanh danh."

	Đông Hoài nói đến hưng khởi, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Hiện tại canh giờ có chút sớm, thẳng đến Kim Phong Tế Vũ lâu, không khỏi lộ ra quá sốt ruột bức thiết.

	"Ta vừa rồi luyện công lâu, về nhà đổi thân quần áo, chúng ta sau đó lại tự."

	Kỷ Uyên chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, hiểu được chốn gió trăng chỗ một ít môn đạo.

	Hắn chọn một cái gương mặt quen đề kỵ, đuổi đối phương đi trước định bên trên một bàn.

	"Bắc nha bách hộ mời khách, không biết ta có thể hay không cọ đến một chén rượu?"

	Đột nhiên, ba tầng lầu bên trên truyền ra châu ngọc giống như thanh âm nhu hòa.

	Kỷ Uyên cảm thấy quen tai, đi lên nhìn lên, rõ ràng là trước đây phát ra tán thưởng nữ tử thiên hộ.

	Kia tập Kim Sí Đại Bằng bào phác hoạ đường cong, nhất là cặp chân dài kia bắt mắt.

	Một thân tóc đen da tuyết, như nam tử giống như chùm Ngọc quan, dùng một cây trâm vàng định trụ.

	Khí chất thanh lãnh, có loại tránh xa người ngàn dặm đạm mạc.

	Hết lần này tới lần khác trên trán liên tục xuất hiện vũ mị, lộ ra có chút dụ hoặc câu người.

	"Ngươi. . . Tần thiên hộ khi nào trở về?"

	Đông Hoài thấy rõ trên lầu người kia, da mặt đột nhiên co rúm, dường như có chút sợ sợ.

	"Hôm qua. Ta Bạch gia muội tử phải trở về đến, chỗ nào có thể bỏ lỡ."

	Tần thiên hộ cặp kia mắt phượng hơi nhếch lên, nhàn nhạt hỏi:

	"Thế nào, Đông thiên hộ không muốn thưởng ta đây chén rượu uống?"

	Đông Hoài gượng cười hai tiếng, lúng túng nói:

	"Đã là Kỷ bách hộ làm chủ, như thế nào đến phiên ta tới ra lệnh."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên một cái, dẫn ra thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi đối phương.

	[  Tần Vô Cấu  ] 

	[  mệnh cách: Long Nữ nâng đàn  ] 

	[  mệnh số: Hồng ly (thanh), băng thanh (thanh), Cô Loan (trắng), cương liệt (trắng), nội mị (trắng), âm lò (trắng), khắc chồng (xám)  ] 

	[  Hung thần: Hổ Giao  ]
Kết chương.