Chương 108 : Chắp đầu.
Star City trung tâm thành phố, hai vị Star City phản diện nhìn từ ngõ hẻm trong đi ra hai cái này khách không mời mà đến, trên mặt vẻ đề phòng tràn đầy, vô luận bản thân họ thế nào đánh sống đánh chết, vậy cũng là biết gốc biết rễ , tường gạch là địa đầu xà, Damian · Duck cũng coi là nửa người Star City, nhưng là trước mắt hai cái này, một bộ quỷ dạng, hơn nữa quỷ dị kia biến thân, nghĩ như thế nào cũng sẽ không là một người qua đường Giáp, dĩ nhiên là không có lẫn nhau tranh đấu tâm tư, nói gì cũng không thể để người ngoài đem cái này quả tiền xu cho cướp đi.

	Mà từ ngõ hẻm trong đi ra hai vị này khách không mời mà đến dĩ nhiên là Corvin cùng Wally , ở Teen Titans căn cứ, Corvin liền lợi dụng bản thân xem qua kịch bản ưu thế cùng bây giờ đã biến hóa cục diện bắt đầu tiến hành phân công, manga trong, Liên minh Công Lý nên là trừ Người Dơi toàn diệt, Teen Titans cũng bị Johnny Quick dẫn động nhị đại Kid Flash thời gian lưu mà bị đày tới thế giới tương lai.

	Không phải Corvin hiện ở bên người cái này, mới 52 trong thế giới, cũng không có quá nhiều Wally làm Kid Flash trở về hình ảnh, mới 52 thế giới Kid Flash liền Corvin biết chỉ có hai cái, một cái gọi Butt · Allen, The Flash Barry · Allen cháu trai, từ tương lai mà tới, một người khác tên là nhỏ Wally · West, người da đen Kid Flash, nhân khí không cao. Mà Corvin chỉ có thể nói bản thân cái thế giới này mặc dù có rất nhiều mới 52 thế giới dấu vết, nhưng mới 52 trước, cũng chính là siêu nhân làm màu đỏ ngoài xuyên cái đó P52 thế giới dấu vết cũng rất nặng, giống như là hai người trọng điệp , xen vào những yếu tố này, Corvin đột nhiên cảm thấy, có lẽ bản thân nên để cho điều này câu chuyện tuyến đi một cái khác phát triển.

	Manga trong, trên căn bản liền dựa vào thoát thân Người Dơi còn có siêu nhân một không ở liền trực tiếp thông minh tuyệt đỉnh Lex · Luthor dẫn đầu một đám phản diện giải quyết tràng nguy cơ này, nhất là Lex, bởi vì siêu nhân bị bắt, một tức giận bản thân tay không bóp treo, sáng tạo công lược đạo cụ, trực tiếp đơn chà Crime Syndicate ba vị chủ lực thành viên. Nhưng nhìn bộ dạng hiện giờ, Corvin cũng không dám hứa chắc Lex có thể làm được hay không giống như nguyên tác như vậy, đã như vậy, vì sao không đến một cái chuyện xưa mới tuyến, Teen Titans dẫn Liên minh Công lý đem đám người này cho thu thập.

	Nghĩ như vậy Corvin, mới ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu 0 trước, trình độ lớn nhất đem Teen Titans cùng bản thân nhận biết đám người kia cho bảo tồn lại, Liên minh Công Lý đoàn diệt đường dây này là không có cách nào đổi , chỉ cần Người Dơi không ở, Liên minh Công Lý sức chiến đấu cùng IQ thì không được tương ứng, quá tốt nhằm vào . Cùng này như vậy, cất giữ một bộ phận sinh lực quân, bắt đầu kế hoạch của mình sẽ tốt hơn điểm, đây cũng là vì sao Corvin cùng Wally sẽ xuất hiện ở Star City nguyên nhân.

	"Trảm Quỷ, một người một, làm nhanh lên một chút." Mang theo ý nghĩ như vậy, Corvin cùng Wally đi tới Star City, vì để tránh cho bản thân cùng Wally thân phận bại lộ, Corvin quả quyết đổi bình thành hai mươi vị kỵ sĩ trong năm 2005 ra sân, tranh cãi rất nhiều vang quỷ series làm ngụy trang. Ở đưa cho Wally một vang quỷ series trong, đại biểu Trảm Quỷ biến thân âm thỏi về sau, liền bắt đầu lẻn vào Star City.

	"Biết rồi, lời nói, loại cảm giác này thật kỳ diệu, thì giống như da của mình vậy." Sờ bao trùm trên người mình tầng này tu thân chiến giáp, Wally cũng cảm thấy rất kinh ngạc, loại này giống như là tay chân mình dọc theo cảm giác vẫn là hắn làm Kid Flash lúc không cảm giác được .

	Đáp lại một câu, hai người phân biệt chống lại tường gạch cùng Duck, vang quỷ series sức chiến đấu thiết định là chỉ cần nhân gian thể càng mạnh, sau khi biến thân sức chiến đấu cũng liền càng mạnh mẽ, một cỗ nồng nặc Chiêu Hòa người cải tạo kỵ sĩ họa phong, bất quá đối với có một trưởng thành cải tạo nhân thể chất Corvin mà nói, đảo là vừa vặn tốt. Lấy bản thân trước mắt giở tay nhấc chân tùy thời cũng có thể bộc phát ra mấy chục tấn cự lực Corvin mà nói, vang quỷ biến thân thích hợp nhất .

	Chống lại cái này lấy da dầy cùng khí lực lớn làm chủ tường gạch, chẳng qua là mấy chiêu mà thôi, liên kỹ có thể cũng không cần vận dụng, liền đem cái này ngốc đại cá đánh ngã . Tường gạch khí lực tuy lớn, nhưng còn chưa tới không cách nào chống lại mức, cho ăn bể bụng cũng liền ở mười tấn trên dưới phù động, muốn đối phó hay là thật buông lỏng. Mà Wally bên này cũng giống vậy, không được sử dụng Speed Force, hạn chế hắn chơi hack speed vui vẻ, nhưng là Corvin cho hắn Trảm Quỷ, là một lôi thuộc tính kỵ sĩ, hơn nữa khoảng thời gian này tới nay một mực trong tay Deathstroke điên cuồng chịu thiệt huấn luyện, còn có Trảm Quỷ tự thân số liệu bảng mang đến thêm được, cũng là rất dễ dàng đem vị này cùng Damian đụng tên gia hỏa cho an bài .

	"Oa không, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền giải quyết hết người này, ta còn tưởng rằng không có Speed Force ta muốn đánh rất lâu đâu." Nhìn nằm trên đất bất tỉnh nhân sự Duck, Wally có chút hưng phấn, đây là hắn lần đầu tiên không dựa vào Speed Force giải quyết hết một đối thủ.

	"Muốn hưng phấn trước chờ một lát, tìm sợi dây, đem người này trói lại, chúng ta còn có việc phải làm đâu, " đem đánh ngã tường gạch giơ lên, Corvin từ một bên tìm sợi dây điện ném cho Wally, liền từ bên cạnh tìm một chiếc còn có thể phát động xe địa hình, ngồi lên.

	"Chúng ta đây là muốn làm gì?" Đem Duck cột chắc treo lên, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Wally cũng hỏi.

	"Nhớ, chúng ta bây giờ là phản diện, là một cái gọi quỷ phản diện, làm như vậy phản diện, tại xử lý địa đầu xà thời điểm nên làm như thế nào? Tuyên bố bản thân chủ quyền a, ngồi xong, ở Star City hóng gió một chút rồi."

	Nói, lòng bàn chân nhấn cần ga một cái, màu đen xe địa hình treo hai vị này Star City băng đảng lão đại, bắt đầu diễu phố thị chúng, mà những thứ kia chờ hai vị này băng đảng đại lão phân ra thắng bại cái khác Star City hắc ác thế lực nhóm, liền nhìn hai cái hình thù kỳ quái quỷ, mở ra xe địa hình, mang theo hai cái này Star City thế lực dưới đất đại lão dạo phố, không có ai sẽ đem Corvin cùng Wally hai người trang phục cùng siêu anh hùng hỗn ở chung một chỗ, họa phong chênh lệch quá nhiều , trước Corvin cùng Wally hai người mang tính tiêu chí địa phương ngay tại ở.

	Một lấy Speed Force làm chủ, một chỉ cần nhìn một chút ngang hông có hay không các loại cổ quái kỳ lạ đai lưng liền rõ ràng. Mà vị này ở bình thành hai mươi vị kỵ sĩ trong vang quỷ cũng không đồng dạng. Bởi vì hắn trước cũng không có tính ở hệ kỵ sĩ trong hàng, người ta biến thân cũng không cần đai lưng, chỉ cần một âm thoa, hoặc là một cây sáo, hoặc là một âm thỏi. Lúc ấy thiết định tên là âm kích chiến sĩ vang quỷ, trời mới biết lúc ấy tại sao lại bị đông bác gái vạch đến Heisei Rider bên trong.

	Nhưng cũng may có hắn, mới để cho Corvin bây giờ có một hợp lý xen lẫn trong phản diện trong thân phận, ai có thể đem một chơi âm thoa biến thân quỷ cùng dùng đai lưng biến thân Kamen Rider cùng dựa vào Speed Force bôn ba Kid Flash hỗn ở chung một chỗ, huống chi cái này DC trong thế giới chỉ có Ultraman cùng chiến đội, không có Kamen Rider tồn tại. Cho nên, Corvin liền rất hào phóng một lần đem vang quỷ series trong, cái gọi là Quan Đông mười một quỷ tập thể đổi đi ra, lần trước vu đồng gây sự hai thế giới trong, cũng coi là một trận không lớn không nhỏ địa cầu cấp bậc sự kiện lớn nguy cơ, cuộc chiến đấu kia đánh xuống, Corvin trong tay tích phân lũy kế phá đến hai trăm triệu, chỉ cần hắn nghĩ, bình Thành đại ca vô ích ta cùng nhị ca Agito cũng có thể đổi, chẳng qua là hắn không có mà thôi.

	Vô ích ta cùng Agito đai lưng mặc dù một trăm triệu liền tới tay, nhưng là hai vị này đai lưng trưởng thành là theo người đeo tâm tính, đối mặt đối thủ móc nối . Corvin rất rõ ràng, cho dù mình bây giờ đổi vô ích thắt lưng của ta, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được thăng hoa biến thân ba hình thái, vụ nổ hạt nhân đá hắn cũng không nhất định làm đến, càng khỏi nói phía sau kinh dị toàn năng cùng chung cực ba đoạn , Agito cũng giống vậy, ba hợp một liền tối đa , về phần phía sau hai cái hình thái cùng với vô hạn tiến hóa năng lực, hắn không dám hứa chắc bản thân có thể hay không chống được tràng này sự kiện lớn kết thúc mở ra, càng khỏi nói cái này hai đầu đai lưng đều có cuồng bạo thiết định, hắn người này cầu ổn không cầu hiểm, cùng này như vậy, còn không bằng đàng hoàng trước đem trong tay mình cái này mấy cái đai lưng khai phát ra tương đối tốt.

	Về phần cái đó Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin không rõ ràng lắm vì sao hắn bây giờ không xuất hiện, nhưng như vậy tốt nhất, chỉ cần thời gian nửa tháng trong, có thể giải quyết hết Crime Syndicate, mang theo Liên minh Công Lý thành viên cùng một bang Teen Titans, hắn cũng không tin còn quần đấu bất quá một thiết giáp bản Doomsday. Cứ như vậy lái xe, Corvin bắt đầu suy tính kế hoạch kế tiếp, mà vào lúc này, một mũi tên đầu đột nhiên đâm vào xe của mình trước đắp lên, sắc bén đầu mũi tên trực tiếp đâm xuyên trước mui xe, chính xác không có lầm ghim ở bên trong động cơ, vẫn còn ở trên đường lớn chạy xe địa hình tắt lửa , mà Corvin cũng ngẩng đầu nhìn về phía đầu mũi tên bay tới phương hướng, hướng Wally nói: "Nhìn, bạn gái ngươi mang theo nàng kia một bang chị dâu tới tìm chúng ta ."

	Lầu các bên trên, hồi lâu không thấy Thea đứng ở nơi đó, bên cạnh thời là đứng mau tên hiệp Roy · hắc bạch, Black Canary cùng bạch chim hoàng yến, lạnh lùng nhìn dưới đáy ngồi ở trong xe việt dã, lấy vang quỷ cùng Trảm Quỷ hình tượng hiện thân Corvin cùng Wally.

	"Ách, lúc này ta là nên đi lên chào hỏi sao?" Nhìn bạn gái mình kia ánh mắt muốn giết người, Wally ở Corvin một bên nhỏ giọng hỏi.

	"Diễn trò phải làm toàn bộ a, bây giờ chúng ta là tiêu diệt tường gạch cùng Duck phản diện hey, đi, làm hết sức hỗn hào tầm mắt." Đập Wally bả vai một cái, Corvin cái đầu tiên từ trên xe nhảy lên, liền hướng Thea các nàng công tới, mà Wally cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo, hai cái vẻ kinh dị La Sát quỷ liền ở trong màn đêm cùng Star City Green Arrow tiểu đội giao phong lại với nhau, mà một màn này, cũng bị không giờ khắc nào không tại theo dõi toàn cầu ô lưới cho ghi chép đến .

	Nhưng bởi vì Corvin cùng Wally kia một thân cùng phản diện vậy trang phục, ô lưới cũng không có đem cùng siêu anh hùng liên hệ với nhau, quay đầu đối lưu canh giữ ở tháp canh Sea King nói: "Sea King, Star City ra hai cái không sai gia hỏa, đang cùng ẩn núp Green Arrow tiểu đội giao phong, đi qua một chuyến."

	Mà lúc này đang kia nhắm mắt dưỡng thần Sea King thời là đột nhiên mở mắt, đứng lên, đem đứng ở một bên đinh ba cầm trong tay, múa cái thương hoa mới đúng ô lưới nói: "Phải đi chính ngươi đi đi, ta nhưng chịu đủ các ngươi đối ta hô tới quát lui, ta nhưng là Sea King! Biển rộng là địa bàn của ta, bây giờ ta trong địa bàn đến rồi mấy con chuột nhỏ, không đếm xỉa tới các ngươi!" Nói, hướng ô lưới lộ ra một nụ cười dữ tợn về sau, một cá nhảy, liền rơi vào trong nước, ở mặt biển xẹt qua một đạo thủy tuyến về sau, liền rời đi ô lưới tầm mắt, đáy biển, đích xác là ô lưới điểm mù.
Kết chương.