Chương 161 : Tu hành có trợ giúp phát dục.
Sáng sớm hôm sau.

	Bộ Phàm đem trong phòng một chút quần áo đệm chăn cầm tới trong viện phơi, Tiểu Lục Nhân trong phòng quét dọn.

	"Thôn trưởng, không tốt!"

	Tống Lại Tử vội vã chạy tới.

	"Đã xảy ra chuyện gì, vội vã như vậy?"

	Bộ Phàm run lên trên tay quần áo sau, đem hắn treo ở trên cây trúc.

	"Đại Ny trở về!"

	Tống Lại Tử thở hổn hển nói.

	"Đại Ny trở về rồi?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Trước đó hảo hữu tin tức nhắc nhở Đại Ny du lịch hồng trần ấy nhỉ, chẳng lẽ là vừa vặn du lịch đến thôn bên này.

	Mà lại, hôm qua cái kia đạo thần thức hẳn là cùng Đại Ny có quan hệ?

	"Đại Ny trở về là chuyện tốt, ngươi như thế nào hô không tốt rồi?"

	"Thôn trưởng, ngươi không biết Đại Ny là bị tiên môn đuổi ra ngoài, tựa như là cái gì tu hành xảy ra vấn đề,

	Này tiên nhân thật mẹ hắn không phải nơi tốt, Tiểu Xuân bị đánh cho tàn phế tiễn đưa trở về, bây giờ Đại Ny cũng xảy ra vấn đề gì!"

	Tống Lại Tử có chút tức giận, cũng mặc kệ cái gì tiên môn không tiên môn, một trận chửi loạn.

	"Chờ một chút, làm sao ngươi biết?" Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Bây giờ đoàn người đều đang nói việc này đâu, rất nhiều người đều đi Đại Ny nhà, liền vợ ta cũng đi, ta nhìn thôn trưởng ngươi nhà rời thôn Tử Viễn, liền chạy tới nói cho ngươi việc này!"

	Tống Lại Tử là Bộ Phàm trong thôn tai mắt, mặc kệ trong thôn đại sự vẫn là việc nhỏ đều sẽ ngay lập tức chạy tới cùng hắn báo cáo.

	"Ừm, việc này ta biết!"

	Bộ Phàm trong lòng nghi ngờ.

	Đại Ny về thôn sẽ không phải cùng cái kia cái gọi là hóa phàm có quan hệ a?

	......

	Đại Ny nhà.

	Bây giờ, vây đầy không ít hương thân.

	Liền lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng cũng tới hỏi thăm tình huống.

	Nghe nói Đại Ny bây giờ biến thành phàm nhân, không thể lại tu luyện, trong lòng bọn họ không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

	Phải biết thôn xóm bọn họ thật vất vả ra hai tên tiên nhân, cái cuối cùng tàn trở về, một cái biến thành không thể tu luyện phàm nhân.

	"Có lẽ lúc trước tiểu thôn trưởng không có bái nhập tiên môn là chính xác!"

	Bây giờ, không ít các hương thân, cùng lão thôn trưởng Vương Trường Quý đều toát ra như thế một cái ý nghĩ

	Nếu là lúc trước tiểu thôn trưởng thật bái nhập tiên môn, vậy bọn hắn Ca Lạp thôn chắc chắn sẽ không biến thành bây giờ tốt như vậy.

	......

	"Đại Ny, ngươi thế nào còn cùng các hương thân nói ngươi không thể tu hành sự tình?"

	Đại Ny cha mẹ thật vất vả đuổi đi các hương thân, trở lại trong phòng, Lý Triệu Thị không hiểu nhìn về phía Đại Ny.

	"Cha, mẹ, về sau đại tỷ muốn thường tại trong thôn ở, các hương thân sớm muộn sẽ biết, sớm biết, không bằng nói sớm ra ngoài, miễn cho các hương thân đoán tới đoán đi, đúng hay không a, đại tỷ!"

	Tiểu Ny đem đầu tựa ở Đại Ny bả vai, một bộ lấy lòng bộ dáng nói.

	"Biết ngươi thông minh!"

	Đại Ny cười cười, "Hôm nay như thế nào không cần đi tư thục đọc sách?"

	"Còn không có khai giảng đâu? Bây giờ tư thục tất cả đều bận rộn chiêu sinh, tối thiểu muốn chờ một tháng mới khai giảng!" Tiểu Ny hồi đáp.

	"Nguyên lai dạng này, Tiểu Ny, các ngươi tư thục bên trong là không phải có vị.... Dung mạo có chút hòa ái họ Ngô lão giả!" Đại Ny nghĩ đến cái gì, chần chờ nói.

	"Ngươi nói là Ngô phu tử đi!"

	Nói chuyện không phải Tiểu Ny, mà là một bên Lý Triệu Thị.

	"Nương, ngươi cũng nhận biết vị kia Ngô phu tử?" Đại Ny hơi kinh ngạc.

	"Trong thôn có ai không biết a, năm mới thời điểm, chúng ta còn cùng Ngô phu tử bái qua năm, này Ngô phu tử cũng là người đáng thương, cả đời không vợ không con!" Lý Triệu Thị thở dài.

	Người đáng thương?

	Đại Ny không biết nên nói cái gì.

	Đường đường Đại Ngụy vương triều Thánh Nhân vậy mà lại bị người cho rằng là người đáng thương.

	"Đại tỷ, ngươi không phải hôm qua mới trở về sao? Tại sao biết chúng ta Ngô phu tử?" Tiểu Ny nghi ngờ nói.

	"Ta cũng là hôm qua ngồi xe ngựa khi đi tới nghe nói."

	Đại Ny trầm mặc một lát, giải thích nói, vị thánh nhân kia ẩn cư ở đây làm một vị không có tiếng tăm gì phu tử, nàng tự nhiên sẽ không ngốc ngốc vạch trần.

	"Tiểu Ny, ngươi cùng vị kia Ngô phu tử rất quen sao?"

	"Quen a, Ngô phu tử người vừa vặn rất tốt, thường xuyên sẽ cho chúng ta lên lớp, sẽ còn cùng chúng ta đánh cờ!" Tiểu Ny hưng phấn nói.

	"Vậy ngươi về sau phải hảo hảo nghe Ngô phu tử!"

	Đại Ny nhoẻn miệng cười.

	Tiểu muội có thể để cho một vị Thánh Nhân chỉ điểm dạy bảo, có lẽ cũng là một loại tạo hóa.

	Mà lại, loại này tạo hóa, tại rất nhiều người xem ra là việc có thể ngộ mà không thể cầu.

	"Đại tỷ, cười lên thật đẹp a!"

	Tiểu Ny đều nhìn ngây người, si ngốc nói một câu.

	"Ngươi nha đầu này!"

	Đại Ny dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhấn một chút Tiểu Ny cái trán.

	"Cha, mẹ, ta có chuyện muốn cùng các ngươi nói!"

	"Cùng nương khách khí cái gì, có cái gì nói chính là "

	Đối với Đại Ny, Lý Triệu Thị thế nhưng là đau lòng cực kì.

	Trước kia nghèo, Đại Ny từ nhỏ hiểu chuyện, không ít giúp trong nhà làm việc, còn không có qua một ngày ngày tốt lành, về sau, trong nhà tốt, cũng là nhờ Đại Ny phúc.

	"Ta về sau sẽ trong thôn sinh hoạt, một mực ở trong nhà không tốt, muốn làm cái nữ hộ, dọn ra ngoài ở!" Đại Ny suy nghĩ một lúc, đem ý nghĩ nói ra.

	"Ngươi đứa nhỏ này nghĩ như thế nào? Vừa mới trở về, liền nghĩ dọn ra ngoài rồi?" Lý Triệu Thị nắm chắc Đại Ny tay.

	"Đúng vậy a, đại tỷ, trong nhà địa phương lớn, ngươi làm gì muốn dọn ra ngoài a, ngươi có phải hay không lo lắng người trong thôn nói xấu?"

	Tiểu Ny từ nhỏ đã thông minh, một chút liền nghĩ đến Đại Ny bận tâm cái gì.

	Đại tỷ, trước kia là cao cao tại thượng tiên nhân, bây giờ biến thành phàm nhân trở về, khẳng định sẽ có một chút lời đàm tiếu.

	Đại Ny trầm mặc không nói.

	Kỳ thật, tựa như Tiểu Ny nói như vậy, nàng sợ hãi bởi vì nàng sự tình, phụ mẫu lại nhận liên luỵ.

	Sư tổ của nàng chính là như vậy.

	Đã từng là trong gia tộc thiên tư trác tuyệt hạng người.

	Nhưng hóa phàm sau, về đến gia tộc,

	Đã từng những cái kia sùng bái sư tổ, ngưỡng vọng sư tổ người đổi thành từng cái trào phúng, vắng vẻ, ức hiếp.

	Đã từng kính trọng sư tổ trưởng bối đối sư tổ thờ ơ.

	Liền sư tổ phụ mẫu huynh đệ cũng đối sư tổ đủ kiểu chỉ trích.

	Cứ việc khi đó sư tổ là vân đạm phong khinh kể ra hóa phàm sau chuyện cũ, nhưng Đại Ny nghe được lại là thấu xương lãnh ý.

	"Xử lý nữ hộ như cái gì lời nói? Trong thôn cho tới bây giờ liền không nghe nói nhà ai xử lý nữ hộ."

	Lại tại lúc này, một mực trầm mặc không nói Lý phụ "Đằng" một chút đứng người lên, xụ mặt: "Trong nhà không thiếu một mình ngươi, ngươi muốn ở bao lâu cũng được, đừng quản những cái kia lời đàm tiếu!"

	Đại Ny hốc mắt đỏ lên.

	Cha chính là như vậy một người.

	Cùng nương khác biệt, nương cái gì đều viết lên mặt, mà cha lại là nghiêm túc thận trọng, luôn là tấm một gương mặt, nhưng nàng rõ ràng cha là quan tâm nhất yêu thương nàng nhóm tỷ muội

	"Đúng vậy a, đại tỷ, ngươi liền ở trong nhà, ta xem ai dám nói nhàn thoại!"

	Tiểu Ny chống nạnh, ưỡn ngực, "Ai dám nói xấu, ta liền nói cho thôn trưởng nghe!"

	Đại Ny "Phốc thử" một tiếng, cười.

	Tối thiểu cùng sư tổ so sánh, nàng có thương nàng yêu nàng phụ mẫu, còn có kính yêu nàng muội muội.

	"Có người hay không ở nhà?"

	Lại tại lúc này, bên ngoài truyền tới một thanh âm êm ái.

	"Ta đi xem một chút!"

	Tiểu Ny xông ra bên ngoài, "Minh Châu tỷ, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	"Ta đây không phải nghe nói Đại Ny trở về, liền đến nhìn xem!"

	Chu Minh Châu dẫn theo hộp quà cùng Tiểu Ny cùng một chỗ từ bên ngoài đi vào trong nhà.

	Vừa vào nhà.

	Chu Minh Châu ánh mắt rất nhanh liền chú ý tới trong phòng cái kia bóng hình áo trắng xinh đẹp, không khỏi nhìn ngây người.

	Ngũ quan xinh xắn.

	Đôi môi đỏ thắm.

	Thổi qua liền phá da thịt.

	Bất quá, nàng ánh mắt vô ý thức rơi vào Đại Ny trước ngực hai đoàn, nuốt một cái yết hầu.

	Chẳng lẽ tu hành có trợ giúp....

	Phát dục.

	Dù sao, Đại Ny trước kia thân thể thế nhưng là khô cằn.
Kết chương.