Chương 96 : Hồi thứ nhất giao phong (hạ).
'Thùng thùng '

	Tiếng gõ cửa ở nơi này bị liệt là có thể bị tâm tình tiêu cực ăn mòn mục tiêu nhân vật một trong Ben George lầu trọ ngoài cửa vang lên.

	"Ai?"

	"Tiên sinh George, chúng ta là công ty bảo hiểm , ngài còn nhớ sao?"

	Bên trong nhà, Ben George đang nghe ngoài cửa quen thuộc thanh âm về sau, đang đánh quét vệ sinh hắn cũng không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần bước chân, hướng cổng đi tới. Hắn là một sinh hoạt lại rất đơn giản người , không có cái gì siêu nhân thiên phú, cũng không có lấy đi ra ngoài để cho người tranh nhau muốn trình độ học vấn, cũng không có gì quá lớn chí hướng, liền muốn vợ đẹp con ngoan chăn nệm ấm, ở nơi này siêu anh hùng vô cùng vô tận thời đại thật tốt qua hết cả đời này.

	Hắn từ không nghĩ tới ngoài ý muốn lại nhanh như vậy đi tới, kết hôn, theo sinh hoạt củi gạo dầu muối nguyên nhân, mình cùng thê tử, hài tử cách ngại càng ngày càng sâu, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ly hôn, hài tử cũng theo thê tử. Bản thân còn phải từ không coi là nhiều tiền lương trong phân ra một khoản làm mỗi tháng hài tử sinh hoạt phí, nếu là như vậy cũng không là không được, sinh hoạt vẫn có thể qua, chính là túng bấn một chút, sau khi tan việc cũng không ai thúc giục tự mình rửa tay ăn cơm, nghĩ mấy giờ ngủ liền mấy giờ ngủ, chỉ nếu không sợ ngày thứ hai tới trễ.

	Hôn nhân bất hạnh hắn nhận, nhưng vì cái gì công tác cũng phải cấp bản thân bất hạnh, cẩn thận làm mười năm, cũng liền một ban pháp chế chủ nhiệm, cũng không có chơi gì đấu đá âm mưu , đàng hoàng làm việc. Nhưng vì cái gì muốn cắt bản thân? Liền cái lý do thích hợp cũng không cho hắn, vị trí của mình không có , nhường ngôi cho phó tổng cháu trai? Người ta càng trẻ tuổi, cũng có năng lực hơn, còn không cần bản thân cái này lão tiền bối mang, hắn liền tồn tại ở công ty tư cách cũng không có.

	Có thể nói, khi hắn ôm cái rương từ công ty đi ra một khắc kia, hắn thật nghĩ rất thoáng xe đụng trở về, sau đó kích nổ bản thân, cùng những người này một khối xuống địa ngục. Nhưng hắn biết hắn không thể, hắn có cha mẹ, có hài tử, hắn chỉ có thể nhịn phần này ủy khuất, cầm không coi là nhiều phụ cấp, cố gắng tìm một công việc mới. Nhưng hắn cái tuổi này , tam thập nhi lập, đến gần chững chạc, tuổi tác cắm ở kia, trên không ra trên dưới không ra dưới , tốt người ta không cần, thiếu chút nữa hắn cũng cảm thấy không cần thiết.

	Vốn muốn thực tại không được cứ như vậy từ trợ lý lại bắt đầu lại từ đầu, cho đến hắn biết nguyên lai chỉ có chính mình bị mở rơi một khắc kia bắt đầu, hắn xung động . Hướng về công ty một trận mắng to, nghiện qua đủ, nhưng ở cái thành phố này, hắn đặt chân gốc không có , biến thành một ranh giới người.

	Cho đến hai cái gốc Hoa người tuổi trẻ tới cửa, tự nói với mình trước mua qua thất nghiệp bảo hiểm bây giờ đã xin phép thành công , hơn nữa còn nhân vì bản thân làm may mắn khách hàng nguyên nhân, không chỉ là tiền bảo hiểm, còn có thể giúp mình an bài một phần thể diện công tác, hết thảy đều tới quá nhanh, quá đột ngột, bất hạnh cùng may mắn trước chân sau tới cửa, để cho George cảm giác cuộc sống của mình có chút hư ảo, không chân thật.

	Hắn biết bản thân từng có như vậy một phần bảo hiểm, nhưng hắn rất rõ ràng, trong này không có nhiều như vậy phúc lợi. Người ta ngày thứ nhất cũng cùng bản thân nói rất rõ ràng, đúng lúc là vì làm tuyên truyền, cho nên liền chọn trúng chính mình. Hắn không có kháng cự, cũng không có cảm thấy chán ghét, thế giới người lớn nào có nhiều như vậy không phải đen tức là trắng, bọn họ lỗ vốn lấy tiếng, kiếm danh tiếng, kiếm đầu tư, bản thân làm chuột trắng nhỏ, cầm lại báo, hợp tình hợp lý hợp pháp, kia cũng không sao, bọn họ tới cửa làm thăm đáp lễ điều tra, bản thân cảm tạ cũng không kịp.

	Liên quan tới gần đây ba tháng này các loại đang ở George trong đầu chợt lóe lên, cảm khái bất hạnh cùng hạnh phúc cũng tới quá đột ngột, hắn đi tới cổng, mang theo vài phần nét cười đem nắm tay vặn ra.

	...

	Khói đặc cuồn cuộn, nương theo lên hỏa diễm, tiếng nổ mạnh còn có đám người hô hoán, tiếng cầu cứu. Corvin đứng ở nơi đó, nhìn trước mặt cái này không ngừng lặp lại một câu nói quái nhân, hắn cảm giác toàn bộ thế giới cũng đang xoay tròn, để cho hắn không phân rõ phương hướng, cho đến một bên Lý Kiệt lắc lắc bản thân bả vai, mới đưa hắn kéo về thực tế.

	"Tiền bối, tại sao có thể như vậy!"

	"Đúng vậy a, tại sao có thể như vậy..."

	Nhìn Lý Kiệt cặp mắt, Corvin cũng nhìn về phía đang từ vỡ vụn cư dân lầu trong đi ra quái nhân, phảng phất trí nhớ của mình xuất hiện đoạn tầng. Ở hắn cùng Lý Kiệt làm thay đổi thân phận công ty bảo hiểm công nhân viên đi vào vị này tên là Ben George chỗ ở sau, hết thảy đều là bình thường tiến hành. Hỏi thăm đối công việc bây giờ hay không còn hài lòng, sinh hoạt bên trên còn có cái gì không vừa lòng , làm hợp tác đồng bạn, có thể giúp liền giúp.

	"Không có không có , nói thật, làm bị các ngươi chọn bên trong dùng để tuyên truyền chiêu bài, ta cũng không có cái gì oán khí. Như bây giờ rất khá, nếu quả thật muốn nói có không vừa lòng , đại khái chính là ly hôn với ta thê tử cùng theo nàng sinh hoạt hai đứa bé . Nhưng chuyện này chủ yếu là nhìn ta cố gắng của mình, ta phải nhường Mary nàng nhìn thấy ta thay đổi , ta mới có cơ hội. Coi như cuối cùng không có cách nào tái sinh sống đến cùng nhau đi , ít nhất ta cũng thích đáng cái đạt chuẩn phụ thân mới được."

	"Vậy được, nếu nói như vậy, như vậy là chúng ta sau hợp tác hợp đồng, ngươi nhìn một chút, nếu như không có vấn đề gì, làm thực hiện xong hợp đồng cuối cùng một hạng thời điểm, chúng ta xác suất lớn sẽ không lại gặp mặt, làm hợp tác đồng bạn. Nhưng làm bạn bè, ngươi tìm đến chúng ta uống rượu, chúng ta không có ý kiến."

	"Có thể có thể, vậy ta đưa tiễn các ngươi."

	Nói chuyện tới đây kết thúc, hết thảy đều là bình thường tiến hành , Lý Kiệt bên này cũng không có cho ra George nội tâm tâm tình tiêu cực xuất hiện biên độ tăng tin tức, cho đến ở bản thân cùng Lý Kiệt chuẩn bị lúc rời đi, theo sau lưng đưa một chút bản thân George, đặt ở trong túi điện thoại di động vang lên.

	"Hai vị chờ, ta nhận cú điện thoại, ngươi tốt, nơi này là George."

	Kia thông điện thoại nội dung nói cái gì, Corvin cùng Lý Kiệt không nhớ rõ, cái này không nên, cho dù điện thoại phóng ở bên tai, lấy Corvin cùng Lý Kiệt thể chất, hắn chính là đem điện thoại di động thả vào trong bụng tiếp, chỉ cần bọn họ nghĩ, hơi tập trung hạ chú ý lực, là có thể nghe được điện thoại nội dung. Nhưng bọn họ không có, mà ở George nhận được cái này thông điện thoại sau, ở Corvin bên cạnh Lý Kiệt, là có thể rõ ràng cảm nhận được, nguyên bản ở George trong lòng, cái kia vốn là không đáng kể chút nào âm u tâm tình, trong nháy mắt biên độ tăng đến điểm giới hạn, sau đó đột phá.

	Ngay sau đó, một trận cuốn qua toàn bộ cư dân lầu nổ tung lấy sau lưng George làm trụ cột bộc phát ra, dưới tình huống như vậy, vô luận là Corvin hay là Lý Kiệt đều không cách nào làm gì, bọn họ chỉ có thể bộc phát ra bản thân lực lượng, trước tiên đem ở phạm vi nổ bên trong, nhà này cư dân trong lầu toàn bộ vô tội cư dân dời đi, đây là bọn họ duy nhất có thể vì quái nhân hóa George làm , không nên để cho hắn gánh lấy những thứ kia vốn không nên tự mình gánh phụ tội nghiệt, sau, lại do bọn họ tự mình giúp hắn giải thoát.

	"Hắn trước sau tâm tình biến chuyển, rốt cuộc thế nào cái tình huống." Lúc này Corvin cùng Lý Kiệt ở đó sơ tán quần chúng, mà Corvin cũng đúng Lý Kiệt hỏi thăm.

	"Không hiểu, ta không hiểu, trước sau khác biệt quá lớn . Ở chúng ta cùng hắn lúc gặp mặt, nội tâm hắn âm u tâm tình, giống như là lên xe lúc bị buộc nhường chỗ ngồi, xếp hàng thời điểm bị nhập đội cái loại đó. Nhưng sau, giống như là bị đoạt đi nào đó trọng yếu vật, tâm hồn gửi gắm vậy."

	Tâm hồn gửi gắm? Lý Kiệt một câu nói đánh thức Corvin, còn không có làm rõ ràng nguyên nhân hắn tựa hồ chộp được một ít tiết điểm, trực tiếp thông qua vô tuyến điện cho ở đại bản doanh tiến hành điều khống Lena đưa tin.

	"Lena! Ngươi thấy được chúng ta tình huống bên này sao!"

	"Rõ ràng, bây giờ tin tức trực thăng đã ở các ngươi bên kia bay, liên quan tới Lý Kiệt giải thích ta cũng nghe được, có cái tin tức xấu nói cho các ngươi biết. Hắn kia thê tử cùng hai đứa bé, đang ở các ngươi đi bái phỏng hắn thời điểm, xảy ra tai nạn xe cộ, chết , kỳ quái một chút là ở, bọn họ ngồi chính là xe buýt, một tai nạn xe cộ, chỉ có các nàng chết ..."

	"Tất cả mọi người, đem mục tiêu khác người nhà, chí hữu cũng bảo vệ, vô luận dùng cớ gì, bên này giao cho chúng ta."

	Cắt đứt truyền tin, Corvin cũng hiểu kia một thông điện thoại là cái gì , một đơn giản báo tang điện thoại, lại vừa lúc ở thời điểm này bên trên, đánh trúng cái này đã biến thành quái nhân người đàn ông trung niên chỗ yếu, để cho trong lòng hắn kia tràn đầy đối chưa tới sống nhiệt tình trong nháy mắt biến mất, thậm chí rơi xuống đến đáy vực. Còn có tràng này quỷ dị tai nạn xe cộ, mấy chục người xe buýt, bản thân xe buýt chạy tốc độ cũng không nhanh, ra tai nạn xe cộ, bị thương vì đại đa số.

	Nhưng lão bà của hắn hài tử đều chết hết, giống như là có người cố ý an bài vợ con hắn ở nơi này trận trong tai nạn xe chết đi vậy, lúc này Corvin còn có thể không hiểu. Cái đó vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, làm đáp lại Kamen Rider cái này khái niệm, từ đa nguyên vũ trụ trong đản sinh ra kẻ thù trời sinh, có thể an bài người vận mệnh, giao phong đã bắt đầu, mà hắn thua ván đầu tiên, chỉ có thể nhìn bản thân khó khăn lắm mới dưới sự bảo vệ người, cứ như vậy nghênh tới một cái không cách nào vãn hồi kết cục.

	"Điên rồi a!"

	Hiểu nguyên do trong đó về sau, Corvin cũng trước tiên khiến người khác đem còn lại có thể trở thành quái nhân hóa mục tiêu người nhà, bạn bè cũng bảo vệ. Một bên sơ tán quần chúng, một bên cũng đang chờ chặn kéo các nàng hồi phục, tại xác định mục tiêu khác tạm thời sau khi an toàn, Corvin nhìn trước mắt cái này bắt đầu triều đường phố, mất đi tự mình ý thức, chỉ còn dư lại phá hư dục vọng quái nhân George, trong miệng cũng hung tợn nói thầm.

	Ngăn cản chuẩn bị tiến lên ngăn cản Lý Kiệt, đối hắn lắc đầu một cái.

	"Còn chưa tới ngươi bên trên thời điểm, nơi này không phải chúng ta tổ quốc, ngươi xuất hiện ở nơi này, đánh chết hắn, người nơi này sẽ không có quá nhiều cảm tạ ngươi, ngược lại, bởi vì bản thân ngươi nguyên nhân. Bọn họ lại sẽ bắt đầu ở trên web nói gì quái nhân mệnh cũng là mệnh loại này nói nhảm, mặc dù nói như vậy có chút có lỗi với hắn, không có bảo vệ hắn là trách nhiệm của chúng ta, nhưng hắn trở thành quái nhân giờ khắc này, tử vong đối với hắn mà nói là kết cục tốt nhất, ngươi lui xuống trước đi đi."

	Đặt tại Lý Kiệt trên bả vai tay một dùng sức, liền đem hắn vung ra phía sau. Mà Corvin cũng mượn đám người cùng khói đặc ưu thế, hướng biến thành quái nhân, mất đi tự mình ý thức George đi tới, mà bên hông hắn cũng đem W đôi Driver kêu gọi ra.

	"Ta rất xin lỗi, đến cuối cùng đều không thể đến giúp ngươi, nguyên cho là chúng ta có thể uống một chén rượu ." Hướng hóa thành quái nhân George đi tới, Corvin vừa nói, cũng đem trí nhớ thể cắm vào Driver trong. 【Cyclone! 】

	"Cho nên, xin yên nghỉ đi, thê tử ngươi hài tử còn ngươi nữa thù, ta sẽ giúp ngươi báo, cũng mời ngươi, đừng ở cuối cùng, làm ra để cho tòa thành thị này thút thít chuyện."

	【Joker! 】

	Đứng ở mất đi tự mình ý thức George trước mặt, lúc này George đã không có hình người, màu đỏ thẫm sinh vật trên thân thể, có như máu tươi vậy nham thạch nóng chảy đang lưu động. Chẳng qua là hắn lúc này khi nhìn đến trong khói dày đặc đứng Corvin, cũng không cách nào nhận ra đây là mới vừa rồi cùng bản thân chuyện trò vui vẻ lại chuẩn bị mời đi uống rượu người tuổi trẻ.

	"Biến thân!"

	"Rống!"

	【Cyclone! Joker! 】

	Hóa thành quái nhân tiếng hô, biến thân lúc âm thanh âm thanh nương theo màu tím đen tia chớp màu xanh lá gió lốc bay lên, gió lốc đem khói đặc thổi tan, để cho tị nạn đám người thấy được đứng ở quái nhân kia trước mặt một cái khác song sắc quái nhân, Kamen Rider W. Không nói ra câu kia câu cửa miệng, chẳng qua là siết chặt quả đấm, giữ vững lý trí, triều đã hóa thành quái nhân George vọt tới.

	Đối mặt một cái lồng Heisei Rider da, trên thực tế thân xác sức chiến đấu đã đột phá Chiêu Hòa kỵ sĩ trần nhà Corvin, hóa thành quái nhân George cũng không có quá nhiều ưu thế, mà Corvin cũng ở đây kia thu góp tình báo, thông qua đón đỡ quái nhân George kỹ năng.

	【 lực tàn phá rất mạnh, ngọn lửa nhiệt độ đến gần sáu ngàn độ, nổ tung uy lực ở bán kính khoảng một trăm mét. Lực lượng vậy, trăm tấn thượng hạn là đột phá, quả nhiên, thông qua DC cái này đa nguyên vũ trụ cường hóa, cho dù là bình thường quái nhân đặt ở chính thống kỵ sĩ trong vũ trụ, cũng có thể làm quan ngọn nguồn BOSS, cán bộ tồn tại, không có năng lực đặc thù, làm như vậy bộ vậy, trên căn bản có thể cùng hạng hai anh hùng ra dấu hai tay đi, làm không chừng có thể trực tiếp thắng, người phàm anh hùng đối mặt như vậy quái nhân, phải thắng cơ hội rất nhỏ. 】

	Thông qua cùng quái nhân George cận chiến, đón đỡ kỹ năng, Corvin trong lòng đối trước mắt xuất hiện quái nhân năng lực cũng có cái đại khái phạm vi, không có nói chết cũng là bởi vì DC vũ trụ người phàm siêu anh hùng đa số cũng không nói đạo lý, hơn nữa bản thân cái vũ trụ này hắc khoa kỹ quá đáng nghịch thiên, gió ngược lật ngược thế cờ cũng không phải lần một lần hai . Nhưng đây chỉ là Corvin bây giờ nhìn thấy quái bình thường Nhân cấp đừng, cán bộ, tiểu BOSS những thứ này không có thấy, cũng không tốt nói, bây giờ có thể xác định một chút chính là.

	Những thứ này căn cứ vào Lý Kiệt vị này số hai kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ đản sinh ra quái nhân, cũng không có đặc công thuộc tính, không phải chỉ có Lý Kiệt rác rưởi kỵ sĩ mới có thể đánh chết, bản thân dùng kỵ sĩ W thiết giáp, lực lượng cũng có thể làm được.

	"Như vậy, gặp lại ."

	Một phen thử dò xét, liền đánh, làm vì một người bình thường chuyển hóa mà thành quái nhân, lại không có tự mình ý thức, đối mặt Corvin cái này lão kỵ sĩ, bại vong là bình thường . Đem trí nhớ thể từ trên đai lưng lấy ra, cắm vào đọc trong lỗ quét thẻ, nhẹ nhàng vỗ một cái.

	【Joker! Maximum Drive! 】

	Màu xanh lá gió lốc đem Corvin bày giơ lên giữa không trung, tia sáng dọc theo Corvin trung gian đem chia làm hai nửa, tả hữu các một nửa thân thể một trước một sau từ quái nhân George lồng ngực xuyên qua, theo quái nhân George gầm lên giận dữ, cũng đang nổ trong hóa thành bụi bặm, tiêu tán ở trong gió. Khói lửa tản đi, đứng tại chỗ Corvin cũng không có quá nhiều cao hứng tâm tình, mình cùng cái này chưa lộ diện kẻ thù trời sinh lần đầu tiên giao phong, hắn thua .

	Một bên, đem quần chúng sơ tán Lý Kiệt cũng chạy tới, nhìn lúc này đứng ở George chết đi vị trí không hề rời đi Corvin, trong lúc nhất thời cũng không biết nên dùng cái gì lời tới an ủi mình cái này tiền bối.

	'Reng reng reng '

	Một trận không hợp thời chuông điện thoại vang lên, phá vỡ khu phố bình tĩnh, Corvin đứng ở nơi đó, cúi người, ở George chết đi đoàn kia tro bụi bên trên tìm được tiếng chuông nguồn gốc, đó là George điện thoại di động, cái đó cho hắn một thông điện thoại để cho hắn biến thành quái nhân điện thoại di động cứ như vậy nằm ở nơi đó, hiện lên một không biết dãy số. Nhặt lên điện thoại di động, hoạt động nghe, bấm loa ngoài khóa, đắc ý thanh âm từ điện thoại di động một đầu khác truyền tới.

	"Thích ta đưa lễ vật cho ngươi sao, số một?"

	Chỉ riêng nghe được thanh âm, một bên Lý Kiệt trong lòng thì có một cỗ lửa giận vô hình lên, chính là hắn! Chưa từng gặp mặt, Lý Kiệt cũng biết là cái này cái chủ nhân của thanh âm dẫn đường đây hết thảy, để cho nhiều như vậy người vô tội biến thành quái nhân, để cho hắn trở thành một đao phủ! Mà tiếp thông điện thoại Corvin cũng không có giống như Lý Kiệt như vậy phẫn nộ, hắn chẳng qua là bình tĩnh hồi đáp.

	"Ấn tượng tương đương khắc sâu đâu, số một."
Kết chương.