Chương 373 : Hoắc trưởng lão uy hiếp.
"Vương gia, tổng cộng tử vong 834 người, có khác hơn bảy trăm người thụ thương."

	Tất cả bị thôi miên võ giả giải quyết, thống kê kết quả rất nhanh chuyển chỉnh đi lên.

	Tần Chỉ con mắt đỏ ngầu: "Phụ vương, Tiêu thiên sư nhắc nhở chúng ta không nghĩ tới còn chết nhiều người như vậy, ta thật là vô dụng."

	Tần Hoài An nói: "Chỉ nhi, ngươi làm đã thật tốt. Địch nhân thôi miên hai ba mươi người hành động, không có khả năng không có thương vong."

	"Đừng quá tự trách."

	"Chúng ta muốn làm chính là tận lực để thương vong giảm xuống, đối mặt đứng đầu tà giáo cường giả, hoàn toàn không có thương vong cơ hồ là không thể nào."

	Tần Hoài An rất rõ ràng, chỉ chết vài trăm người, kỳ thật đã thật tốt.

	Ngọc Dương thành lớn như vậy, Tần Chỉ thần thức lại có thể bao phủ bao xa?

	Trừ Tần Chỉ, còn lại lợi hại nhất cường giả chính là hắn, Hoắc trưởng lão như lặng lẽ hành động, đến phụ cận hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	"Phụ vương, Vạn Tà tông bây giờ còn chỉ xuất tới một cường giả phân thân, về sau nhưng làm sao bây giờ?"

	Tần Chỉ có chút mờ mịt nói.

	Mấy năm về sau như tất cả đại thế lực rất nhiều cường giả đi ra, phổ thông bách tính sẽ trở thành sâu kiến.

	Tần Hoài An khẽ thở một hơi.

	"Chỉ nhi, cái này không phải là chúng ta nhọc lòng sự tình, Tiêu thiên sư sẽ có dự định. Ngươi đem gia hỏa này mang về Lăng Tiêu thành cho Tiêu thiên sư a."

	Tần Hoài An chỉ chỉ Hoắc trưởng lão nói.

	Tần Chỉ có chút bận tâm nhìn qua Tần Hoài An.

	Tần Hoài An cười cười nói: "Phụ vương thực lực hôm nay cũng không yếu, chỉ cần không đụng với dạng này gia hỏa, phụ vương an toàn vẫn là có bảo hộ."

	"Bên này phụ vương còn cần xử lý."

	"Ngươi nắm chắc thời gian đem hắn mang cho Tiêu thiên sư, có lẽ đối Tiêu thiên sư hữu dụng."

	Tần Chỉ nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh nàng liền mang theo Hoắc trưởng lão xuất phát.

	Nàng Võ Tôn tứ tinh tu vi tốc độ cực nhanh, ba, bốn tiếng liền có thể đến Lăng Tiêu thành.

	Chạng vạng tối, Tần Chỉ đến.

	Bất quá nàng đồng thời không có đến Tiêu phủ, nàng là đến Thiên Huyền đế cung bên ngoài cầu kiến Phượng Khinh Vũ.

	Không bao lâu Tần Chỉ liền mang theo bị giam cầm tu vi Hoắc trưởng lão gặp được Phượng Khinh Vũ.

	"Chỉ Dương, ngươi lúc này trở về, Ngọc Dương thành bên kia —— "

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tần Chỉ thi lễ một cái, ánh mắt của nàng hồng hồng mà nói: "Bệ hạ, này hỗn đản thôi miên hai ba mươi người, Ngọc Dương thành nhiều chỗ sát lục."

	"Tổng cộng tử vong 834 người."

	Phượng Khinh Vũ im lặng, một hồi lâu đi qua nàng nói: "Chỉ Dương, ngươi đừng quá tự trách, Tiêu Phàm hắn đoán mệnh bên trong sẽ chết hơn vạn người."

	"Các ngươi đã tránh rất nhiều người tử vong."

	"Nếu như ngươi rất dễ dàng liền tự trách, đối ngươi tu luyện bất lợi, thực lực của ngươi đề thăng lại nhận ảnh hưởng, ngược lại mang đến thương vong nhiều hơn."

	Tần Chỉ nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ bệ hạ. Bệ hạ, phụ vương nói hắn có thể Tiêu thiên sư cần dùng đến, ta đem hắn cho bắt sống."

	"Bệ hạ, ngươi tìm người đem hắn mang cho Tiêu thiên sư a, ta còn phải chạy về Ngọc Dương thành, ta sợ phụ vương phía bên kia còn xuất hiện lớn vấn đề."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Chỉ Dương, cùng một chỗ đi trước một chuyến Tiêu phủ."

	"Để Tiêu Phàm cho ngươi xem cái tướng, phụ vương của ngươi sau đó sẽ có hay không có vấn đề liền rất rõ ràng, tình huống bên kia ngươi cũng nói kỹ càng một chút."

	Tần Chỉ hơi chần chờ một chút gật gật đầu.

	"Chúng ta bay thẳng đi qua."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu phủ khoảng cách Thiên Huyền đế cung không xa, rất nhanh Phượng Khinh Vũ các nàng liền mang theo Hoắc trưởng lão bay thẳng đến Tiêu phủ.

	"Gặp qua Tiêu thiên sư."

	Tần Chỉ hành lễ nói.

	"Tần Chỉ cô nương, Ngọc Dương thành bên kia tình huống như thế nào?"

	Tiêu Phàm vội vàng dò hỏi.

	Tần Chỉ càng thêm kỹ càng mà đem Ngọc Dương thành tình huống bên kia nói một lần.

	"Ai."

	Tiêu Phàm khẽ thở một hơi.

	Hắn kỳ thật cân nhắc qua đi qua.

	Nhưng cũng không biết hung thủ chuẩn bị hành động thời gian, hắn chẳng lẽ ở bên kia đợi không ít thiên?

	Còn nữa hung thủ nếu như phát hiện hắn không tại Lăng Tiêu thành, nói không chừng sẽ cải biến kế hoạch, rất có thể nguyên lai coi bói kết quả sẽ xảy ra vấn đề.

	Đến lúc đó địa phương còn lại tử vong rất nhiều người làm sao xử lý?

	"Tướng công, ngươi cho Chỉ Dương xem tướng một chút, nhìn Tần vương sẽ có hay không có vấn đề."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tần Chỉ bây giờ Võ Tôn tứ tinh tu vi, cho nàng xem tướng cũng không dễ dàng, rất nhiều thứ nhìn không ra, nhưng đơn thuần nhìn xem Tần vương tình huống không khó.

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền cho Tần Chỉ xem tướng.

	"Tần Chỉ cô nương, phụ vương của ngươi gần đây không có vấn đề gì, ngươi điểm này ngươi có thể yên tâm."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Coi bói kết quả không phải đã hình thành thì không thay đổi, thế nhưng không có dễ dàng như vậy cải biến.

	Đặc biệt Tần Hoài An tu vi lại không thấp.

	Bình thường sự kiện căn bản cũng không có thể ảnh hưởng đến Tần Hoài An vận mệnh.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	"Nếu đã như thế ta liền không đi Ngọc Dương thành, ta toàn lực tu luyện."

	"Lần này sự tình để ta biết, ta bây giờ tu vi còn xa xa không bằng."

	Tần Chỉ hít sâu một hơi nói.

	Không kịp cứu viện, trơ mắt nhìn xem một số người bị giết, tư vị không dễ chịu.

	"Bệ hạ, Tiêu thiên sư, nên nói ta đã nói, ta trước hết rời đi."

	Tần Chỉ thi lễ một cái nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, Tần Chỉ rất nhanh rời đi.

	"Tướng công, Tần Chỉ trở nên mạnh mẽ chi tâm tựa hồ kiên định rất nhiều."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Kinh lịch là rất trọng yếu, lần này sự tình đối với nàng mà nói đoán chừng kích thích không nhỏ, vượt đi qua tâm cảnh của nàng sẽ lên thăng một cảnh giới."

	"Nếu như nhịn không nổi, nàng tương lai liền khó mà trở thành đỉnh tiêm cường giả."

	Phượng Khinh Vũ khẽ thở dài: "Hi vọng nàng có thể vượt đi qua."

	"Tướng công ta cũng về trước đi, ta cũng phải nắm chặt thời gian tu luyện."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Hắn sau đó phải cùng Hoắc trưởng lão "Thân thiết" giao lưu, cũng không quá thích hợp Phượng Khinh Vũ quan sát.

	Phượng Khinh Vũ bay thẳng đi.

	Tiêu Phàm đem Hoắc trưởng lão đưa đến Tiêu phủ nội bộ một cái hình phòng bên trong.

	"Hoắc trưởng lão, giới thiệu cho ngươi một chút, đây chính là nơi tốt."

	"Ta trận pháp phương diện không tệ, phù văn phương diện cũng vẫn được, sử dụng đủ loại thủ đoạn chế tạo nơi này, tuyệt đối sẽ để ngươi phi thường hài lòng."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Hoắc trưởng lão trào phúng mà nói: "Ngươi thủ đoạn như vậy đối phó một chút chính đạo ngụy quân tử vẫn được, đối phó chúng ta tà giáo cường giả, không cảm thấy nực cười?"

	Tiêu Phàm cười nói: "Hoắc trưởng lão, chẳng lẽ ngươi tại tông môn nội bộ, còn từng chịu đựng khắc nghiệt huấn luyện?"

	Hoắc trưởng lão sắc mặt biến đổi.

	Cái này thật đúng là không có.

	Bây giờ Vạn Tà tông không phải 10 vạn năm trước kia Vạn Tà tông.

	Trước kia Vạn Tà tông cường giả, cái dạng gì tràng diện chưa thấy qua? Bây giờ bọn hắn một mực tại trong tông môn, căn bản cũng không có phong phú kinh lịch.

	"Hừ, có thủ đoạn gì, ngươi liền phóng ngựa lại đây."

	Hoắc trưởng lão cười lạnh nói.

	Tiêu Phàm cười híp mắt thi triển Địa Ngục Hình Ấn.

	"A!"

	Đột nhiên đi tới đau khổ để Hoắc trưởng lão không tự chủ được kêu lên thảm thiết.

	Bất quá rất nhanh hắn liền cưỡng ép nhịn xuống.

	"Tiêu Phàm, không gì hơn cái này!"

	Hoắc trưởng lão cắn răng nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Không hổ là tà giáo cường giả, biểu hiện của ngươi vẫn được, chẳng qua hiện nay còn không có lợi dụng gia hình tra tấn phòng hiệu quả."

	Tiêu Phàm trận pháp Truyền Kỳ cấp bậc, mà lại hắn sẽ trận pháp cực kì toàn diện.

	Trong đó có trận pháp, là chuyên môn phụ trợ tra tấn người.

	Tại trong trận pháp, nhẹ nhàng rút một roi đều sẽ để cho người ta cực kì đau khổ.

	Rất nhanh Tiêu Phàm kích hoạt trận pháp.

	"A, a!"

	Hoắc trưởng lão trong miệng bạo phát đi ra không giống tiếng người kêu thảm.

	Hắn vốn cho rằng trước mắt tiếp nhận đau khổ đã là cực hạn, không nghĩ tới Tiêu Phàm trận pháp kích hoạt, đau khổ chỉ số lại lên một bậc thang.

	"Hoắc trưởng lão, ngươi liền chậm rãi hưởng thụ a, ta ăn xong cơm tối lại tìm ngươi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hoắc trưởng lão vô cùng thống khổ mà gào thét: "Tiêu Phàm, ngươi dám như thế nhằm vào bổn tọa, bổn tọa đến lúc đó muốn đồ mười vạn người trăm vạn người ngàn vạn người!"

	"Bọn hắn chết đều là ngươi tạo thành."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Uy hiếp bổn thiên sư ngươi không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng, bổn thiên sư không để mình bị đẩy vòng vòng."

	"Ngươi muốn giết cứ giết, đó là ngươi nghiệp chướng."

	"Về sau giết ngươi, bổn thiên sư còn có lớn lao công đức."

	Hoắc trưởng lão nghiêm nghị nói: "Bổn tọa giết những người kia, là ngươi nguyên nhân!"

	Tiêu Phàm trào phúng mà nói: "Hoắc trưởng lão, đó là ngươi nghĩ như vậy, Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không đem nhằm vào ngươi dạng này ác nhân, định là sau này tai nạn nhân."

	"Chậm rãi hưởng thụ a ngươi."

	Tiêu Phàm nói mở cửa rời đi.

	Bị Hoắc trưởng lão uy hiếp một chút hắn liền từ bỏ hành động, làm sao có thể?

	"A!"

	"Đau, đau!"

	Tiêu Phàm rời đi, Hoắc trưởng lão cũng nhịn không được nữa.

	Hắn vô cùng thống khổ mà kêu thảm.

	Không bao lâu thời gian, Hoắc trưởng lão bản tôn liền chặt đứt cùng phân thân ở giữa liên hệ.

	(hôm nay canh thứ tư ~~ các huynh đệ a, số dư còn lại tới điểm hoa hoa vung ~~)
Kết chương.