Chương 81: Tăng ca

	"Cảnh cáo, cảnh cáo, toàn thể nhân viên đeo trang bị phòng độc, sương mù độc vào khoảng sau ba phút phóng thích. . ."

	Trong căn cứ Hydra, dồn dập tiếng cảnh báo không ngừng vang lên.

	'Người tái sinh' phòng thí nghiệm, đài điều khiển nội bộ.

	Scott nhìn trước mắt dày đặc mạch điện, hít thở sâu một hơi, đi vào đại biểu tồn trữ trang bị trước.

	"Tạo thành biên đội, tốt rồi, các bạn đồng hành bắt đầu hành động đi!"

	Thông qua trong nón an toàn trang bị sóng não, khống chế con kiến ai vào chỗ nấy.

	Theo Scott ra lệnh một tiếng, Anthony bò tới bên cạnh hắn, quay người mân mê phần bụng nhắm ngay phần bộ nhớ bắn ra thiết bị phá khóa.

	Rơi vào phần bộ nhớ bên trên, tác dụng tại trang bị phá giải thượng "Hạt Pym" trong nháy mắt mất đi hiệu lực, theo yếu ớt dòng điện hiện lên.

	"Bắt đầu phá giải."

	Scott vang lên bên tai Tony khinh bạc thanh âm.

	"Phá giải thành công, đang ở đối số liệu tiến hành copy. . ."

	Howard chế tạo trang bị phá giải bắt đầu vận hành, Scott nhiệm vụ trên cơ bản cũng liền hoàn thành hơn phân nửa.

	Còn lại cũng chỉ cần chờ đến Tony đem trong phòng thí nghiệm số liệu toàn bộ copy ra, nhưng mà lại từ trong căn cứ của Hydra ra ngoài là được rồi.

	Ngửa đầu nhìn thoáng qua trang bị biểu hiện thanh tiến độ, Scott xuyên thấu qua giải nhiệt miệng lỗ thủng liếc một cái ở ngoài phòng thí nghiệm tình huống.

	Bởi vì cảnh báo quan hệ, toàn bộ trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu hết thảy đã rời khỏi phòng.

	Đồng thời phòng thí nghiệm tuyệt đại đa số lối đi cũng vẫn như cũ bị triệt để phong tỏa, bao quát trước đó Scott sử dụng miệng thông gió.

	"Ống nước."

	Nhưng mà, tại nghiêm mật như vậy phong tỏa bên trong, Scott vẫn tìm được lỗ thủng.

	Trong phòng thí nghiệm rãnh nước, tựa hồ là vì nhân viên nghiên cứu thông thường rửa mà chuẩn bị, dưới mắt lại trở thành Scott liên thông ngoài trụ sở đường hầm chạy trốn.

	Xác định đường chạy trốn, tiếp xuống liền chỉ còn lại số liệu copy thời gian.

	Quay đầu nhìn thanh tiến độ thượng đã qua một phần ba copy tốc độ, Scott lập tức trong lòng đại định.

	"Quả nhiên, ngươi là tuyệt nhất, Scott!"

	Dưới mũ giáp, Scott trên mặt đắc ý biểu lộ còn không có thành hình, một giây sau trong căn cứ vang lên tiếng cảnh báo liền để nét mặt của hắn trong nháy mắt sản sinh biến hóa.

	"Cái gì, sương mù độc, có cần thiết hay không làm được loại trình độ này!"

	"Ta chỉ trộm đồ!"

	Chưa từng có nghĩ tới, một lần phổ phổ thông thông chui vào hành động, thế mà lại thiết kế đến phóng thích độc tố tình huống.

	Đài điều khiển máy chủ bên trong, Scott trên mặt biểu lộ lập tức đại biến.

	Nghe tiếng cảnh báo bên trong không ngừng đếm ngược đếm ngược, hắn lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt trang bị phá giải thượng vẫn như cũ chậm chạp di động thanh tiến độ, nội tâm trong nháy mắt trở nên vô cùng vội vàng xao động.

	. . .

	Đứng lấy nóc nhà.

	【  siêu thính lực 】 đồng dạng đem trong căn cứ Scott trên người nguy cơ nghe lọt vào trong tai.

	Sử dụng 【  siêu năng lực nhìn xuyên 】, Colin có thể thấy rất rõ trong căn cứ Hydra, đeo mặt nạ chống độc đám người.

	"Thật đúng là nguy hiểm a."

	Thấy cảnh này, Colin không khỏi cảm thán nói.

	Còn tốt hắn khi tiến vào căn cứ tiền quán xem xét một chút tình huống, nếu không cứ như vậy không quan tâm trọng tiến bên trong, đừng nói Scott chưa cứu được, liền ngay cả mình cũng rất có thể sẽ lâm vào nguy hiểm ở trong.

	Đối mặt trong căn cứ tình huống này, Colin lựa chọn thứ nhất, dĩ nhiên chính là tìm tới một cái không đáng chú ý căn cứ thành viên, từ trên tay của hắn đoạt lấy một cái mặt nạ phòng độc cho mình đeo lên.

	【  ẩn thân 】 năng lực, mặc dù có đủ loại thiếu hụt, nhưng cũng may năng lực ảnh hưởng phạm vi đầy đủ.

	Cũng sẽ không xuất hiện hắn cởi sạch quần áo mới có thể sử dụng xấu hổ tình huống.

	Nhưng là, so với cái này loại thứ nhất lựa chọn, Colin bản thân đổi có khuynh hướng một cái biện pháp khác.

	"Vừa vặn, ngày mai sẽ là « báo Messenger » phát san nhật, xem ra muốn sớm trở về thêm một chút ban."

	Vừa nói, Colin nhắm lại ánh mắt của mình.

	Bên tai trong căn cứ Hydra, dồn dập tiếng cảnh báo cùng Scott nôn nóng tự nói âm thanh vẫn như cũ không ngừng vang lên, ý thức của Colin lại theo hai mắt đóng chặt bắt đầu không ngừng lặn xuống.

	Cuối cùng, tại vô số ánh sáng xanh lục bao vây bên trong tiến vào cái kia quen thuộc thế giới ở trong.

	. . .

	Chính thế giới, Colin mở hai mắt ra.

	Trong tai dồn dập tiếng cảnh báo không còn vang lên, thay vào đó thì là ngoài phòng trên đường phố hoàn toàn yên tĩnh.

	Xoay người rời giường, tiện tay cầm lấy bên cạnh áo sơ mi trắng thay đổi, đi vào tủ bát trước ánh mắt của hắn đảo qua trên bàn trưng bày con rối Siêu nhân. Bổ sung bắp thịt màu lam quần áo bó, màu đỏ áo choàng, trước ngực hình tròn tròn tiêu chí cái trước đại đại "S" tiêu ký, cùng phần hông mang tính tiêu chí màu đỏ quần đùi bó sát.

	Đây là Colin cùng Fisher thảo luận sau quyết định cuối cùng con rối Siêu nhân tạo hình.

	Mà trong phòng của hắn cái này, chính là từ xưởng đồ chơi Fisher tự tay chế tác con rối nguyên hình.

	Sau đó, nhà máy sở sinh sinh ra con rối Siêu nhân, đều sẽ lấy cái này một hình tượng làm tham khảo.

	Thay đổi áo sơ mi trắng cùng quần dài, lại từ trong tủ quầy xuất ra một kiện trang phục chính thức khoác lên người, Colin cũng không có trực tiếp đi ra ngoài, mà là đi đến trong phòng bếp.

	Tại trong phòng bếp, có đêm qua còn lại một chút thịt bò nấu canh cùng khoai tây khối.

	Đem khoai tây khối đổ vào nấu canh bên trong, lại đi đến mặt gia nhập một thoáng cái khác rau quả, Colin nhìn xem cái này một nồi loạn nấu canh, hai mắt có chút phiếm hồng mang theo nhiệt độ cao chùm sáng từ trong mắt bắn ra, ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ công phu, nguyên bản còn ngưng kết nấu canh liền bốc khí khói trắng, trở nên nóng bỏng.

	Thu hồi trong mắt 【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】, Colin lại đem nhắm ngay bánh mì phiến dừng lại hai giây trái phải.

	Đem dầu bôi trơn bôi lên đến mang theo tiêu bên bánh mì phiến bên trên, liền cái này trộn lẫn lấy rau quả thịt bò nấu canh, Colin mỹ mỹ ăn một bữa.

	Chính thế giới 【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】 mặc dù không cách nào làm được trong comic Siêu nhân như vậy uy lực.

	Nhưng cũng nhưng cũng đầy đủ Colin nóng một nồi canh nóng, lấp đầy vừa xuống bụng tử.

	Đợi trong tay bánh mì ăn xong, hắn cũng kém không nhiều có bảy tám phần no bụng. Đem trên bàn bộ đồ ăn sửa sang lại một thoáng, đem nấu canh nồi cỗ bỏ vào nước rãnh ở trong.

	"Có lẽ, ta hẳn là thiết kế một cái chuyên môn dùng để quét dọn năng lực."

	Nhìn xem phòng bếp rãnh nước bên trong, chất đống tràn đầy bộ đồ ăn, Colin trong lòng không khỏi lóe lên một ý nghĩ như vậy.

	Đeo lên mũ dạ, sửa sang lại một thoáng dung nhan.

	Vặn động nắm tay, mở cửa lớn ra.

	Mát mẻ gió nhẹ đảo qua Colin thân thể, cùng mấy tháng trước lạnh thấu xương gió rét hoàn toàn hình thành hai thái cực.

	New York rét lạnh nhất mùa đông đã qua, nhưng mà đối với thân ở đại khủng hoảng dân chúng tới nói, bọn hắn trời đông giá rét còn xa không có kết thúc.

	Trên thực tế, liền tháng 2 phần « Happiness » tạp chí đoán chừng, vẻn vẹn New York một chỗ năm 1931 trong một năm ghi lại ở án đánh chết chết đầu đường án kiện liền có 20000 dư lên, bọn hắn trong đó tuyệt đại đa số đều là bị đói đánh chết cùng chết cóng.

	Cất bước đi ra đầu phố, trước mắt đường đi yên tĩnh im ắng, chỉ có hai bên đèn đường mờ vàng cung cấp lấy yếu ớt ánh sáng.

	Từ trong túi móc ra đồng hồ bỏ túi, xác nhận một ít thời gian.

	Hiện tại mới rạng sáng năm giờ trái phải, khoảng cách hừng đông còn có một chút thời gian, nhưng mà suy yếu bản 【  siêu thính lực 】 lại nghe được, tại đường đi bên kia truyền lại tới tiếng động.
Kết chương.