Chương 660 : Lật một cái lão hoàng lịch.
Cố Xán đến rồi châu thành dinh thự cửa lớn, cửa ra vào ngồi cạnh hai cái xuất từ tiên gia tay bạch ngọc sư tử, khí thế uy nghiêm, liền là cực đói tên ăn mày gặp được, nên cũng không có cái kia tới gần cửa chính ăn xin lá gan.

	Cố Xán không có sốt ruột gõ cửa.

	Liễu Xích Thành cùng Sài Bá Phù cũng chỉ phải đi theo đứng ở trên đường uống gió tây bắc.

	Cố Xán đi đến hạt bụi nhỏ không nhiễm bậc thang, thò tay đi kéo đầu thú kẻ đập cửa, ngừng tay chỉ, động tác ngưng trệ một lát, là cái kia công hầu cửa phủ mới có thể sử dụng kim nước sơn tiêu đồ phủ kín đầu, Cố Xán trong lòng thở dài, không nên như thế đi quá giới hạn đấy, dù là trong nhà có một khối thái bình vô sự bài trấn trạch, vấn đề không lớn, châu thành thích sứ dinh quan hẳn là được hầm lò đốc tạo thự bên kia ghi chép bí mật tin tức, mới không có cùng nhà này tòa nhà so đo việc này, chỉ là loại chuyện này, hay là muốn cùng mẫu thân nói một tiếng, không cần thiết tại bề ngoài trên như thế ăn xài phung phí, dễ dàng phức tạp.

	Cố Xán khấu vang kẻ đập cửa, lui về phía sau một bước, một cái quần áo quý khí đích người gác cổng mở cửa, gặp được ăn mặc bình thường Cố Xán, thần sắc không vui, nhíu mày hỏi: "Nội thành nhà ai đệ tử, còn là nha môn người hầu hay sao?"

	Cố Xán sửng sốt một chút, mới nhớ lại hôm nay chính mình bộ dạng này, biến hóa có chút lớn hơn, đối phương cũng không phải Thanh Hạp đảo lão nhân, nhận không ra mình cũng bình thường. Năm đó mẫu thân mang theo cùng một chỗ ly khai Thư Giản hồ thiếp thân tỳ nữ, những năm này cũng đều tu hành trôi chảy, trước sau đã trở thành giữa năm cảnh luyện khí sĩ, cảnh giới không cao, thực sự không quá sẽ dính vào quý phủ việc vặt vãnh. Về các nàng tu hành, Cố Xán trước kia cùng mẫu thân thư qua lại trên, cũng đã có kỹ càng đề điểm, còn giúp lấy chọn lựa vài kiện trên núi bảo vật, các nàng chỉ cần hoàn thành từng bước tu hành, luyện hóa bổn mạng vật, phá cảnh là được.

	Người gác cổng nhanh chóng liếc mắt nam tử trẻ tuổi sau lưng dưới bậc thang  hai người, một vị văn nhược thư sinh, một thiếu niên đầu bạc đứa nhỏ, trong nháy mắt liền tự nhận là suy nghĩ ra ba người vốn liếng rồi.

	Người gác cổng nam tử là vị che đậy thực lực thuần túy vũ phu, năm cảnh, tại tầm thường trên giang hồ, cũng đúng là tốt kỹ năng, tại bất kỳ một cái nào phiên thuộc tiểu quốc, khai sáng môn phái đều dư xài, làm người gác cổng làm hộ viện, hạ mình rồi, đoán chừng vẫn có tiền có thể ma xui quỷ khiến nguyên nhân, hoặc là chính là cái chọc họa trốn môn hộ, tới đây tị nạn, xấu nhất kết quả, đơn giản là đối phương lòng dạ khó lường, buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn, cùng sơn trạch dã tu câu thông, tham lam nhà này khu nhà cấp cao phong phú gia sản, Cố Xán những năm này đi đã quen giang hồ, gặp qua không ít hoàn hoàn đan xen giang hồ âm mưu, còn cố ý xa xa đứng ngoài quan sát, từ đầu tới đuôi mắt thấy hai trận phong tước cục, một hộ nhà giàu bất nhân người ta, như vậy cửa nát nhà tan, Cố Xán ở đằng kia hỏa phỉ nhân đắc thủ chia của thời điểm hiện thân, cùng bọn họ thỉnh giáo chút ít môn đạo, đối phương ẩn ẩn nấp nấp, ngôn ngữ không sảng khoái, Cố Xán khiến cho Tằng Dịch thi triển thuật pháp, chim cắt chiếm tổ chim khách, tự lấy học vấn. Mặt khác một hộ môn phong nhìn thật tốt, Cố Xán tiện tay giúp đỡ giải vây.

	Cố Xán cười nói: "Ta là Cố Xán, đây là nhà ta."

	Người gác cổng nam tử lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, cúi đầu xoay người nhường ra con đường, "Gặp qua thiếu đông gia, nho nhỏ cái này đi cùng phu nhân bẩm báo."

	Cố Xán vượt qua ngưỡng cửa, khoát tay nói: "Không cần, liền vài bước đường, không nhọc phiền ngươi thông báo."

	Môn kia phòng nam tử dáng tươi cười nịnh nọt, "Nho nhỏ vừa rồi chợt nhìn, đều muốn nghĩ lầm thiếu đông gia là thư viện quân tử hiền nhân rồi."

	Người gác cổng nam tử sớm đã thăm dò rõ ràng cái này gia đình vốn liếng, gia chủ là vị tu đạo người trong, đi xa nhiều năm chưa về, việc này quý phủ nói được nói không tỉ mỉ, đoán chừng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thiếu đông gia là một cái bên ngoài đi học đọc sách hạt giống, vì vậy chỉ còn lại có cái xuyên kim mang ngọc, vô cùng có tiền tài phụ nhân, vị kia phu nhân mỗi lần nói tới, ngược lại là mười phần đắc ý, nếu như không phải là phụ nhân bên người hai vị thiếp thân nha hoàn, đúng là tu đạo thành công luyện khí sĩ, bọn hắn đã sớm động thủ, lớn như vậy một khoản tiền của phi nghĩa, mấy cuộc đời cũng xài không hết. Vì vậy một năm qua này, bọn hắn chuyên môn kéo một vị trên đường bằng hữu nhập bọn, lại để cho hắn tại trong đó một vị tỳ nữ trên người tốn tâm tư.

	Cố Xán cười nói: "Tốt ánh mắt."

	Liễu Xích Thành gật đầu nói: "Thật sự là vô cùng tốt."

	Sài Bá Phù liếc mắt cái kia thuần túy vũ phu, đáng thương, thật sự là đáng thương, nhiều như vậy đầu phát tài đường, hết lần này tới lần khác một đầu đụng vào cái này gia đình. Một ổ tự cho là khôn khéo hồ ly, xâm nhập đầm rồng hang hổ mò mẫm nhảy đáp, không phải là muốn chết là cái gì.

	Liễu Xích Thành một cái tát đè lại Sài Bá Phù đầu, "Long bá lão đệ, xảy ra chuyện gì vậy? Không nói tiếng nào, là cảm thấy chúng ta Cố thiếu gia không xứng quân tử hiền nhân?"

	Sài Bá Phù như là ngũ lôi oanh đỉnh, các đại mấu chốt khí phủ rung động, thật vất vả củng cố xuống Long Môn cảnh, tràn đầy nguy cơ! Sài Bá Phù vội vàng nói: "Cố thiếu gia xứng với, xứng đôi."

	Bình thường kẻ xấu, ra tay lúc trước đều là trước gào to vài câu hù dọa người, vừa vặn bên cạnh vị này tính tình quái đản tiền bối, đều là động thủ trước nói tiếp lý đấy.

	Chẳng qua ở chung lâu rồi, Sài Bá Phù lòng hướng về đạo càng kiên định, mình nhất định muốn trở thành Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế gia phả đệ tử.

	Người gác cổng nam tử đóng cửa, bỗng nhiên cảm thấy cái cổ phía sau mát lạnh, nguyên lai là dáng người thon dài Cố Xán thò tay nắm lấy người này cổ, đem người sau đầu chống đỡ cửa chính, Cố Xán năm ngón tay giữa, đã chảy ra tơ máu, đủ để thấy ra tay chi tàn nhẫn, nhẹ giọng hỏi: "Phía sau cánh cửa đóng kín, sẽ không lo lắng cho người ngoài chế giễu. Nói đi, trong trong ngoài ngoài, tổng cộng mấy người? Cảnh giới cao nhất, là thần thánh phương nào?"

	Cố Xán đột nhiên thu hồi tay, trực tiếp xoay người, cười nhìn về phía xa xa, liền như vậy đem phía sau lưng tặng cho cái kia thuần túy vũ phu.

	Một vị phụ nhân bước nhanh chạy tới, mấy lần đã dẫm vào kéo trên mặt đất làn váy, gặp được nhiều năm không thấy Cố Xán, nàng thoáng cái liền dòng nước mắt nóng.

	Chịu khổ sống, hưởng phúc kiếm tiền, cuối cùng, còn không phải là vì cái này không có lương tâm chỉ biết hướng trong nhà gửi thư nhà tên khốn khiếp.

	Cố Xán bước nhanh tới, phu nhân ôm lấy con trai, nghẹn ngào, Cố Xán vỗ nhè nhẹ đánh mẫu thân phía sau lưng, thần sắc như thường, cười nhìn về phía cái kia hai cái hết thảy vinh hoa phú quý mà lại đến từ hắn Cố Xán tỳ nữ.

	Cái kia hai cái trẻ tuổi nữ tử, chỉ là cùng Cố Xán liếc nhau, liền lập tức cúi đầu, tay chân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

	Phụ nhân buông lỏng ra Cố Xán, xoa xoa nước mắt, bắt đầu cẩn thận đánh giá đến con mình, vốn là vui mừng, chỉ là không biết có hay không nhớ tới Cố Xán một người bên ngoài, được ăn bao nhiêu đau khổ? Phụ nhân liền lại che miệng nức nở nghẹn ngào đứng lên, trong lòng oán trách chính mình, oán trách cái kia không hiểu thấu coi như đại sơn thần ma quỷ nam nhân, oán trách cái kia Trần Bình An vứt xuống Cố Xán một người, giết cái kia Thán Tuyết, oán trách ông trời không có mắt, vì sao phải lại để cho Cố Xán như vậy bị tai họa chịu khổ.

	Cố Xán cùng mẫu thân đến rồi phòng bên kia ôn chuyện sau đó, lần thứ nhất đặt chân thuộc về mình này tòa thư phòng, Liễu Xích Thành mang theo Long bá lão đệ tại dinh thự bốn phía đi dạo, Cố Xán gọi tới hai vị tỳ nữ, còn có cái kia một mực không dám động thủ liều chết người gác cổng.

	Cố Xán chuyển cái ghế lưng tựa cửa sổ, khuỷu tay chống đỡ tại ghế dựa cầm trên tay, một tay chống cằm, hỏi: "Cây to đón gió lớn, không thể tránh được. Ta không có ở đây việc này trên quá nghiêm khắc hai người các ngươi, dù sao mẫu thân của ta cũng có chỗ không ổn. Chỉ là làm người quên gốc, liền không tốt lắm. Mẫu thân của ta cũng biết người ngoài lẻn vào phủ đệ thiết lập ván cục một chuyện?"

	Hai vị tỳ nữ sớm đã quỳ trên mặt đất.

	Một vị tỳ nữ vẻ mặt tràn đầy mờ mịt.

	Mặt khác một vị tỳ nữ gật đầu nói: "Ta cùng với phu nhân nói qua, phu nhân nói coi như là nhàm chán giải buồn rồi."

	Cố Xán do dự một chút, hỏi: "Cha ta có hay không an bài chuẩn bị ở sau?"

	Tỳ nữ trầm giọng nói: "Lão gia thập phần lo lắng phu nhân an nguy, chẳng những cùng bản địa Thành hoàng các lão gia bắt chuyện qua, vẫn còn ở một chỗ cửa sân môn thần bên trên thi triển thần thông. Quý phủ có một vị tuổi tác lớn bảy cảnh vũ phu, từng là biên quân xuất thân, quê hương tại Đại Ly cũ núi cao khu vực, cho nên cùng lão gia quen biết, bị lão gia mời đến nơi này bên cạnh, hôm nay mai danh ẩn tích, làm hộ viện, nhìn chằm chằm vào người gác cổng người này."

	Cái kia người gác cổng nam tử não trống rỗng.

	Một cái có thể cùng Long châu Thành hoàng gia kéo chút giao tình, có thể làm cho bảy cảnh tông sư làm hộ viện "Người tu đạo" ?

	Tại sao lại bị cái kia bụng dạ hẹp hòi phụ nhân, luôn mồm mắng thành là một cái không có tác dụng đâu ma quỷ?

	Cố Xán bất đắc dĩ, cái gì hương khói tình, Đại Ly bảy cảnh vũ phu, mỗi cái ghi chép có trong hồ sơ, triều đình bên kia chằm chằm rất nhanh, hơn phân nửa là cùng cái kia núi Lạc Phách sơn thần Tống Dục Chương không sai biệt lắm tồn tại, che chở Cố phủ là thật, chẳng qua càng nhiều còn là một loại quang minh chính đại theo dõi. Cái kia Cố Xán đã không hề ấn tượng sơn thần phụ thân, tự nhiên sẽ không đem bực này nội tình nói toạc, hại nàng không công lo lắng.

	Cố Xán nhìn xem cái kia còn muốn lấy như thế nào sống thuần túy vũ phu, không khỏi nói một câu, "Phía sau màn người có lẽ thật sự là cao nhân, đến nỗi ngươi, coi như xong, đoán chừng rút cuộc là người nào bố cục, có hay không bố cục, đến bây giờ vẫn là không rõ ràng lắm."

	Cố Xán tự nhủ: "Người chết vì tiền, chim chết vì mồi, dưới đời này kẻ đần làm sao lại nhiều như vậy đây."

	Có một mỉm cười tiếng nói vang lên, "Cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt? Ván cờ phía trên, lung tung ném ném quân cờ, nói gì ra tay trước. Trẻ tuổi chút ít người thông minh, mới có thể trở nên nổi bật, kẻ đến sau cư trú trên."

	Cố Xán nghiêm nghị đứng dậy, trong phòng không người, Cố Xán như trước cung kính, ôm quyền chắp tay thi lễ.

	Một vị áo trắng nam tử xuất hiện ở Cố Xán bên người, "Thu thập một cái, theo ta đi thành Bạch Đế. Khởi hành lúc trước, ngươi trước cùng Liễu Xích Thành cùng đi chuyến Hoàng Hồ sơn, tiếp kiến vị kia ở kiếp này tên là Cổ Thịnh lão đạo nhân. Lão nhân gia người nếu nguyện ý hiện thân, ngươi là được tiểu sư đệ của ta, nếu không muốn gặp ngươi, ngươi liền an tâm làm như ta ký danh đệ tử."

	Áo trắng nam tử trong tay nắm giữ một bức quyển trục, là bức cũ nát 《 Sưu Sơn Đồ 》, giao cho Cố Xán, "Ngươi mang theo vật ấy, đi hướng Hoàng Hồ sơn."

	Tới đây phủ đệ lúc trước, nam tử từ Lâm Thủ Nhất bên kia thu hồi bộ dạng này sưu sơn đồ, với tư cách đáp lễ, trợ giúp Lâm Thủ Nhất bổ sung đầy đủ này bộ vốn là xuất từ thành Bạch Đế 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, tặng cho trung hạ hai cuốn. Lâm Thủ Nhất tuy là thư viện học sinh, nhưng mà tại trên con đường tu hành, mười phần mạnh mẽ, trước kia đưa thân Động Phủ cảnh cực nhanh, chuyên tấn công dưới 5 cảnh 《 vân thượng thư 》 quyển thượng, công sức rất lớn, trong sách quý chứa đựng lôi pháp, là chính tông ngũ lôi chính pháp, nhưng đó cũng không phải 《 vân thượng thư 》 lớn nhất tinh diệu, sáng lập đại đạo, tu hành không ngại, mới là 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 căn bản tôn chỉ. Sáng tác cuốn sách này người, đúng là lãnh hội qua Long Hổ sơn lôi pháp thành Bạch Đế thành chủ, tự tay viết cắt giảm, hoàn thiện, cắt giảm mất rất nhiều phiền phức cành lá.

	Thế gian nơi nào nhất trên mây?

	Tự nhiên là cái kia thành Bạch Đế.

	Đến nỗi cái kia bộ quyển thượng đạo thư, tại sao lại gián tiếp rơi vào Lâm Thủ Nhất trong tay, đương nhiên là A Lương thủ bút, người đọc sách mượn sách, có mượn không trả cái chủng loại kia, cho nên nói lúc ấy Lâm Thủ Nhất liếc chọn trúng cuốn sách này, có thể nói đạo duyên thật tốt.

	Nếu là A Lương tặng, thành Bạch Đế cũng liền không so đo Lâm Thủ Nhất điểm này "Cử chỉ vô tâm, học trộm chi thực" trên núi phạm huý rồi.

	Chẳng qua cái kia Lâm Thủ Nhất, vậy mà tại hắn báo ra danh hào sau đó, như trước không muốn nhiều lời về sưu sơn đồ nơi phát ra nửa chữ.

	Đây mới là thành Bạch Đế thành chủ nguyện ý đưa tặng 《 vân thượng thư 》 cuối cùng một cuốn nguyên nhân, đáng lẽ cho cái trung quyển, Lâm Thủ Nhất nên biến thành quân cờ, gặp một kiếp.

	Cố Xán nghe vậy sau mặt không biểu tình, nhưng trong lòng chấn động không thôi, hắn biết rõ cái kia Cổ Thịnh!

	Núi Lạc Phách ký danh cung phụng, một cái số phận tốt mới có thể tại hẻm Kỵ Long ăn uống miễn phí mắt đui mù lão đạo sĩ, thu hai cái an phận thủ thường đệ tử, què chân người trẻ tuổi, Triệu Đăng Cao, là một cái Yêu tộc, Điền Tửu Nhi, máu tươi là tốt nhất bùa chú chất liệu. Nghe nói Cổ Thịnh trước đây ít năm dọn đi Hoàng Hồ sơn dựng lều tu hành.

	Núi Lạc Phách thậm chí có người này ở ẩn, cái kia Chu Liễm, Ngụy Bách liền đều chưa từng nhận ra người này nửa điểm dấu vết để lại?

	"Nếu như ta không đến nơi đây, núi Lạc Phách tất cả mọi người, cả đời sẽ không biết có như vậy số một người. Cái kia Cổ Thịnh đến chết liền đều chỉ là Cổ Thịnh, khả năng ở đằng kia Cổ Thịnh tu đạo trên đường, sẽ thuận lý thành chương đi hướng thứ năm tòa thiên hạ. Ngày nào đó binh giải qua đời, ngày nào đó lại đổi túi da, tuần hoàn lặp đi lặp lại, làm không biết mệt."

	Áo trắng nam tử cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, là hắn trước sau như một dạo chơi nhân gian mà thôi. Trước kia thu kiếm sau đó, liền triệt để thay đổi cá nhân. Am hiểu dối gạt mình, không thích khinh người. Đã chết tại trên núi dưới núi tai họa bất ngờ tai ương rất nhiều lần, cũng không thấy hắn ra tay tự bảo vệ mình một lần. Hạo Nhiên thiên hạ chín châu, mỗi châu đều nghỉ ngơi mấy trăm năm. Còn nữa ta tuy là hắn trên danh nghĩa đệ tử, thành Bạch Đế nhưng là ta một tay sáng tạo, cùng hắn không quan hệ."

	Cố Xán đột nhiên nói ra: "Ta đây liền không cần bái phỏng Hoàng Hồ sơn rồi, không đã quấy rầy lão tiền bối thanh tu, cứ đi theo thành chủ đi hướng Trung Thổ thần châu."

	Áo trắng nam tử cười nói: "Có thể nói như vậy, vậy thực nên đi xem một chút."

	Cố Xán hỏi: "Trong phòng ba người, xử trí như thế nào?"

	Hai vị tỳ nữ, một cái cửa phòng, ba người không chút sứt mẻ.

	Áo trắng nam tử mắt nhìn ba người, duỗi ra một bàn tay, ba người liền cái kia thuần túy vũ phu ở bên trong, đều bị bức bách âm thần đi xa, đần độn, si ngốc ngơ ngác, hai chân cách mặt đất, chậm rãi lắc lư đến áo trắng nam tử trước người dừng bước, hắn tự tay tại ba người chỗ mi tâm tùy tiện chỉ điểm hai cái, ba cỗ âm thần trước sau lui về thân hình, Cố Xán tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, phát hiện ba người kia từng người chỗ mi tâm với tư cách điểm khởi đầu, đều có sợi tơ bắt đầu lan tràn ra.

	Sau đó ba người bỗng nhiên "Thanh tỉnh" tới đây, thân là thuần túy vũ phu người gác cổng đột nhiên dòng nước mắt nóng, quỳ xuống đất không dậy nổi, "Thiếu chủ!"

	Một vị tỳ nữ dùng sức dập đầu, "Nô tài bái kiến tông chủ!"

	Mặt khác một vị tỳ nữ tức thì nằm sát đất không dậy nổi, thương tâm gần chết nói: "Lão gia thứ tội."

	Áo trắng nam tử phẩy tay áo một cái, ba người tại chỗ ngất đi tới, cười giải thích nói: "Dường như ngủ say đã lâu, mộng tỉnh thời gian, người còn là như vậy người, đã cắt giảm lại tăng bổ sung chút ít nhân sinh lịch duyệt mà thôi."

	Cố Xán cái trán chảy ra mồ hôi.

	Cái này là thành Bạch Đế ma đạo thủ đoạn!

	Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được vì sao mỗi lần Liễu Xích Thành đề cập người này, đều như vậy kính sợ.

	Đối phương tùy tùy tiện tiện, có thể nhường một cá nhân không còn là nguyên lai người, rồi lại tin tưởng không nghi ngờ là mình.

	Như vậy tất cả ân oán tình cừu, cái gọi là đại đạo tu hành, lại có thể là tính là cái gì?

	Áo trắng nam tử cười nói: "Sinh tử sự tình lớn nhất? Như vậy đến cùng cái gì gọi là sinh tử? Ta chính là đã rõ ràng việc này, có người liền không quá hy vọng ta đi ra thành Bạch Đế."

	Hắn cuối cùng nói ra: "Lão đầu nhi kia, tới đây Ly Châu động thiên, vậy mà không phải vì triệt để kết thúc nhân quả, cũng chỉ là đi dạo? Sư phụ cuối cùng có chút sư phụ phong phạm rồi, rốt cuộc để cho ta ngoài ý muốn một lần."

	Hoàng Hồ sơn một tòa nhà tranh bên cạnh.

	Núi lớn ở chỗ sâu trong nước oanh hồi.

	Mắt đui mù lão đạo sĩ tại tu đạo lúc rảnh rỗi, đi ra nhà tranh, thổn thức không thôi, hảo huynh đệ Trần Linh Quân đi xa sau đó, sẽ lại không ai phụng bồi chính mình huyên thuyên, thật sự là mười phần cô đơn lạnh lẽo a.

	Cái gọi là dốc lòng tu đạo, kỳ thật nhưng mà vì dọn nhà tìm cớ mà thôi, không hề uốn tại cái kia hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, tốt xấu cách núi Lạc Phách gần chút ít, về sau lại phản hồi hẻm Kỵ Long, đến lúc này một trở lại, chính mình ký danh cung phụng thân phận liền càng ngồi thực rồi. Bên cạnh cái kia cửa hàng Áp Tuế đồng hành chưởng quầy, về sau gặp lại lấy chính mình, còn dám cái mũi không phải là cái mũi ánh mắt không phải là ánh mắt hay sao? Không được thấp chính mình một đầu?

	Cổ Thịnh đột nhiên có chút hoảng sợ.

	Trước người lờ mờ phát giác được rung động khẽ nhúc nhích, tựa hồ có khách đến nhà.

	Cổ Thịnh lập tức kiên trì cất cao giọng nói: "Hai vị khách nhân, không mời mà tới, đến nhà lại không chào hỏi, không quá thỏa đáng a."

	Liễu Xích Thành thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra.

	Có chút thời điểm xem người, túi da, hồn phách, khí tượng gì gì đó, cũng có thể che người tai mắt, khiến cho người bên ngoài gần trong gang tấc bất phân nhận thức.

	Duy chỉ có có chút chỗ rất nhỏ, chỉ cần là miệt mài theo đuổi, liền biết dấu vết rõ ràng, ví dụ như vị này mắt đui mù lão đạo sĩ thế đứng, bấm niệm pháp quyết lúc ngón tay uốn lượn biên độ, chờ một chút.

	Hơn nữa đại sư huynh cũng không nói nguyên do, liền đem mình và Cố Xán cùng một chỗ ném đến bên này, Liễu Xích Thành liền lập tức nghĩ tới cái kia nhất không thể nào "Vạn nhất", nằm rạp xuống trên mặt đất, rung giọng nói: "Đồ nhi bái kiến sư phụ!"

	Cổ Thịnh có chút chột dạ, từ đâu chạy tới dã đồ đệ?

	Liễu Xích Thành đầu kề sát đất, vô cùng ủy khuất nói: "Sư phụ, đại sư huynh đem ta bắt nạt được thảm rồi, vốn là bởi vì một chuyện nhỏ, liền đem ta trục xuất ra thành Bạch Đế, lại trơ mắt tùy ta bị Long Hổ sơn đại thiên sư rút kiếm đuổi giết, thế cho nên đáng thương đồ nhi tại đây nhỏ tiểu Bảo Bình châu, bị nhốt nghìn năm, không người hỏi thăm, sư huynh căn bản cũng không niệm nửa điểm đồng môn tình nghĩa, sư phụ ngươi nhất định phải chủ trì công bằng a. . ."

	Thật đúng là không phải là Liễu Xích Thành làm ẩu, sư phụ đối đãi hắn vị này quan môn đệ tử, từ trước đến nay thương yêu nhất cưng chiều, rất nhiều sư huynh sư tỷ tại ở sâu trong nội tâm đối với chính mình căm thù, liền tới nguyên ở này.

	Lão đạo sĩ thiếu chút nữa giơ chân chửi mẹ, cái gì thành Bạch Đế, cái gì Long Hổ sơn đại thiên sư, dưới đời này có ngươi như vậy đi lừa gạt người trong đồng đạo sao? Lừa gạt tiếng người lời nói như thế không đáng tin cậy, ta Cổ Thịnh muốn thật là ngươi sư phụ, mắt bị mù mới tìm ngươi đệ tử này. . . Cổ Thịnh đột nhiên sửng sốt, bần đạo thật đúng là cái mù lòa a.

	Cố Xán có chút bội phục cái này Liễu Xích Thành da mặt, thật sự là gặp cao nhân, liền chuyển ra thành Bạch Đế thành chủ vị sư huynh này, thực gặp đại sư huynh, lúc này mà bắt đầu chuyển ra sư phụ?

	Cố Xán giơ tay lên giữa cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》, trầm giọng nói: "Lão tiền bối, vật quy nguyên chủ."

	Cổ Thịnh tự nhiên mà vậy mở to mắt, nhìn thấy cái kia quyển trục, than thở nói: "Thu như vậy cái đại đệ tử, thật sự là không có lật lão hoàng lịch."

	Sau đó Cổ Thịnh lại sửng sốt, nhẹ nhàng quơ quơ não, cái gì cổ quái ý niệm trong đầu? Lão đạo nhân dùng sức trong nháy mắt, thiên địa thanh minh, vạn vật tại mắt. Năm đó tu hành nhà mình đỉnh núi cổ quái lôi pháp, là cái kia bàng môn tà đạo con đường, đại giới thật lớn, vốn là đả thương tạng phủ, lại mắt mù con ngươi, không thấy sự vật đã rất nhiều năm.

	Một cái hoảng hốt sau đó, lão đạo sĩ Cổ Thịnh lùi bước, tâm thần ngưng như hạt cải, lâm vào trong mê ngủ, một người khác chiếm cứ tất cả linh trí.

	Lão nhân cúi đầu xuống, giật giật trên người đạo bào, sau đó quay đầu, liếc mắt này tòa huyện Hòe Hoàng thành Đại học sĩ phường, lại ánh mắt chếch đi, đem cái kia núi Chân Châu cùng tất cả Long Diêu thu nhập đáy mắt, lão nhân ánh mắt phức tạp, sau đó tựu như vậy cũng không để ý tới Liễu Xích Thành, cũng không nhìn cái kia Cố Xán, bắt đầu lâm vào trầm tư.

	Lão nhân mở ra bàn tay, ngưng mắt nhìn lòng bàn tay đường vân một lát, cuối cùng lẩm bẩm nói: "Đời này nhỏ mộng, thức dậy, Lục Trầm lầm ta nhiều vậy."

	Lão nhân một bước bước ra, mắt đui mù lão đạo nhân Cổ Thịnh đứng ở tại chỗ, ngủ say như trước.

	Lão nhân khôi phục chân dung, là một vị tướng mạo gầy gò cao gầy lão giả, lờ mờ có thể thấy được, lúc tuổi còn trẻ phân, tất nhiên là vị khí chất không tầm thường tuấn dật nam tử.

	Lão nhân tu hành đường, tại Hạo Nhiên thiên hạ tựa như một viên sáng chói chói mắt sao băng, so với tại ung dung trôi qua thời gian sông dài, quật khởi mạnh mẽ, vẫn lạc nhanh hơn.

	Thế cho nên liền thành Bạch Đế thành chủ là hắn khai sơn đại đệ tử, lớn như vậy một việc, biết người, một tòa thiên hạ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lão nhân đã là Cổ Thịnh, lại xa xa không chỉ là Cổ Thịnh, chỉ là sau lưng Cổ Thịnh, tương lai liền cũng chỉ là Cổ Thịnh rồi.

	Cả đời chính giữa, chỉ làm một chuyện, trên đời đều biết.

	Trường kiếm đưa ra, giao long chém tất cả.

	Giết được thế gian chỉ còn lại có một đường cuối cùng chân long.

	Một tòa Hạo Nhiên thiên hạ một bộ lão hoàng lịch, đơn giản là một người xuất kiếm nguyên nhân, xé đi vài tờ nhiều!

	Làm lão nhân hiện thân sau đó, Hoàng Sơn trong hồ cái kia đã từng cùng Cố Xán nhỏ cá chạch tranh đoạt thủy vận mà rơi bại cự mãng, như bị Thiên đạo áp thắng, đành phải một cái bỗng nhiên trầm xuống, tiềm phục tại đáy hồ, nơm nớp lo sợ, hận không thể tựa đầu sọ nhập vào chân núi chính giữa.

	Lão nhân mắt nhìn Cố Xán, thò tay tiếp nhận cái kia bức quyển trục, thu nhập trong tay áo, thuận thế vỗ Cố Xán bả vai, sau đó gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Căn cốt nặng, tốt hạt giống. Ta đây liền muốn thay mặt sư phụ thu đệ tử rồi."

	Liễu Xích Thành gặp sét đánh tựa như, ngồi yên trên mặt đất, không bao giờ nữa gào khan rồi.

	Không nên như thế a, tuyệt đối không cần như thế.

	Một khi Cố Xán có này thân phận, không thể nói trước sau một khắc, hắn Liễu Xích Thành sẽ phải so với Long bá lão đệ sớm đi một bước đường hoàng tuyền rồi!

	Áo trắng nam tử trống rỗng xuất hiện.

	Lão nhân liếc mắt nói: "Vi sư hôm nay coi như là nửa người phế nhân, đánh không lại ngươi cái này khai sơn đệ tử, dù sao thầy trò danh nghĩa vẫn còn ở, sao, không phục? Muốn khi sư diệt tổ? Cùng kiếm thuật giống nhau, ta cũng không đã dạy ngươi việc này."

	Áo trắng nam tử giữ im lặng, mơ hồ có chút sát cơ.

	Chưa từng nghĩ lão nhân được một tấc lại muốn tiến một thước, căn bản không thèm để ý một vị thành Bạch Đế thành chủ sát ý, ngược lại hỏi: "Thất thần làm cái gì, hô Tiểu sư thúc a."

	Áo trắng nam tử không có gì thầy trò tôn ti, chỉ là hỏi: "Ngươi xác định là vì Cố Xán tốt?"

	Cố Xán quỳ rạp xuống đất, cúi đầu trầm giọng nói: "Cố Xán bái kiến sư tổ."

	Lão nhân há miệng cười to.

	Hóa làm một đạo kiếm quang, trong nháy mắt hóa cầu vồng đi xa ngàn dặm, muốn đi chuyến Bắc Câu Lô Châu, tìm hảo huynh đệ Trần Linh Quân cùng một chỗ đùa nghịch đi.

	Chỉ là lần sau gặp mặt, chính mình không biết hắn, Trần Linh Quân cũng sẽ không biết mình.

	Áo trắng nam tử ngẩng đầu nhìn về phía đạo kia bắc đi kiếm quang, cười nói: "Đối đãi quan môn đệ tử, là muốn khá hơn chút."

	Liễu Xích Thành nhẹ nhàng thở ra, khá tốt khá tốt, Cố Xán chỉ là của mình tiểu sư đệ.

	Bằng không thì cái này bối phận một cao, liền Cố Xán cái kia nửa điểm không niệm tình xưa tính khí, cái gì che giấu lương tâm sự tình đều làm ra được.

	————

	Lâm Thủ Nhất ngồi ở tổ trạch chỗ ở, bất kể như thế nào nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, như trước tâm thần có chút không tập trung, đành phải đi hướng thần vị đều đã dọn đi Đại Ly kinh thành nhà thờ tổ, lúc này mới an tâm vài phần.

	Lâm Thủ Nhất vê ra ba đốt hương, xa xa tế bái tổ tiên.

	Làm xong chuyện này về sau, mới quay người hướng đi nhà thờ tổ cửa chính, vừa đóng cửa chính, liền phát hiện bên người đứng đấy một vị lão nho sĩ.

	Lâm Thủ Nhất hạng gì thông minh, lập tức chắp tay thi lễ nói: "Sơn Nhai thư viện Lâm Thủ Nhất, bái kiến Đại sư bá."

	Thôi Sàm cười nói: "Ta sớm đã không có ở đây Văn thánh đạo thống nhất mạch, không đảm đương nổi này lễ."

	Lâm Thủ Nhất thẳng lưng về sau, quy củ lại chắp tay thi lễ, "Đại Ly Lâm thị đệ tử, bái kiến quốc sư đại nhân."

	Thôi Sàm gật đầu một cái, "Trước kia du học trên đường, biểu hiện của ngươi, liền cực kỳ xuất chúng. Sớm nhất phát giác được A Lương bất thường, sớm nhất đạt được cơ duyên, đều là ngươi Lâm Thủ Nhất, mười phần không dễ. Lần này lại để cho người nọ tại lớn quy củ thành thạo sự tình, càng là trị cho ngươi học ổn trọng, góp ít thành nhiều, phúc chí tâm linh cho phép."

	Thôi Sàm mang theo Lâm Thủ Nhất tại trống rỗng tòa nhà tản bộ, hơn nữa lại để cho người tuổi trẻ kia cùng mình kề vai sát cánh mà đi, không cần quá mức câu thúc.

	Thôi Sàm nói ra: "Phụ thân ngươi có chút nỗi khổ tâm, đời này cũng sẽ không chủ động cùng ngươi nhiều lời. Năm đó là hắn sớm nhất nói với Trần Bình An phụ thân, về bổn mạng gốm sứ một chuyện nội tình, đương nhiên là hảo tâm, liền hậu quả kia cũng cùng Trần Bình An phụ thân cùng nhau nói, hai người bọn họ, mới quen đã thân, tuy rằng thân phận cách xa, nhưng là bạn thân. Vì vậy phụ thân ngươi còn giúp lấy người nam nhân kia thu thập về sau cục diện rối rắm, bằng không thì Trần Bình An cũng rất khó sống sót, vì vậy Trần Bình An về sau du học trên đường, chuyển tặng ngươi cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》, tối tăm bên trong, là có chút nhân quả định số đấy. Chỉ là phụ thân ngươi, dụng tâm lương khổ, cũng không hy vọng ngươi cùng Trần Bình An liên lụy quá nhiều, miễn cho ngươi chưa lớn lên, liền bị đại thế cuốn theo, sớm chết non, cho nên đối với ngươi đi hướng Đại Tùy thư viện đi học một chuyện, biểu hiện được mười phần đạm mạc."

	Lâm Thủ Nhất ngạc nhiên.

	Thôi Sàm nói ra: "Khó có thể tin? Cái kia ngươi tốt suy nghĩ một chút, một cái trước sau vì ba bất luận cái gì hầm lò quan đốc tạo làm phụ tá nam nhân, sẽ đơn giản sao? Thực sẽ coi trọng như vậy con trai trưởng con thứ danh nghĩa? Vậy ngươi có biết hay không, hôm nay Tào đốc tạo tại đi Hòe Hoàng trấn lúc trước, đã đi ra tiên đế Ngự thư phòng sau đó, duy nhất bái phỏng thỉnh giáo người, chính là ngươi cái kia ở kinh thành bất hiển sơn bất lộ thủy phụ thân? Ngươi đồng môn Thạch Xuân Gia gia tộc, cuối cùng như thế nào vượt qua cửa ải khó? Thạch gia trong lòng mình không có mấy, còn có chút oán hận, ngươi cảm thấy ngươi phụ thân sẽ để ý sao?"

	Thôi Sàm một tay sau lưng, một tay hai ngón khép lại như vê lấy một vật, "Thạch Xuân Gia nhớ tình bạn cũ, ngươi liền nhớ tình bạn cũ, ngươi nhớ tình bạn cũ, tất cả đồng môn liền cùng theo một lúc nhớ tình bạn cũ. Biên Văn Mậu nói như rồng leo, làm như mèo mửa, duy chỉ có thiệt tình đối xử tử tế xuất thân không tốt thê tử Thạch Xuân Gia, Biên Văn Mậu liền bị ngươi lý giải, vị này Đại Ly kinh thành hàn Lâm lang, tương lai một khi gặp gỡ việc khó, ngươi liền nguyện ý giúp vội vàng, ngươi lựa chọn ra tay, mặc dù chưa đủ lão đạo, có chút chỗ sơ suất,

	Cha ngươi há có thể ngồi yên không lý đến? Tuyến tuyến liên quan đến, tuy thưa thành lưới, chỉ là đừng quên, ngươi sẽ như thế, thế nhân đều sẽ như thế. Cái dạng gì tu vi, đều đưa tới cái dạng gì nhân quả, cảnh giới vật ấy, bình thường rất có tác dụng, thời khắc mấu chốt lại không nhất có tác dụng. Lâm Thủ Nhất, ta hỏi ngươi, còn nguyện ý xen vào việc của người khác sao?"

	Thôi Sàm nhẹ nhàng đẩy hai ngón, giống như phiết sạch sẽ này chút ít mạch lạc.

	Lâm Thủ Nhất suy nghĩ một lát, đáp: "Việc đã đến nước này, gần ngay trước mắt, hay là muốn từng kiện từng kiện quản tốt."

	Lâm Thủ Nhất thở dài, "Về sau chả thèm quản."

	Thôi Sàm hiểu ý cười cười, "Không uổng công cha ngươi khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại chơi xỏ lá, để cho ta giúp ngươi lấy như vậy tốt tên."

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên dừng bước, lần nữa chắp tay thi lễ, cả gan, run giọng hỏi: "Xin hỏi sư bá, năm đó vì sao khoanh tay đứng nhìn, tùy ý tiên sinh một người chịu chết?"

	Vấn đề này thật sự là quá làm cho Lâm Thủ Nhất cảm thấy nghẹn khuất, không nhanh không chậm.

	Là được chọc giận vị này không muốn thừa nhận sư bá thân phận quốc sư đại nhân, Lâm Thủ Nhất hôm nay cũng muốn hỏi 1 lần!

	Thôi Sàm lơ đễnh, hiển nhiên cũng không căm tức người trẻ tuổi này không biết tốt xấu, ngược lại có chút vui mừng, nói ra: "Nếu như nói đạo lý lớn, không cần trả giá lớn đại giới, đáng ngưỡng mộ ở nơi nào? Cái nào không thể nói, đọc sách ý nghĩa ở đâu? Làm người tuyệt không lại để cho, loại này việc ngốc, không đọc sách, rất khó bẩm sinh liền biết đấy. Chỉ là sách thuộc bổn phận ngoài, Nho gia giáo hóa, nơi nào không phải là sách vở mở ra sách thánh hiền."

	Thôi Sàm vỗ nhè nhẹ người trẻ tuổi bả vai, cười nói: "Vì vậy nhân sinh trên đời, muốn mắng thêm gà mờ người đọc sách, ít mắng sách thánh hiền."

	Thôi Sàm ngắm nhìn bốn phía, "Trước kia du học, ngươi đối với phụ thân không xong cảm nhận, Trần Bình An lúc ấy cùng ngươi một đường đồng hành, sớm ghi tạc trong lòng. Vì vậy dù là về sau Trần Bình An có đầy đủ lực lượng đi lôi chuyện cũ, trong đó liền lật khắp nơi rất nhiều về hẻm Hạnh Hoa Mã gia lão hoàng lịch, hết lần này tới lần khác tại hầm lò đốc tạo thự Lâm đại nhân bên này ngưng trệ không tiến, vừa đúng bởi vì tin tưởng ngươi, sợ những cái kia nghe đồn không thể nói, càng tin bất quá hắn chưa từng thấy tận mắt qua nhân tâm, sợ nhất một khi vạch trần nội tình, sẽ phải làm hại bằng hữu Lâm Thủ Nhất máu tươi đầm đìa, cái này kêu là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, tại Thư Giản hồ nếm qua đau khổ, thật sự không muốn tại quê hương lại đến một lần rồi."

	Thôi Sàm cười nói: "Mặc dù là Trần Bình An nghĩ sai rồi, nhưng là chuyện tốt, bằng không thì liền cái kia tính khí, một khi tích cực, mặc dù tra ra chân tướng, có thể nhả ra khí, thuận thuận lợi lợi vượt qua ngươi rồi cùng phụ thân ngươi, núi Lạc Phách rồi lại sẽ sớm cùng Đại Ly Tống thị va chạm được đầu rơi máu chảy, như vậy hiện tại khẳng định còn ở lại quê hương truy cứu việc này, khắp nơi gây thù hằn, nguyên khí tổn thương nặng nề, tự nhiên càng làm không được cái gì Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân rồi. Thanh Phong thành Hứa thị, Chính Dương sơn ở bên trong rất nhiều thế lực, đều tận hết sức lực, đối với núi Lạc Phách bỏ đá xuống giếng."

	Thôi Sàm nói ra: "Ngươi tạm thời không cần hồi Sơn Nhai thư viện, cùng Lý Bảo Bình, Lý Hòe bọn hắn đều hỏi một lần, trước kia cái kia tề chữ, ai còn lưu lại, tăng thêm ngươi cái kia phần, lưu lại đấy, đều thu nạp đứng lên, sau đó ngươi đi tìm Thôi Đông Sơn, đem tất cả 'Tề' chữ đều giao cho hắn. Ở đằng kia sau đó, ngươi đi chuyến Thư Giản hồ, nhặt về những cái kia bị Trần Bình An ném vào trong hồ thẻ tre."

	Lâm Thủ Nhất không rõ ý tưởng, vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Thôi Sàm ngửa đầu nhìn về phía đạo kia lóe lên rồi biến mất rộng lớn kiếm quang, thỉnh thần dễ tiễn thần khó, cuối cùng đi rồi.

	————

	Đại Ly vương triều mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, xây dựng rầm rộ, hừng hực khí thế.

	Con cháu hào phiệt Quan Ế Nhiên, cùng tướng chủng đệ tử Lưu Tuân Mỹ, thoáng cái đã thành chạm tay có thể bỏng Đại Ly mới nhất quyền quý nhân vật.

	Đến nỗi cái kia ngang trời xuất thế lúc đầu Thanh Loan quốc quận trưởng Liễu Thanh Phong, Đại Ly kinh thành quan trường náo nhiệt sức lực thoáng qua một cái, tăng thêm có chút phía sau màn tận lực an bài, Liễu Thanh Phong rất nhanh khiến cho người đề không nổi tìm tòi nghiên cứu hào hứng.

	Thiên Ngung tiểu quốc thư hương môn đệ xuất thân, xác định không phải là cái gì luyện khí sĩ, đã định trước tuổi thọ sẽ không quá dài, trước kia tại Thanh Loan quốc chiến tích còn có thể, chỉ là có tiếng xấu, vì vậy ngồi ở trên vị trí này, sẽ có tiền đồ, nhưng mà rất khó có lớn tiền đồ, dù sao không phải là Đại Ly quan ở kinh thành xuất thân, đến nỗi vì sao có thể một bước lên trời, bỗng nhiên đắc thế, có trời mới biết. Đại Ly kinh thành, trong đó có suy đoán, người này là cái kia Vân Lâm Khương thị nâng đỡ lên đến con rối, dù sao mới nhất sông lớn đổ ra biển vào cửa biển, ngay tại Khương thị cửa nhà.

	Một vị cực kỳ tuấn mỹ thiếu niên áo trắng, ngồi xổm bờ ruộng gian, nhìn phía xa một trận địa phương tông tộc ở giữa tranh giành nước dùng binh khí đánh nhau, thấy được mùi ngon, một bên ngồi cạnh cái thần sắc chất phác gầy yếu đứa nhỏ.

	Liễu Thanh Phong ngồi ở bờ ruộng trên, tùy tùng Vương Nghị Phủ cùng thiếu niên Liễu Thoa đều đứng ở đàng xa, Liễu Thoa cũng không phải quá sợ hãi cái kia trước kia đã từng quen biết cổ quái thiếu niên, ngoại trừ não không có nếp nhăn một chút, mặt khác cũng không có cái gì đáng phải nói đấy, nhưng mà Vương Nghị Phủ rồi lại nhắc nhở Liễu Thoa tốt nhất đừng tiếp cận cái kia "Thiếu niên" .

	Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn về phía cái kia nhai lấy một cây cỏ dại thiếu niên, hỏi: "Mở sông lớn đổ ra biển, lớn nhỏ công việc, đơn giản là tiến hành theo chất lượng, Thôi tiên sinh nên không cần ở đây nhìn chằm chằm vào."

	Thôi Đông Sơn như trước nhìn xem bên kia ngươi một cái cuốc ta một đòn gánh, đánh nhau hai tay chính giữa, không ít thân phận là cái kia cậu cháu ngoại trai, đánh là thật đánh, đến nỗi sau khi đánh xong, như trước làm cái kia thân thích, không thể nói trước còn muốn cho đối phương bỏ tiền chữa bệnh mua thuốc, cũng đều là thành tâm thành ý, phát ra từ phổi.

	Đã nghe được Liễu Thanh Phong hỏi thăm, nhìn không chuyển mắt, thuận miệng nói ra: "Sông lớn đổ ra biển tên tề, chính là lý do."

	Liễu Thanh Phong cười gật đầu, tỏ vẻ hiểu.

	Một chiếc xe ngựa đứng ở hương dã trên đường nhỏ, từ thùng xe đi xuống cái kia Lý Bảo Châm, đi tới bên này, chắp tay thi lễ hành lễ: "Thôi tiên sinh."

	Thôi Đông Sơn không có phản ứng.

	Lý Bảo Châm đứng dậy sau nhìn về phía Liễu Thanh Phong, cười nói: "Liễu tiên sinh."

	Liễu Thanh Phong cười thò tay ý bảo đối phương ngồi xuống.

	Lý Bảo Châm ngồi ở Liễu Thanh Phong bên cạnh.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, trêu ghẹo nói: "Gặp mặt đạo vất vả, dù sao cũng là giang hồ."

	"Không chậm trễ các ngươi ca lưỡng hảo hảo ôn chuyện, ta tự mình tìm một chút việc vui đi." Thôi Đông Sơn đứng lên, mang theo một bên đứa nhỏ cổ áo, cưỡi gió rời đi.

	Thôi Đông Sơn lặng yên đã rơi vào mấy ngoài trăm dặm một chỗ dưới núi thành trì, mang theo vị kia Cao lão đệ, cùng một chỗ song song ngồi ở bóng cây, bốn phía người người đều hành động, nhìn trọn vẹn nửa canh giờ ven đường dã chơi cờ, không phải là cờ vây, bàn cờ muốn càng đơn giản chút ít. Bằng không thì phố phường dân chúng, liền sách dạy đánh cờ cũng không có chạm qua nửa bổn, sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy người vây quanh.

	Đợi đến lúc thiết lập ván cục dã kỳ thủ thắng một đống lớn đồng tiền, bạc vụn, mọi người cũng đều tản đi, hôm nay liền ý định kết thúc công việc, cái này kêu là một chiêu mới ăn khắp nơi, chẳng qua là khi hắn nhìn đến cái kia thiếu niên áo trắng còn không nguyện chuyển ổ, dò xét vài lần, nhìn như là cái người có tiền tiểu thiếu gia, liền cười hỏi: "Ưa thích đánh cờ?"

	Thôi Đông Sơn kích động, chà xát tay nói: "Biết biết, đừng nói là này chơi cờ, chính là cờ vây ta đều biết chơi chỉ là rời nhà vội vàng, trên người không mang bao nhiêu đồng tiền. Ngươi cái này ván cờ, ta xem ra chút ít môn đạo rồi, nhất định có thể thắng ngươi."

	Cái kia về vườn chơi cờ người cười cười, đây chính là giang hồ dã chơi cờ thập đại tên cục một trong con giun dẫn long, không sợ người khác nhìn ra môn đạo, càng nhiều càng tốt, chỉ sợ đối phương cảm thấy này cục khó giải, căn bản không muốn mắc câu.

	Thôi Đông Sơn vỗ bên cạnh đứa nhỏ đầu, "Tranh thủ thời gian đánh cờ kiếm tiền a."

	Người đàn ông kia cười to không thôi, đúng là tay chân lanh lẹ thu sạp hàng, chẳng muốn cùng thiếu niên này dây dưa.

	Thôi Đông Sơn cũng không ngăn trở, một chút dịch bước, cùng cái đứa bé kia tương đối mà ngồi xổm, Thôi Đông Sơn rướn cổ lên, nhìn chằm chằm vào đứa bé kia, sau đó nâng lên hai tay, kéo qua gương mặt của hắn, "Như thế nào nhìn ra ngươi là đánh cờ cao thủ, ta cũng không có nói với người nọ ngươi họ Cao oa."

	Đứa nhỏ mặt không biểu tình.

	Thôi Đông Sơn ngắt lấy cả buổi, cũng hiểu được không có tí sức lực nào, đứng lên, mang theo đứa nhỏ trong thành bên cạnh đông đi dạo tây lay động, gặp phải cái tuổi không lớn lắm kinh lưu tử, là cái này phiên thuộc tiểu quốc trong kinh thành bên cạnh chạy đến sửa mái nhà dột đấy, phần lớn là bị đồ cổ đi đương gia chưởng quầy tin được học đồ, từ kinh thành phân công đến địa phương các nơi lục soát cầu kỳ trân dị bảo, đồ cổ tranh chữ đấy. Làm cái này kinh lưu tử một nhóm, ánh mắt muốn sắc bén, nhân phẩm muốn vượt qua thử thách mới được, bằng không thì một khi được giá trị nghìn vàng trọng bảo, liền muốn trực tiếp chạy trốn, dứt khoát tự lập môn hộ.

	Thôi Đông Sơn hãy theo cái kia kinh lưu tử đi dạo hàng vỉa hè, người nọ suy nghĩ qua, lặng lẽ lưu tâm qua vật, hắn đều đi theo lấy suy nghĩ một phen, dùng sức dò xét vài lần, tức giận đến cái kia kinh lưu tử đành phải tại chỗ hẻo lánh, dừng bước lại, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thiếu niên này, nếu là thiếu tiền tiêu, ta đưa ngươi chút ít là được, không cần một đường cùng ta đùa nghịch vui vẻ. Ngươi là cảm thấy thú vị, rồi lại muốn nện ta bát cơm đấy."

	Thôi Đông Sơn nhìn xem người trẻ tuổi kia ánh mắt, sắc mặt, không khỏi có như vậy vài phần quen thuộc, Thôi Đông Sơn bỗng nhiên cười cười, "Yên tâm đi, kế tiếp ta cam đoan không quấy rối."

	Người tuổi trẻ kia nửa tin nửa ngờ, lại không tốt đuổi người, may mà kế tiếp hành tẩu bốn phía, thiếu niên kia quả nhiên im lặng, chỉ là điều này làm cho người trẻ tuổi liền lại có sầu lo, sẽ không phải giang hồ hiểm ác, đối phương vốn là chạy chính mình mà đến đi? Giang hồ con đường nhiều, dạy người khó lòng phòng bị. Chẳng qua thiếu niên kia tùy tiện mua một cái bát sứ, che ở đứa nhỏ trên đầu, liền cùng hắn tạm biệt, nói muốn dẫn lấy ngốc em trai cùng một chỗ hồi trường tư bên kia ăn cơm đi, bằng không thì người đang tha hương, bên ngoài đi học, trời đất bao la không bằng tiên sinh lớn nhất, học sinh thật lâu chưa về, tiên sinh sẽ lo lắng.

	Trẻ tuổi kinh lưu tử như trút được gánh nặng.

	Thiếu niên kia từ đứa nhỏ trên đầu, tháo xuống cái kia bát trắng, xa xa ném cho người trẻ tuổi, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cùng ngươi học được chút ít mua lão vật mới lạ nhỏ bí quyết, không có gì hay tạ đấy, chén này đưa ngươi rồi."

	Người trẻ tuổi vốn muốn cự tuyệt, một cái chén bể mà thôi, đã muốn làm chi, còn chiếm địa phương, hơn nữa thiếu niên kia bên ngoài đi học, ăn mặc phú quý, chỉ là bỏ tiền thời điểm từng khỏa đếm lấy đồng tiền, cũng không giống là một cái đỉnh đầu xa xỉ đấy. . . Chỉ là không đợi người trẻ tuổi mở miệng nói chuyện, thiếu niên kia liền kéo dắt lấy đứa nhỏ một cái cánh tay, chạy xa, chạy trốn thực vui vẻ a, đứa bé kia nhìn thấy có chút đáng thương.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ngoài thành một cái bùn đất trên đường, một thôn trang lớn nhỏ phòng, lần lượt từng cái ngồi xổm một cái bờ sông.

	Thôi Đông Sơn tự nhủ: "Tiên sinh đối với hành hiệp trượng nghĩa một chuyện, bởi vì thiếu niên lúc chịu qua 1 môn sự tình ảnh hưởng, đối với gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, liền có chút ít kiêng kị, tăng thêm nhà ta tiên sinh luôn cho là mình đọc sách không nhiều lắm, liền có thể đủ như thế chu toàn, nghĩ thầm nhiều như vậy người từng trải, phần lớn cũng nên như thế, trên thực tế, đương nhiên là nhà ta tiên sinh quá nghiêm khắc người giang hồ rồi."

	"Hảo tâm làm sai sự tình, cùng cái kia nhân tâm phạm sai lầm, cái nào đáng sợ hơn? Nhất định phải làm lấy hay bỏ đấy."

	"Chỉ là tiên sinh sớm thông minh, mọi chuyện lao tâm lao lực, làm học sinh đấy, ở đâu cam lòng nói những thứ này."

	Tại Thôi Đông Sơn phối hợp nói liên miên thời điểm.

	Có một chăn trâu trở về nhà đứa nhỏ cưỡi ngưu trên lưng.

	Thôi Đông Sơn cũng không kém, cưỡi đứa nhỏ sau lưng.

	Thôi Đông Sơn loạng choạng bả vai, đáng thương đứa nhỏ liền đi theo bước chân lảo đảo đứng lên, Thôi Đông Sơn nói ra: "Chân trời mây bay, bên đường liễu sắc, đường phố rao hàng hạnh hoa tiếng."

	Sau đó Thôi Đông Sơn hai tay vỗ đứa nhỏ hai má, "Cao lão đệ, lão ca ta thi hứng đại phát a, ngươi cùng đi theo một cái!"

	Đứa nhỏ mở trừng hai mắt.

	Thôi Đông Sơn tăng thêm lực đạo, uy hiếp nói: "Không cho mặt mũi? !"

	Đứa nhỏ mơ hồ không rõ nói: "Hương dã khói bếp, mục đồng cưỡi ngưu, sáo trúc thổi lão thái bình ca khúc."

	"Cao lão đệ, ngươi thật là một cái nhân tài a!"

	Thôi Đông Sơn một tay hoàn ở đứa nhỏ cổ, một tay dùng sức vỗ vào người sau đầu, cười to nói: "Ta có tài đức gì, có thể nhận thức ngươi? !"

	Cưỡi ngưu mục đồng trở lại mắt nhìn 2 cái đó, sợ tới mức mau để cho chính mình tọa kỵ nhanh hơn bước chân.

	Thôi Đông Sơn hai tay che đứa nhỏ ánh mắt, "Dồn hết sức, chạy!"

	Cuối cùng cái kia bị Thôi Đông Sơn che đậy ánh mắt đứa nhỏ, lúc ẩn lúc hiện về phía trước chạy, liền một đường chạy tới trong sông đi.

	Giữa không trung Thôi Đông Sơn buông ra hai tay, dùng sức huy động, tay áo lắc lư, tại hai người sắp rơi xuống nước được nữa, thiếu niên cười ha ha nói: "Trí giả nhạc thủy! Đông Sơn tới đây!"
Kết chương.