Chương 45: Tuyến
 
 	"Những này Ghoul trang phục thật là kỳ quái."
 
 	Ukina nỉ non một tiếng, xem ra nàng cũng chưa từng thấy loại này người nguyên thủy ăn mặc Ghoul.
 
 	"Loại này Ghoul ở 24 khu rất hiếm thấy?"
 
 	Tô Hiểu nhìn như vô ý hỏi một câu.
 
 	"Hẳn là rất hiếm thấy, ta thăm dò 24 khu thời gian nửa năm, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này ăn mặc Ghoul."
 
 	Ukina sửng sốt đánh giá những kia Ghoul.
 
 	"Arima cấp Đặc biệt, ngươi thăm dò 24 khu thời gian càng dài, gặp qua loại này Ghoul sao?"
 
 	Arima Kisho không trả lời Ukina nghi vấn, chỉ là yên lặng theo chỗ rẽ đi ra.
 
 	Loáng thoáng, Tô Hiểu cảm giác Arima Kisho khả năng hiểu rõ một ít gì đó.
 
 	Lần đầu nhìn thấy Arima Kisho lúc, Tô Hiểu liền có loại cảm giác kỳ quái, đối phương tựa hồ cũng không phải là loài người, loại kia mạnh mẽ thể phách, chỉ có Ghoul mới có thể có.
 
 	Bất quá đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán, trước hắn nhìn tận mắt gặp Arima Kisho ăn thịt nhân loại đồ ăn, sau thời gian dài cùng hắn cùng hành động, không có bất cứ dị thường nào.
 
 	Theo Arima Kisho biểu hiện ra hành vi đến nhìn, đối phương không thể là Ghoul.
 
 	Arima Kisho thể phách giống Ghoul, có thể hành vi lại không chút nào giống Ghoul.
 
 	Ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, Arima Kisho đã đi ra chỗ rẽ, Quinque 'Narukami' xuất hiện.
 
 	'Narukami' là một cái S+ cấp bậc Quinque, có ba loại hình thái.
 
 	Loại thứ nhất hình thái là pháo hình, cái này hình thái có thể thả ra phạm vi lớn điện lưu.
 
 	Loại thứ hai hình thái là kiềm hình, có thể lấy từ xa phóng ra điện cầu.
 
 	Loại thứ ba hình thái là kiếm hình, rất kiên cố, thích hợp với cận chiến.
 
 	Hiện tại Arima Kisho sử dụng chính là kiếm hình thái, .
 
 	"Một người một cái, nhất định phải mau chóng giải quyết."
 
 	Arima Kisho nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ rất rõ ràng.
 
 	Arima Kisho hành động bây giờ, để Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc, hai con kia Ghoul cũng không tính quá mạnh, đối phương một người liền có thể giải quyết.
 
 	Đây là nghĩ kiểm tra thực lực của hắn? Không phải quá khả năng, hai con kia Ghoul thực lực không đạt tới kiểm tra tiêu chuẩn.
 
 	Theo tiến vào 24 khu sau, Tô Hiểu liền cảm giác điểm đáng ngờ tầng tầng, nơi này hẳn là có một loại nào đó bí mật, Arima Kisho có lẽ hiểu rõ một ít.
 
 	Nhưng hắn cùng Arima Kisho cũng không quen, đối phương cũng không phải lòng nhiệt tình người, còn cần hắn tự mình thăm dò.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, cùng Arima Kisho đứng sóng vai.
 
 	Hai người là ở đó hai tên Ghoul phương hướng sau lưng, cái kia hai tên Ghoul đang ở đoạt ăn, không chú ý tới hai người.
 
 	Arima Kisho duỗi ra ba ngón tay, bắt đầu đếm ngược.
 
 	Ở Arima Kisho cuối cùng một ngón tay hợp lại sau, hai người đồng thời nhanh bước nhằm phía cái kia hai tên Ghoul.
 
 	Ở xung phong trên đường, Tô Hiểu phát hiện Arima Kisho tốc độ rất nhanh, tốc độ hầu như cùng hắn tương đồng.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu càng thêm hoài nghi Arima Kisho nhân loại thân phận, hắn nhanh nhẹn đủ có 13 điểm, Ghoul thế giới nhân loại bình thường, nhanh nhẹn thật có thể đạt đến 13 điểm?
 
 	Ở một trận gấp gáp tiếng bước chân sau, Tô Hiểu cùng Arima Kisho đồng thời đến mục tiêu của mình phía sau.
 
 	Đến hiện tại, cái kia hai tên Ghoul mới có phản ứng.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao xẹt qua, một viên miệng mở lớn, lộ ra miệng đầy nát răng đầu bay lên.
 
 	Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, một đao chặt đầu, Tô Hiểu giải quyết mục tiêu của hắn.
 
 	Giương mắt nhìn lại, Arima Kisho trước mặt cũng đổ một bộ thi thể không đầu.
 
 	Xa xa Ukina ngơ ngác nhìn hai người, Arima Kisho mạnh mẽ nàng đã sớm hiểu rõ, cũng không định Tô Hiểu cũng mạnh như vậy.
 
 	"Đáng ghét, ta làm sao thành yếu nhất."
 
 	Ukina trên mặt có chút không cam tâm, nhưng không thể làm gì.
 
 	Ở Tô Hiểu giết chết trước mặt Ghoul sau, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( ngươi giết chết 'Diakman' cư dân. )
 
 	(CCG điểm cống hiến tăng cường 46 điểm, 'Diakman bộ lạc' danh vọng trị -92, hiện 'Diakman bộ lạc' danh vọng trị vượt qua -50,, Diakman bộ lạc sẽ đối với ngươi chủ động công kích. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc.
 
 	Này 'Diakman bộ lạc' là cái gì, ở hắn hiểu rõ trong kịch tình, căn bản không có loại này tổ chức.
 
 	"Xì xì."
 
 	Arima Kisho chém ra Ghoul thi thể phía sau lưng, ở trong thi thể lấy ra một viên Kakuhou.
 
 	"Loại này Kakuhou rất quý giá, nếu như ngươi muốn địa vị, có thể đem nó nộp lên cho 24 khu tin tức điều tra khoa."
 
 	Arima Kisho mở miệng, hắn lấy ra một bình nước sạch, cọ rửa Kakuhou trên máu tươi, đem Kakuhou bỏ vào ba lô.
 
 	Tô Hiểu học Arima Kisho, lấy ra Ghoul Kakuhou, tiếp xúc được Kakuhou sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được Kakuhou (một hình), có thể dùng với hối đoái 40 điểm CCG điểm cống hiến. )
 
 	Bất luận là chém giết người nguyên thủy Ghoul, vẫn là lấy ra đối phương Kakuhou, đều có thể thu được rất nhiều CCG điểm cống hiến.
 
 	Giết chết một tên người nguyên thủy Ghoul thu được điểm cống hiến, đầy đủ là mặt đất Ghoul không chỉ gấp mười lần.
 
 	Này nguyên do trong đó, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm, một cái lại một cái bí ẩn liên tiếp xuất hiện, 24 khu hiện ra càng ngày càng thần bí.
 
 	Ngay ở ba người phải tiếp tục hướng nơi sâu xa xuất phát lúc, một đôi đỏ mắt ở phía xa cừu hận nhìn chằm chằm ba người, ở 100 mét ở ngoài cuối lối đi, đứng một tên Ghoul.
 
 	"Không tốt."
 
 	Arima Kisho hiếm thấy lộ ra biểu tình, hắn thật giống ở lo lắng cái gì.
 
 	Xa xa tên kia Ghoul cũng là một bộ người nguyên thủy dáng dấp, đang nhìn đến cái kia hai cỗ đồng bạn thi thể sau, phát ra hai tiếng kỳ quái tiếng kêu.
 
 	"Âu ~, Âu ~."
 
 	Người nguyên thủy Ghoul tiếng kêu ngắn ngủi mà cao vút, truyền ra rất xa.
 
 	Arima Kisho trong tay Narukami biến đổi hình dạng, biến thành viễn trình.
 
 	"Ầm."
 
 	Một viên màu vàng điện cầu bắn ra, ở giữa tên kia Ghoul.
 
 	Bị điện cầu bắn trúng sau, tên kia Ghoul co giật ngã xuống đất, một cỗ mùi khét truyền đến, tên kia Ghoul bị điện thành than cốc sau tử vong.
 
 	Arima Kisho kính mắt sau hai mắt híp lại, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch, Ukina đến ta phía sau."
 
 	Arima Kisho nhấn vali xách tay, hắn một cái khác Quinque xuất hiện.
 
 	Quinque 'IXA', S+ Quinque, có thể thay đổi thành nhiều loại hình thái, là công phòng một thể lợi khí.
 
 	"Kẻ địch ở đâu."
 
 	Tô Hiểu thần sắc nghiêm túc, hắn tuy rằng không cảm giác đến cùng người, có thể Arima Kisho thái độ khác thường biểu hiện, để hắn cảnh giác lên.
 
 	"Rất nhanh. . . ."
 
 	Arima Kisho lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền cảm giác mặt đất xuất hiện nhẹ nhàng chấn động.
 
 	"Oanh ~~~."
 
 	Phảng phất có thiên quân vạn mã ở hai bên đường nối chạy như điên tới, đỉnh động phù tro hạ xuống.
 
 	"Âu ~, Âu ~, Âu ~. . . ."
 
 	Loại kia kỳ quái tiếng kêu lại lần nữa truyền đến.
 
 	Ở Tô Hiểu trước sau hai cái phương hướng, lít nha lít nhít Ghoul chạy như điên tới, đường đi cùng đường lui đều bị chắn chết.
 
 	Những này Ghoul đều là một bộ người nguyên thủy trang phục, váy cỏ + răng xương dây chuyền hầu như là tiêu phối, một ít người nguyên thủy Ghoul trên mặt, còn vẽ xấu đơn sơ đồ án.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện bức đồ án kia là một cái béo phệ loại cá.
 
 	Từng đôi mình trần chân to đạp trên mặt đất, tro bụi dâng lên, người nguyên thủy Ghoul hô to gọi nhỏ xông về phía trước.
 
 	"Ta thảo."
 
 	Tô Hiểu chửi nhỏ một tiếng, phỏng đoán cẩn thận, hai bên lối đi người nguyên thủy Ghoul có ít nhất ba trăm trở lên, đem bọn họ hoàn toàn vây quanh.
 
 	"Tuy rằng không đồng thời chiến đấu quá, nhưng hợp tác đi, nếu không chúng ta đều sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Arima Kisho, Arima Kisho trịnh trọng đối Tô Hiểu gật đầu.
 
 	"Hợp tác đi, ngươi phụ trách bên trái, ta phía bên phải, không nên bị Ghoul vây quanh."
 
 	Ở trong chiến đấu, rất dễ dàng rút ngắn quan hệ, đặc biệt là hiện tại nguy cơ sống còn.
 
 	"Cái kia ~, vậy ta làm cái gì."
 
 	Ukina vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ hỏi một câu.
 
 	"Bất cứ lúc nào trợ giúp hai chúng ta."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, chuẩn bị nghênh địch.
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu chỉ là Thanh tra Hạng Nhất, so với Ukina thấp hơn một bậc, có thể hiện tại đã không có chức vị cái kia vừa nói, thực lực mới là đạo lí quyết định.
 
 	"Líu lo lo ~."
 
 	Một tên đầu lĩnh dáng dấp người nguyên thủy Ghoul, phát ra một tiếng gấp gáp tiếng kêu, tên này người nguyên thủy Ghoul tay cầm một dài đoạn rễ cây, trên đầu cắm vào mấy cây loài chim lông chim.
 
 	Ở tiếng này kêu quái dị sau, những kia Ghoul nhe răng trợn mắt đánh về phía Tô Hiểu, liền là giống như dã thú.
 
 	PS: (đẩy một bản bằng hữu hải tặc tiểu thuyết, hải tặc chi Tật Phong Kiếm Hào, rất tốt, mọi người có thể đi nhìn. )
Kết chương.