Chương 1969 : Nhập Lăng Yên các.
Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu từ Thạch Tượng thành sau khi trở về, liền lâm vào trong trầm tư.

	Tiêu Tội Kỷ phục sinh, mang đến cho hắn nhất cái lớn mật não động, vậy liền để nhập trụ Lăng Yên các đệ tử tử vong, sau đó tiến hành phục sinh, có hay không có thể đột phá Thiên Cơ cảnh đâu?

	"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn." Hệ thống vô tình nhả rãnh.

	Loại này phi thường cấp thấp BUG, làm sao lại để hắn lấy ra xoát đệ tử đẳng cấp đâu?

	Còn nữa nói.

	Phục sinh là có điều kiện, tỉ như cần liên hợp những người khác Cống Hiến trị.

	Không phải sao, phàm nhập trụ Lăng Yên các đệ tử, vô luận lúc trước có bao nhiêu, phục sinh Tiêu Tội Kỷ sau cho hết về không.

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể để bọn hắn tiếp tục tích lũy nha."

	"Loại này phục sinh công năng có lẽ cả đời liền một lần, vì đột phá Thiên Cơ cảnh bạch bạch dùng hết, túc chủ bất giác khuy sao?" Hệ thống im lặng nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác.

	Vì bước vào thiên cơ, lãng phí phục sinh số lần, thực sự có chút được không bù mất.

	"Còn có." Hệ thống lại nói: "Tiêu Tội Kỷ là xả thân lấy nghĩa, phục sinh sau mới đột phá thiên cơ, để đệ tử khác không phải bình thường tử vong, chưa hẳn phù hợp chính bọn hắn thời cơ, kết quả chỉ sợ vẫn kẹt tại nguyên địa."

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu bỏ đi ý niệm.

	Phục sinh quá trân quý, không thể tùy ý lãng phí.

	"Như vậy. . ."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, nỉ non nói: "Phải thật tốt quy hoạch còn thừa danh ngạch."

	Lăng Yên các đã còn có phục sinh công năng, vậy hắn tự nhiên cần để cho đệ tử khác mau chóng nhập trụ.

	Hai mươi bốn danh ngạch.

	Bây giờ nhập trụ đệ tử mới liền chín người.

	Theo thứ tự là Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Liễu Uyển Thi, Hà Vô Địch, Lý Phi cùng Thượng Quan Hâm Dao.

	"Cho ai?"

	Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ trong.

	Trong tông môn đệ tử ưu tú thực sự nhiều lắm, còn lại mười lăm cái danh ngạch hiển nhiên không đủ.

	Ngay từ đầu, có thể căn cứ Cống Hiến trị để cân nhắc, cho đến ngày nay, tùy tiện chọn một đệ tử đều đạt tới nhập trụ điều kiện, cho nên chỉ có thể từ càng nhiều mặt hơn mặt đến khảo lượng.

	"Điền Thất."

	"Long Tử Dương."

	"Long Ngạo Thiên."

	"Ba người bọn hắn có thể nhập trụ."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có lựa chọn, đem danh tự xứng đôi đến tương ứng trên quyển trục.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, ba bức trống không trên bức họa không ngừng hiển hiện hình ảnh, cuối cùng riêng phần mình phác hoạ ra sinh động như thật đệ tử, cũng bày biện tuyệt đối uy vũ hùng tráng tư thái.

	Điền Thất không thể thiếu.

	Sớm nhất nhập môn một nhóm.

	Mặc dù gần nhất ra sân ống kính khả năng so ra kém Tĩnh Tri Hiểu, nhưng thỏa thỏa nguyên lão cấp đệ tử, một đường chứng kiến tông môn trưởng thành, thực lực bản thân cũng kiêu ngạo Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người, cho nên tất có một chỗ cắm dùi.

	Long Tử Dương.

	Nhóm thứ hai nhập môn đệ tử trong người nổi bật, hắn nhập trụ cũng coi như thực chí danh quy.

	Đến mức Long Ngạo Thiên, làm Quân Thường Tiếu đã từng Khế Ước thú, bây giờ đã sớm trở thành đệ tử, nhập trụ cũng tại tình lý trong.

	Chân dung triệt để phác hoạ tốt về sau, phân biệt in lên 'Trung' 'Thương' 'Long' chữ.

	"Chung Nghĩa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng phải có một chỗ cắm dùi."

	Cái này đệ tử nhập môn không tính quá sớm, nhưng mỗi khi gặp xuất hiện cùng loại chiến tranh chém giết, kiểu gì cũng sẽ suất lĩnh Chiến Kỵ đường thành viên công kích phía trước, vì tông môn nỗ lực công lao hãn mã.

	"Ông!"

	Chung Nghĩa chân dung phác hoạ mà thành, kia là kinh điển thúc ngựa giương đao, phảng phất tại hô xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh! Cho văn tự đặc hiệu cũng là —— tướng.

	"Chu Hồng."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Làm sao có thể có thể thiếu hắn đâu."

	"Ong ong —— —— ----" rất nhanh, một bộ đứng ở nội viện Diễn Vũ tràng, hiện lên cầm kiếm trạng đệ tử dần dần phác hoạ ra đến, cho văn tự đặc hiệu là kiếm.

	Đến tận đây.

	Nhập trụ đệ tử trong, đại biểu vũ khí tổng cộng có tứ cái, theo thứ tự là Tiêu Tội Kỷ thuẫn, Hà Vô Địch môn, Long Tử Dương thương, cùng Chu Hồng kiếm.

	"Móa!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Môn hắn meo có thể tính vũ khí sao!"

	"Còn có Mộng Oánh nha đầu này."

	"Hưu!"

	Đệ thập ngũ phúc trên bức họa, Diêu Mộng Oánh bị dần dần phác hoạ ra tới.

	Nàng ngồi tại do khô lâu cấu tạo vương tọa bên trên, tựa như cao cao tại thượng nữ ma vương, liền ngay cả bầu không khí đều dị thường âm trầm, cho nên cho văn tự đặc hiệu là ma.

	"Ma đô có, sao có thể ít phật."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, tại thứ mười sáu phó lên lựa chọn Độ Nan.

	Tên kia chân dung có chút ý tứ, cầm cái chổi tại thanh lý trong viện lá rụng cùng bụi đất, cực kỳ giống trong tàng kinh các đắc đạo cao tăng, đến mức đặc hiệu cũng đối ứng phật, dù sao tông môn duy nhất phật tu.

	Quét liên tục địa Cẩu Phú Quý đều có thể tiến vào Lăng Yên các, quét sạch nhà xí Tĩnh Tri Hiểu há không cũng có cơ hội? Dù sao, làm Vạn Cổ tông thủ tịch Cơ Giáp Sư, cũng coi như được có thành thạo một nghề.

	Rất đáng tiếc.

	Quân Thường Tiếu không có cân nhắc qua.

	"Đao tu Mã Vĩnh Ninh có tư cách nhập trụ." Hệ thống nói.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý, lúc này lựa chọn cái này lâu dài ở phía sau trù thái thịt, vẫn có thể lĩnh ngộ cao hơn đao ý đại thúc, cũng thu hoạch được văn tự đặc hiệu, đao.

	Vũ khí loại, lại thêm nhất cái.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, tiến vào Lăng Yên các, cũng không không phải tuyệt đối theo nhập môn sớm muộn tiến vào, mà là theo bọn hắn tự thân đặc sắc.

	Đã như vậy.

	Thủ tịch Cơ Giáp Sư Tĩnh Tri Hiểu lẽ ra nhập trụ.

	Đáng tiếc, Quân Thường Tiếu vẫn là không có cân nhắc qua cái này đệ tử.

	Vậy liền rất thương tâm.

	"Còn kém bảy cái." Cẩu Thặng đầu óc có chút nổ, nói: "Để ai nhập trụ tốt đâu."

	Kỳ thực đệ tử ưu tú có rất nhiều, tỉ như số hai Thản Khắc Dương Ngọc Hoa, lại tỉ như Tống Huyền Chu, thậm chí Lý Thượng Thiên, nhưng chính là bởi vì ưu tú quá nhiều, để hắn trong thời gian ngắn khó mà làm ra lựa chọn.

	May Lăng Yên các chỉ giới hạn ở đệ tử nhập trụ đâu, nếu như cao tầng cũng có tư cách, chỉ là hai mươi bốn danh ngạch, có thể để cho Cẩu Thặng xoắn xuýt chí tử.

	"Ta cảm thấy lấy có thể cấp nữ đệ tử." Hệ thống đề nghị: "Trước mắt mười bảy cái nhập trụ người trong hàng đệ tử, chỉ có Thượng Quan Hâm Dao, Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh ba người, có chút dương thịnh âm suy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có danh tiếng nữ đệ tử có thể tìm tới mấy cái?"

	"Lăng Uyên Tuyết cùng Mộc Hồng Liên."

	"Còn có đây này?"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Không có, thật muốn không nổi!

	"Đúng rồi, còn có Tôn Bất Không đâu!"

	Quân Thường Tiếu cuối cùng nhớ ra tinh thông y thuật đệ tử, thế là quả quyết thu nhập Lăng Yên các bên trong, thu hoạch được văn tự đặc hiệu dĩ nhiên chính là y.

	"Trước lưu lại sáu cái không vị, cho sau này biểu hiện trác tuyệt đệ tử."

	Lần này, Quân Thường Tiếu hết thảy gia nhập chín người, có thực lực cường hãn lão tư cách đệ tử, cũng có thành thạo một nghề đệ tử, hoàn toàn không có giống nhau, cho người ta cảm giác tựa như Khương thái công tại Phong Thần đài phong thần.

	Nhập trụ đệ tử tại bức họa từng cái phác hoạ ra đến về sau, đồng đều cảm ngộ đến cái gì, trên mu bàn tay lần lượt hiện ra đối ứng văn tự.

	Dạ Đế như biết, tất nhiên sẽ phiền muộn.

	Mười chín cái nhập trụ đệ tử, vẻn vẹn mình văn tự khắc ở cái trán, cùng bọn hắn so sánh, thực sự không hợp nhau!

	"Tình huống gì?"

	Đang cùng đồng môn đá bóng Điền Thất đột nhiên dừng lại, nhìn xem mu bàn tay chợt lóe lên trung chữ, ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thấy được, làm người từng trải, nhao nhao đi lên phía trước nói: "Chúc mừng sư đệ!"

	Long Tử Dương bọn người mới đầu cũng đĩnh mê mang, nhưng theo sư huynh trong miệng biết được, đây là tông chủ đối với mình tán đồng cùng coi trọng về sau, liền nhao nhao ở trong lòng thề: "Vì tông chủ, vì tông môn, xông pha khói lửa, không chối từ!"

	--

	PS, đệ tử văn tự đặc hiệu thống kê, băng, công, ổn, thuẫn, ảnh, táo, môn, kình, trí, trung, thương, long, tướng, kiếm, ma, phật, đao, y.

	Hữu tâm độc giả nếu như muốn tại tối cường tông Baidu bách khoa bên trên, đơn độc thiết lập nhất cái Lăng Yên các nhập trụ liệt biểu, có thể trực tiếp lấy đi, không tạ.
Kết chương.