Chương 1090 : Âm dương lưỡng trọng thiên.
Suy nghĩ một chút, Gaidar không khỏi than nhẹ một tiếng, một khi bọn họ thất bại, cái này Nga sống còn lại với bọn họ có quan hệ gì?

	Hơn nữa đừng nói 25%, 30% , cho dù là hứa hẹn cho Phương Thần 100% cũng không có bất cứ vấn đề gì, một khi Rutskoy lên đài, Phương Thần vẫn là một hào cũng không lấy được, nhân dân Nga tổn thất bao nhiêu, ngược lại là muốn nhìn Rutskoy hứa hẹn cho Soros những thứ này tài chính trùm sò bao nhiêu chỗ tốt.

	Cho nên cổ phần nhiều ít cũng không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Cũng không chú ý tới Gaidar nét mặt, Chubais tắc thao thao bất tuyệt nói, lúc này hắn đã lâm vào, thắng lợi tức sắp đến cuồng nhiệt trong.

	Một đêm này, toàn bộ Nga lộ vẻ đến mức dị thường yên tĩnh, phảng phất hết thảy quỷ mị Võng Lượng cũng đã trốn vào trong bóng tối, đem bản thân ẩn núp đứng lên.

	Nhưng kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, các loại các dạng thăm dò cùng phản chế, ở cái này đêm liên tiếp diễn ra.

	Cái này đúng là vô số người đêm không ngủ.

	Sáng ngày thứ hai, bắt được tình báo mới nhất Soros, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mặt mình báo cáo.

	Hắn ngày hôm qua cả đêm gần như cũng không có ngủ, chính là đang suy nghĩ hôm nay Phương Thần sẽ làm ra cái dạng gì phản kích mãnh liệt, là đem giá thu mua nhắc tới giống như hắn hai mươi đô la, hay là ba mươi đô la, hay hoặc là nhiều hơn?

	Hay hoặc là dùng được đối phó quỹ biết chiêu kia, ở đài truyền hình cùng tờ báo tiết lộ lừa đảo Ponzi mặt mũi thực?

	Ở Nga, người khác hoặc giả không nhìn ra hắn đây là lừa đảo Ponzi, nhưng Phương Thần tuyệt đối là một ngoại lệ.

	Thậm chí để cho một đám quân cảnh vọt thẳng tiến khách sạn, đem hắn bắt lại, hắn cũng không hề thấy quái lạ.

	Hơn nữa hắn còn làm tương ứng an bài.

	Tối ngày hôm qua hắn ở lầu ba một cái bình thường ngọn giữa ngủ một đêm, ngủ được hắn cả người không thoải mái, chính hắn đều đã quên, hắn có bao nhiêu năm không có ngủ qua tiện nghi như vậy phòng.

	Nhưng hắn chỗ tự nghĩ đây hết thảy hết thảy cũng không có phát sinh, hoàn toàn gió êm sóng lặng, chút nào không nửa điểm sóng lớn, trừ sáng ngày thứ hai đứng lên thời điểm, hắn chống đỡ bị quầng thâm vòng quanh, sưng cùng bóng đèn lớn nhỏ bình thường ánh mắt trở ra.

	Càng không có cái gọi là quân cảnh, KGB phá cửa mà vào.

	Dĩ nhiên , hắn cho dù bị bắt cũng không sợ, bất kể là sau lưng của hắn nước Mỹ, hay là Rutskoy cùng Khasbulatov cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại đem hắn lấy tốc độ cực nhanh từ ngục tù trong giải cứu ra.

	Hắn chẳng qua là tuổi tác lớn , không nghĩ bị cái này tội mà thôi.

	Vậy mà làm hắn giật mình nhất hay là Phương Thần cử động, Ngân Hàng Trung Hoa ở buổi sáng tuyên bố, đem chứng từ giá thu mua tăng lên tới mười đô la.

	Hơn nữa cái này chỉ tăng lên bốn đô la, còn yêu cầu trong mười tháng từng nhóm trả tiền.

	Đây là đang buồn cười đâu?

	Nói thật, coi như không có sự xuất hiện của hắn, hắn cũng không thấy phải Phương Thần đem giá cả tăng lên chỉ có bốn đô la, sau đó trả tiền chu kỳ từ nguyên bản tiền hàng hai bên thoả thuận xong, biến thành mười tháng từng nhóm trả tiền, có thể đối người Nga sinh ra bao lớn sức hấp dẫn.

	Thậm chí còn có thể đưa đến một bộ phận cần dùng gấp tiền người, quay đầu bước đi, đơn giản tốn công vô ích.

	Hơn nữa để cho hắn cảm giác có ý tứ chính là, Phương Thần làm như thế, nói không chừng cũng định cho hắn đồng dạng, cướp sạch người Nga sao?

	Suy nghĩ một chút, Soros càng phát giác chính là như vậy, hắn có chút mỉa mai cười nói: "Quả thật là, ngoài miệng nói đều là chủ nghĩa, thầm nghĩ cũng là làm ăn."

	Một bên quản lý quỹ, Oliver gật đầu liên tục nói: "Cái này Phương Thần có thể từ không tới có, đem làm ăn làm lớn như vậy, nhất định là cái đạt chuẩn thương nhân, nếu là thương nhân, hắn liền không khả năng bỏ qua cho từ nơi này chứng từ phát đại tài cơ hội."

	Vốn là thu mua chứng từ tới mua Nga tư sản, chính là một một vốn bốn lời chuyện, nếu như hơn nữa lừa đảo Ponzi giúp ích, kia chỉ sợ sẽ là một quyển triệu lợi làm ăn, lớn như vậy lợi ích, tuyệt đối không phải bất kỳ một cái nào thương nhân, thậm chí người có thể nhịn được .

	Hay hoặc là nói chỉ có hai loại người có thể nhịn được, một loại ngay tại lúc này Nga dân chúng, bọn họ không có bất kỳ tư bản, cả ngày trải qua bụng kêu lục cục, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, làm sao có thể có tư bản ở chứng từ trong trộn lẫn một tay, cũng lại đạt được không nhỏ lợi ích.

	Bọn họ nghèo khó cùng nhỏ yếu, đã chú định , bọn họ chỉ có thể là một đám mặc người chém giết đợi làm thịt chi dê mà thôi.

	Một loại khác thời là giống như Soros người như vậy, lấy bản thân hơn người thông minh tài trí, trải qua nhiều năm phấn đấu đạt được lượng lớn tài sản, hơn nữa còn vẫn vậy lòng mang mơ mộng, có đại nghị lực, đại trí tuệ người.

	Soros làm những chuyện kia, hắn thấy quyết nhiên không phải là sai , mặc dù trong đó có thể thương tổn tới những quốc gia khác, cùng với quốc dân của bọn họ, nhưng là đối với nước Mỹ cùng với nhân dân Mỹ mà nói, Soros cũng là hoàn toàn xứng đáng anh hùng, này đang vì nước Mỹ chộp lấy lợi ích đồng thời, cũng cực lớn củng cố nước Mỹ quyền lợi cùng địa vị.

	Giống như lần này vậy, hắn tin tưởng Soros là không thèm để ý tiền tài bên trên đến tột cùng là hoạch lợi, hay là hao tổn .

	Nghe Oliver vậy, Soros gật đầu cười, nhưng ngay sau đó liền lại lâm vào sâu sắc suy tính chính giữa .

	Qua hồi lâu, Soros đột nhiên mở miệng nói ra: "Phân phó, đem chứng từ giá thu mua gấp bội, tăng lên tới bốn mươi đô la một trương chứng từ."

	"A!" Oliver nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn Soros.

	"Ngài tại sao phải làm như vậy, bây giờ hai mươi đô la giá cả, tuyệt đối có thể bảo đảm Phương Thần không thể từ trong tay chúng ta cướp đi chứng từ ." Oliver không hiểu hỏi.

	Hắn thấy, Phương Thần đem mỗi tấm chứng từ từ nguyên bản sáu đô la giá cả, biến thành hiện ở cái gọi là mười đô la, nhưng là lại muốn mười tháng trả góp, loại này minh thăng ám hàng chiêu trò, vốn chính là một chiêu nét bút hỏng, là tính toán mượn bọn họ ánh sáng, ở người Nga trên người lấy cực nhỏ chi phí kiếm một khoản .

	Hắn tin tưởng Phương Thần tất nhiên cũng rất rõ ràng lừa đảo Ponzi một ngày nào đó sẽ nổ, kia nổ lời, phía sau tiền tự nhiên không cần cho .

	Càng chưa nói trước mặt còn có bọn họ gánh nạn, lấy Phương Thần ở Nga thực lực, chỉ cần thêm chút thao tác, tuyệt đối có thể không bỏ ra cái giá gì đem những thứ này chứng từ thuận thuận lợi lợi rơi vào trong túi mình.

	Duy nhất chỗ hại chỉ sợ sẽ là, từ đó sau, Phương Thần có thể nhận được chứng từ sẽ không quá nhiều.

	Nhưng không nhiều lắm, cũng không hoàn toàn đều là chuyện xấu, còn ý vị nguy hiểm sẽ ít hơn nhiều.

	Nhưng Soros làm như thế, hắn liền hoàn toàn không thể hiểu , Phương Thần mười đô la mới giá cả đối với bọn họ hai mươi đô la giá cả, lại không có có bất kỳ uy hiếp gì lực.

	Như vậy nếu có thể an an ổn ổn lấy hai mươi đô la thu mua đại lượng chứng từ, vì sao còn phải lại gấp bội, thêm đến bốn mươi đô la đâu?

	Chớ nhìn bọn họ thực tế chỉ dùng bỏ ra hứa hẹn giá cả một phần mười, nhưng mỗi tấm chứng từ gia tăng hai đô la cũng không phải một số lượng nhỏ, mười triệu trương chứng từ vậy, sẽ phải chi tiêu ngoài định mức hai chục triệu đô la .

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, Oliver hướng về phía Soros bật thốt lên: "Ngài đây là vì để cho Phương Thần một trương chứng từ cũng không thu được sao?"

	Nhưng ai biết, Soros có chút thất vọng nhìn Oliver một cái, lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy, nếu như Oliver ngươi thật là cho là như vậy, đó chỉ có thể nói một chuyện, ngươi cách cục vẫn là quá nhỏ."

	Olli sao nhất thời sắc mặt quẫn bách, không biết nên nói cái gì cho phải .

	"Ta làm như vậy, chẳng qua là để cho an toàn, hoặc giả làm như vậy sẽ thêm hoa hai chục triệu đô la, thậm chí nhiều hơn, nhưng chỉ cần có thể thắng lợi vậy, hết thảy đều là đáng giá." Soros khóe miệng hơi vểnh, mặt mũi lãnh đạm cay nghiệt nói.

	Hắn đã thoát khỏi về điểm kia, nhục nhã đối thủ cấp thấp thú vị , hắn chỗ theo đuổi vẫn luôn là thắng lợi, thắng lợi cuối cùng.

	Nếu như chỉ là vì bản thân về điểm kia cái gọi là mặt mũi, như vậy ở đánh lén bảng Anh thời điểm, hắn cũng sẽ không cùng Phương Thần hợp tác, dù sao không hợp tác, cũng sẽ không bị Phương Thần nắm.

	Thậm chí trong lòng hắn là xem thường người như vậy, người như vậy nhìn khoái ý ân cừu, chuyện ta ta làm, không người câu thúc, nhưng người như vậy thường thường sẽ không có cái gì đại thành tựu, thậm chí còn dễ dàng anh niên chết yểu.

	Hắn mặc dù có thể ngồi đến bây giờ vị trí này, hoàn toàn là bởi vì, trong mắt của hắn chỉ có mục tiêu, vì đạt thành mục tiêu, đạt được thắng lợi cuối cùng, ở quá trình trong hắn có thể bỏ ra hết thảy có thể trả giá cao, bao gồm tiền tài, cùng với mặt mũi.

	Ngoài ra, hắn hiện tại trong lòng thật ra là có chút mê mang , bởi vì hắn không biết Phương Thần tại sao phải làm như thế.

	Mặc dù các loại dấu hiệu đều ở đây tỏ rõ, Phương Thần đích xác là ngoài miệng nói chủ nghĩa, trong lòng suy nghĩ làm ăn, nhưng hắn sâu trong nội tâm rất là có loại mơ hồ bất an, cảm thấy Phương Thần sẽ không như thế đơn giản, nông cạn.

	Phương Thần ở phía sau, tuyệt đối còn có cái gì mưu kế đang chờ hắn.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, hắn bây giờ nhìn không phá, hay hoặc là nói có thể bắt được tình báo không đủ, ngày hôm qua bất luận là nước Mỹ sắp xếp ở Phương Thần người bên cạnh, hay là Rutskoy bên này sắp xếp ở Phương Thần người bên cạnh, đều đã bị thanh trừ.

	Có thể nói, hắn bây giờ đối Phương Thần, hoàn toàn chính là hai mắt đen thui, chỉ có thể từ có hạn trong tình báo làm ra suy đoán.

	Bất quá, mặc dù không biết Phương Thần rốt cuộc phải làm gì, nhưng có một chút đạo lý hắn là biết , đó chính là không thể để cho đối thủ của ngươi dắt lỗ mũi của ngươi đi, ngươi nhất định phải tích cực ra chiêu, nghĩ biện pháp đánh loạn đối phương tiết tấu cùng sách lược.

	Cho dù ngươi ra chiêu không nhất định sẽ chính xác, nhưng một khi kẻ địch có hành động vậy, ngươi liền có thể thu được càng nhiều tin tức hơn .

	Chỉ có đạt được càng nhiều tin tức hơn, mới có thể biết người biết ta, mà biết người biết ta dĩ nhiên là có thể trăm trận không nguy , đạt được thắng lợi .

	Còn nữa, hắn làm như vậy cần trả giá cao, chẳng qua chính là tốn thêm hai chục triệu đô la mà thôi.

	Chút tiền này hắn hoa lên, cho dù là vì để cho trong lòng an định một chút, cũng đáng giá.

	Trải qua Soros mấy câu nói rõ đơn giản, Oliver nhất thời cúi đầu xuống, mặt xấu hổ xám xịt đem Soros phân phó cho lạc thật.

	"Hi vọng ngươi không phải như vậy nông cạn đi, nếu không, vậy thì quá không có ý nghĩa ." Soros vịn lan can, trông về phía xa bầu trời, nghiền ngẫm nói.

	Chín ngày sau.

	Cái này cửu thiên là một trận tĩnh mịch cửu thiên, cũng đồng dạng là vô cùng sôi trào sống động cửu thiên.

	Người trước chỉ chính là Nga thời cuộc, những thứ kia có thể chi phối Nga sinh tử nhân vật lớn, mà cái sau cũng là bình thường Nga dân chúng.

	Mặc dù có chút hoang đường, nhưng cái này âm dương lưỡng trọng thiên, băng hỏa lưỡng trọng thiên đích xác xuất hiện ở Moscow trên bầu trời.

	Cái này cửu thiên đối với Nga thượng tầng đấu tranh mà nói, gần như giống như là đóng băng, bất kể là Yeltsin người bên kia, hay là Rutskoy người bên kia cũng đàng hoàng ẩn giấu đi, hoàn toàn không còn chi mấy tháng trước, hận không được vừa thấy mặt, liền đem đối phương chó đầu óc cho đánh ra tới bộ dáng.

	Thậm chí biến thành một cái khác cực đoan, đó chính là e sợ cho tránh không kịp.

	Khoảng thời gian này, người của hai bên trên căn bản cũng nắm giữ có thể không thấy mặt liền không thấy mặt nguyên tắc, Yeltsin cũng đã trọn vẹn cửu thiên chưa từng thấy qua hắn thân mật chiến hữu, phó tổng thống .

	Mà Rutskoy cũng chưa từng thấy qua người dẫn đường của hắn, duy nhất cấp trên, tổng thống Yeltsin.

	Yeltsin cái này cửu thiên cũng vùi ở điện Kremli, mà Rutskoy thời là ở Nhà Trắng cùng Khasbulatov rúc vào nhau.

	Chỉ rõ ràng nhất có thể cảm giác được, Yeltsin cái này cửu thiên triệu kiến Gaidar cùng Chubais thời gian nhiều , mà Rutskoy cũng là cả ngày cả ngày chui vào Khasbulatov phòng làm việc không ra.

	Bây giờ có thể nói, toàn bộ đối Nga thời cuộc có hiểu biết người, cũng sẽ có loại đây là trước bão táp cuối cùng yên lặng, đại chiến đem chực chờ bùng nổ cảm giác.

	Cho nên cho đến hiện tại, phần lớn người của hai bên cũng lựa chọn đàng hoàng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, dù sao bọn họ cũng không muốn trở thành đợt thứ nhất pháo hôi.

	Mà dân chúng thì thôi nhưng lâm vào một mảnh hoan lạc đại dương.

	Vốn là quỹ tài chính chuyện bị Phương Thần đâm mở sau, gần như toàn bộ người Nga cũng lâm vào bi phẫn, thậm chí trong tuyệt vọng.

	Phảng phất toàn bộ Nga đều là bịp bợm, không có một có thể đáng tin cậy người hoặc là tổ chức, tựa hồ toàn bộ làm chứng từ làm ăn người, này mục đích đúng là vì đem bọn họ chứng từ cho gạt đi.

	Duy nhất có khác biệt là, bọn họ là tay không bắt giặc, hay là ý đồ dùng một khối bánh mì Nga liền đem bọn hắn, cuối cùng một bút tài phú —— chứng từ cho gạt đi.

	Cũng chính là Phương tiên sinh Ngân Hàng Trung Hoa đưa cho bọn họ một chút an ủi, có người nguyện ý lấy một rất là phong phú, hơn nữa công khai ghi giá, già trẻ không gạt từ trong tay bọn họ lấy đi chứng từ.

	Đây không thể nghi ngờ là hiểu rất nhiều người Nga lửa sém lông mày.

	Dù sao có thật nhiều người, thật ra là không tìm được việc làm, mà ở hiện ở nơi này tích góp bị lạm phát, tiền tệ mất giá toàn bộ nuốt mất năm tháng, không có công tác liền ý vị không có thức ăn, không mua nổi sinh hoạt nhu yếu phẩm.

	Mà cái này chứng từ chính là bọn họ người cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

	Phương tiên sinh thật không hổ là Nga tâm giỏi nhất người, thượng đế phái tới cứu trợ bọn họ người Nga thiên sứ .

	Mặc dù Phương tiên sinh là Nga người giàu có nhất, nhưng người Nga đối Phương tiên sinh, từ trước đến giờ không có giống thù địch cái khác đại phú hào vậy thù địch qua.

	Dù sao so sánh với cái khác đại phú hào, ông trùm, Phương Thần tiền tới sạch sẽ một ít, hơn nữa cũng đã làm không ít chuyện tốt, vì người Nga sinh kế cùng ổn định kinh tế cục diện làm ra bất hủ cống hiến, không ai dám tưởng tượng, nếu là Phương Thần không còn hướng Nga mỗi tháng chuyển vận đến vạn tấn vật liệu, Nga lại biến thành cái quỷ gì dáng vẻ.

	Đại khái cùng địa ngục phân biệt cũng không lớn.

	Nhưng bọn họ rất nhanh liền phát hiện, Phương Thần làm những thứ này chỉ là một ngạc nhiên, hoặc là món khai vị mà thôi.

	Sau đó lại có người lấy hai mươi đô la một trương giá cao thu mua chứng từ, trọn vẹn là nguyên lai giá thị trường gấp năm lần, Ngân Hàng Trung Hoa còn nhiều gấp ba.

	Duy nhất có chút không tốt lắm chính là, cần mười tháng trả góp.

	Nhưng thực ra cũng không tệ , tương đương với nói bọn họ cái này mười tháng mỗi tháng có thể thu được một khoản cố định thu nhập, đến cũng không có gì.
Kết chương.