Chương 35 : Ta đã từng vượt qua núi xương cùng biển máu. . ..
Tại đếm không hết phục sinh dưới, hai con bộ xương khô rốt cục bị Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu tươi sống mài chết.

	Tô Bình không có ngừng, mang theo Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu tại cái này to lớn núi xương bên trên tiếp tục tìm tìm khác con mồi, cứ việc, bọn hắn mới là nơi này nhỏ yếu nhất tồn tại.

	Khi thể lực không đủ, Tô Bình liền dựa vào phục sinh vừa đi vừa về đầy.

	Khi tinh thần cảm thấy mệt mỏi, liền thông qua tự sát đến khôi phục.

	Một người dẫn một chuột một xương cốt, dọc theo núi xương một đường chinh chiến, thẳng đến gặp được cường đại đến không thể địch nổi sinh vật, mới không thể không chuyển sinh đến địa phương khác, sau đó lại lần lên đường chinh chiến!

	Thời gian như thoi đưa, đảo mắt đã qua đi ba ngày.

	Tô Bình đã nhớ không rõ chính mình phục sinh qua bao nhiêu lần, cũng không biết mình ngẫu nhiên đi qua nhiều ít địa phương, hắn nhớ kỹ có hài cốt cao cao chồng chất núi xương, có hút sinh mệnh năng lượng rừng rậm Đen, có tất cả đều là bọng máu vạn dặm biển máu...

	Hắn được chứng kiến đủ loại vong linh sinh vật, có dữ tợn vặn vẹo, có tuyệt mỹ yêu diễm, có yếu đến giống phổ thông bộ xương khô đồng dạng, chiến lực không cao hơn 5 điểm, có lại mạnh đến không thể tưởng tượng, thể tích như cự sơn, căn bản thấy không rõ toàn cảnh.

	Tại dạng này hiểm ác hoàn cảnh bên trong, Tô Bình cùng Chuột Lôi Quang, Tiểu Khô Lâu cũng tại cực tốc trưởng thành.

	Bành!

	Hai con gương mặt dữ tợn U Hồn, chưa tới gần tới, trắng bệch trong suốt thân thể đột nhiên bị một đại đoàn lôi quang bao phủ, tại chỗ chôn vùi!

	Một đường thân ảnh màu tím nhảy vọt mà ra, toàn thân lông tóc bên trong lôi điện chảy nhảy lên, nhẹ nhàng rơi xuống đất, nện bước linh xảo bước chân mèo, đi qua U Hồn chôn vùi địa phương, tiếp tục hướng phía trước.

	Tại sau lưng nó, một người một xương cốt theo sát phía sau.

	Cùng ba ngày trước so sánh, Chuột Lôi Quang bề ngoài biến hóa cũng không lớn, chỉ là lông tóc màu sắc càng đậm hơn, lông tóc bên trong cũng ẩn chứa nồng đậm lôi điện năng lượng. Dù sao, bản thân nó đẳng cấp chỉ có hai cấp, tại liên tục thi triển đông đảo cao cấp Lôi hệ kỹ năng tình huống dưới, đối tự thân năng lượng gánh vác cực lớn.

	Cho nên, nó sớm tại lĩnh ngộ ra 'Lôi đoạn' lúc, liền đã chậm rãi học được cao thâm hơn năng lượng chứa đựng phương pháp, đem thể nội năng lượng nén đến cực hạn, bổ sung tại thân thể mỗi một chỗ, riêng là thể nội lôi điện năng lượng chung quy chứa đựng lượng bên trên, nó không kém cỏi chút nào cấp 5-6 Lôi hệ thú cưng!

	"Vong Linh Quả!"

	Tô Bình chợt thấy phía trước một viên u ám quái thụ bên trên, treo mấy khỏa màu sắc tiên diễm trái cây màu đỏ ngòm.

	Những này trái cây mặt ngoài ẩn ẩn có mặt người hình dáng, là số ít Ác Ma hệ thú cưng chỗ yêu thích thức ăn thú cưng, bên trong ẩn chứa sức mạnh vong linh, tại Liên bang bên trong cực ít địa phương có thể mua được, dù sao, nơi này mỗi khỏa trái cây, liền đại biểu cho một cái mạng!

	"Công kích!"

	Tô Bình thu hồi ánh mắt, không do dự, để Chuột Lôi Quang đối với viên này cây ăn quả phát động công kích.

	Chuột Lôi Quang thu được Tô Bình ý nghĩ, lập tức toàn thân ánh điện toát ra, hội tụ ra một đoàn quả cầu sét, đột nhiên bay vụt hướng viên kia cây ăn quả rễ cây chỗ.

	Bành!

	Tại quả cầu sét tới gần nháy mắt, cây ăn quả phía dưới rễ cây đột nhiên phá đất mà lên, hướng quả cầu sét kích xạ quá khứ, lập tức đem quả cầu sét đánh tan, nhưng mấy đầu rễ cây cũng là khét lẹt một mảnh, bất lực rơi xuống đất.

	Bành! Bành! Bành!

	Chuột Lôi Quang liên tục thi triển lôi điện oanh tạc, cái này cây ăn quả rễ cây càng ngày càng ít, rốt cục không có cách nào chống đỡ, bị đánh trúng thân cây, ném ra một khối cháy đen vết tích, ngầm trộm nghe đến dưới cây truyền ra chói tai kêu thảm.

	Tô Bình không có chút nào lưu tình, cái này Vong Linh Thụ chuyên môn săn mồi cái khác sinh mệnh, cho dù là một chút bộ xương khô cùng U Hồn, cũng sẽ trở thành nó phân bón, Lôi hệ thú cưng đúng lúc là khắc tinh của nó.

	Rất nhanh, viên này cây ăn quả bị triệt để đánh gãy, Tô Bình tiến lên đem kia mấy khỏa Vong Linh Quả hái lấy xuống, thu nhập đến chứa đựng không gian bên trong.

	"Không gian nhanh đầy."

	Nhìn xem nhanh nhét không xuống chứa đựng không gian, Tô Bình khẽ nhíu mày, trong này đều là hắn ba ngày qua này thuận tay thu thập thức ăn thú cưng, đằng sau còn có hai ngày đào tạo thời gian, luôn có thể lại thu thập được một chút, điểm ấy không gian chỉ sợ không đủ trang.

	"Hệ thống, chứa đựng không gian có thể thăng cấp a?" Tô Bình trong lòng lặng lẽ hỏi.

	"Có thể."

	"Muốn bao nhiêu năng lượng?"

	"Mỗi mở rộng một mét khối, cần 100 điểm năng lượng."

	"Được."

	Tô Bình không có cò kè mặc cả, bởi vì căn bản không quản dùng, hắn quả quyết dùng còn lại năng lượng, đem chứa đựng không gian thăng cấp, lần này khó được đi vào vé vào cửa 9000 năng lượng cao cấp Vị diện đào tạo mua sắm, hắn nhưng không muốn bởi vì chứa đựng không gian không đủ mà bỏ lỡ một chút thức ăn thú cưng.

	"Đáng tiếc, nơi này thu thập được thức ăn thú cưng, cơ hồ đều là Ác Ma hệ bên trong ít lưu ý thức ăn thú cưng, bình thường địa phương không có bán, cũng không có người nào mua, muốn xuất hàng được nhiều tìm chút thời giờ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hái tốt trái cây, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

	Tại vô ý mấy lần bị đánh lén sau khi chết, Tô Bình cũng đem phiến khu vực này thăm dò không sai biệt lắm, lần nữa lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh, đổi được địa phương khác tiếp tục.

	Ngày thứ năm.

	"Sắp kết thúc rồi..."

	Một chỗ dốc đứng vách núi trước, Tô Bình nhìn qua phía trước đục ngầu Thi Hải, bên trong ngâm lấy vô số hài cốt cùng thi thể, theo nước biển bập bềnh mà phập phồng.

	Đối với cái này luyện ngục cảnh tượng, Tô Bình sớm đã miễn dịch.

	Tại chân hắn một bên, hai thân ảnh bé nhỏ lẳng lặng đứng đấy.

	Cùng năm ngày trước so sánh, bề ngoài của bọn nó biến hóa khác biệt cũng không lớn, trong đó Tiểu Khô Lâu biến hóa càng rõ ràng hơn một điểm, toàn thân nó xương cốt từ màu xám trắng, chuyển biến thành thâm trầm màu đen, đồng thời tại xương cốt bên trong ẩn ẩn có tơ máu lưu động, tựa hồ mạch máu mạch lạc đồng dạng.

	Mà Tiểu Khô Lâu cái đầu, vẫn là đến Tô Bình chỗ đầu gối, không có cao lớn.

	Tại trong tay của nó nắm chặt một thanh sắc bén cốt đao, nói cho đúng càng giống môt cây chủy thủ.

	Mà cái này cốt đao, lại là đến từ một đầu thân thể gần dài mười mét khô lâu quái, từ nó răng nanh chế tạo!

	Ngắn ngủi năm ngày lịch luyện, Tiểu Khô Lâu nghiễm nhiên đã giống như là Hỗn Độn Tử Linh giới bản thổ bộ xương khô, trên người nó phóng xuất ra năng lượng, không còn là mờ nhạt năng lượng màu xám, mà là thâm trầm tối tăm trọc khí, vờn quanh tại thân thể cùng cốt đao ở giữa.

	"Không có đường, chúng ta đi thôi."

	Thổi một lát tanh hôi gió biển, Tô Bình nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, từ trong tay áo lật ra một viên răng nhọn.

	Cái này răng nhọn tương đối bén nhọn, mặt trên còn có nhàn nhạt tối tăm trọc khí.

	Phốc.

	Tô Bình biểu lộ tự nhiên, đem lưỡi dao chọc vào bộ ngực mình.

	Chờ cảm giác được đau đớn lúc, hắn có chút nhếch miệng, "Tính sai, đâm quá nhẹ."

	Thân thể của hắn bịch một tiếng ngã trên mặt đất, nhìn qua ửng đỏ bầu trời, cảm thụ được máu tươi cực tốc trôi qua, Tô Bình trong lòng đang thở dài... Đây quả thực là tại chậm trễ thời gian a!

	Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu ngơ ngác nhìn hắn, có chút lo lắng, nhưng lại không biết nên như thế nào trợ giúp.

	Mặc dù cảnh tượng như vậy phát sinh qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần cảm nhận được chủ tính mạng con người yếu ớt xuống dưới, đến từ hợp đồng bên trong nguồn sức mạnh kia, đều sẽ để bọn chúng lo nghĩ vô cùng, muốn làm chút gì.

	Cũng không lâu lắm, tại Hỗn Độn Tử Linh giới một địa phương khác, một người một chuột một xương cốt trống rỗng xuất hiện, tại ngắn ngủi dò xét về sau, bọn hắn liền đối với chung quanh vong linh sinh vật khai thác mãnh liệt tiến công. . .

	...

	...

	Đào hoa khê nhai, cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng.

	Cửa cuốn đóng chặt, trong tiệm đen nhánh vô cùng.

	Đột nhiên, một cơn lốc xoáy trống rỗng xuất hiện trong cửa hàng, ngay sau đó từ bên trong phun ra ba đạo bóng dáng.

	Khi vòng xoáy dần dần biến mất, một đôi tròng mắt màu đen mở ra, nhìn thấy đã lâu quen thuộc cửa hàng, nghe được trước nay chưa từng có không khí thanh tân, Tô Bình cảm giác cả người tựa hồ lại từ chết lặng ở trong sống lại, khôi phục sinh mệnh.

	()
Kết chương.