Chương 180: Đã phân thắng bại cũng quyết sinh tử!

Chính chủ còn chưa tới trận, phía dưới sinh viên năm nhất cùng lão sinh năm hai ngược lại là trước rùm beng, giương cung bạt kiếm, tựa như sau một khắc liền sẽ động thủ.

"Đều an tĩnh chút!"

"Còn hiểu không hiểu kỷ luật?"

Bên cạnh mấy vị đạo sư nhìn không được, lên tiếng quát lớn.

Hai bên học sinh lập tức liền sợ, lão sinh năm hai hung dữ trừng sinh viên năm nhất một chút, quay người tức đi.

"Hừ, thần khí cái gì, chờ chút nếu là Trác Thái thua, nhìn các ngươi còn có cái gì lực lượng." Những học sinh mới cũng không cam chịu yếu thế, nhỏ giọng nói thầm.

"Mau nhìn, Vương Đằng đến rồi!"

Bỗng nhiên có người kêu to một tiếng.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng từ đằng xa chậm ung dung đi tới, không nhanh không chậm, khiến người khác vì hắn lo lắng suông.

"Ngươi làm sao mới đến, chúng ta Trác Thái cũng chờ nửa ngày." Có nữ sinh năm thứ hai không cam lòng nói.

"Đúng đấy, một chút quan niệm thời gian đều không có." Một tên nữ sinh năm thứ hai khác cũng là oán giận nói.

Cái này Trác Thái còn rất được hoan nghênh.

Vương Đằng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ây... Không phải nói mười hai giờ đúng sao?" Hắn nhìn một chút trên tay đồng hồ, nói ra: "Còn có một phút mới đến thời gian, ta đều trước thời gian."

"Ngươi!" Cái kia mấy tên nữ sinh lập tức không phản bác được.

"Các vị học tỷ vẫn là không muốn chặn lấy ta, các ngươi nam thần Trác Thái còn đang chờ ta đây." Vương Đằng nói.

Mấy cái đại nhị nữ sinh phảng phất bị Vương Đằng xem thấu tâm tư, có chút xấu hổ, quay đầu nhìn một chút Trác Thái sắc mặt.

Quả nhiên gặp hắn nhíu mày, tựa hồ có chút không khoái, vô ý thức tránh ra nói.

Vương Đằng thừa cơ từ một đám nữ sinh ở giữa xuyên qua, trên đường đi cũng không ai lại ngăn cản, để hắn đi đến trước lôi đài.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, bầu không khí rõ ràng căng thẳng lên.

Vương Đằng đi thẳng tới trên lôi đài, ánh mắt quét qua, nhìn thấy Trần Túc cùng Dương Lâm đứng tại bên bờ lôi đài.

Hai người hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Trần Túc nhìn Trác Thái Nhất mắt, mở miệng nói: "Vương Đằng, hôm nay trận này đấu võ, cùng lúc trước khác biệt."

"Hạ thư khiêu chiến, liền mang ý nghĩa... Không cấm sinh tử!"

"Cho nên ta vẫn còn muốn hỏi một câu, trận này đấu võ, là ngươi tự nguyện sao?"

"Trác Thái thực lực đã đạt tới Nhất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong, mà lại chiến lực cực mạnh, muốn vượt qua trước đó những người khiêu chiến này rất nhiều, lần này khiêu chiến ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi là tân sinh, có quyền cự tuyệt, nếu là ngươi bây giờ chọn lựa rời khỏi, sẽ không có người cản ngươi."

"Không cấm sinh tử! ?" Vương Đằng không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Trác Thái, đã thấy hắn sắc mặt bình tĩnh hờ hững, tựa như hoàn toàn không xem ra gì.

"Tràng tỷ đấu này là Vương Đằng tự mình đáp ứng, học sinh của ta không đến mức làm khó." Mở miệng chính là vị kia Trác Thái đạo sư.

Trần Túc nhíu mày, nhìn về phía dưới lôi đài vị kia trung niên đạo sư, cùng phía sau hắn mấy tên đạo sư, cảm giác có chút khó giải quyết.

"Thật sự là, học sinh ở giữa khiêu chiến luận bàn, những đạo sư này đến xem náo nhiệt gì a." Trần Túc nhức đầu thầm nghĩ.

Vị kia Trần đạo sư trong lời nói mặc dù không có bất luận cái gì bức hiếp chi ý, nhưng là một cái đạo sư mở miệng, mà lại hiển nhiên là đứng tại bên cạnh Trác Thái Nhất, điều này đại biểu ý tứ liền không giống.

Vương Đằng không khỏi nhìn thoáng qua tên đạo sư kia, trên mặt chưa từng lộ ra bất kỳ biểu lộ gì.

Tại lúc Trần Túc có chút khó khăn, một cái thanh âm nhàn nhạt từ trên khán đài truyền tới: "Trần đạo sư, ngươi là muốn nhúng tay chúng ta Võ Đạo xã chức trách sao?"

Thanh âm truyền đến, bốn phía lập tức yên tĩnh.

Vị kia Trác Thái đạo sư quay đầu, nhìn thấy Trang Hà đang vểnh lên chân bắt chéo ngồi tại trên khán đài, khóe miệng nổi lên cười nhạt ý, cùng bên cạnh hắn Trình Ngũ mấy người, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Trang Hà, ngươi uy phong thật to!" Một người sau lưng vị kia Trần đạo sư hừ nhẹ một tiếng, có vẻ hơi bất mãn.

"Nào dám cùng đạo sư ngài đùa nghịch uy phong, chỉ bất quá đây là quy củ thôi, mấy vị đạo sư nếu là cảm thấy không ổn, có thể hướng trường học, hoặc là những cái kia đại lão từ Võ Đạo xã đi ra nói một chút, ta nghĩ bọn hắn nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn." Trang Hà bình thản nói.

Võ Đạo xã làm thứ nhất câu lạc bộ Hoàng Hải trường quân đội, trong đó đã từng gia nhập qua rất nhiều học sinh tiềm lực to lớn, những học sinh kia tốt nghiệp về sau, phần lớn có thành tựu kinh người, trong đó không ít người hiện tại nhưng là chân chính đại lão.

Có thể nói Võ Đạo xã chính là một cái lợi ích thể cộng đồng, nổi lên mối quan hệ tác dụng, đem các giới đại lão liên hệ đến cùng một chỗ.

Lúc cần, mọi người cùng chỗ một phe cánh, dưới tình huống đủ khả năng, tự nhiên đều sẽ xuất lực.

Cho nên bọn hắn không có khả năng để người phá hư Võ Đạo xã quy củ, một khi không có quy củ, Võ Đạo xã liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Cái kia mấy tên đạo sư cũng biết điểm này.

Đi tìm đại lão nói, đây không phải là bên trong hầm cầu thắp đèn lồng —— tìm phân!

Trang Hà cười cười, không tiếp tục bức bách bọn hắn, hướng trên lôi đài Vương Đằng nói: "Vương Đằng học đệ, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng? Yên tâm, sẽ không có người dám ép buộc ngươi."

"Đa tạ học trưởng!" Vương Đằng biết bọn hắn là ra ngoài hảo ý, gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Ngươi nếu không dám, liền lăn trở về đi, không muốn lãng phí thời gian của ta." Trác Thái thản nhiên nói.

"Làm càn! Trác Thái, ngươi không nên quá phận." Trần Túc biểu thị mình không thể trêu vào mấy vị kia đạo sư, chẳng lẽ còn ép không được chỉ là một cái sinh viên năm hai? Lúc này quát lạnh một tiếng nói.

"Học trưởng, ta cũng là Võ Đạo xã một thành viên, các ngươi phải chăng quá mức thiên vị với hắn." Trác Thái không chút nào yếu thế nhìn xem Trần Túc nói.

"Có phải là thiên vị chính ngươi trong lòng rõ ràng, nếu thật là công bằng một trận chiến, ta tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì." Trần Túc nói.

"Hừ! Nhiều lời vô ích." Trác Thái hừ lạnh một tiếng, hướng về phía Vương Đằng đột nhiên quát to: "Vương Đằng, ngươi chiến là không chiến?"

"A!"

"Đừng có dùng loại này trò trẻ con phép khích tướng, không có tác dụng gì." Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Bất quá đã ngươi muốn chiến, vậy liền chiến đi!"

"Vương Đằng, ngươi có thể nghĩ rõ ràng rồi?" Bên cạnh Dương Lâm gấp giọng nói.

Trác Thái dĩ vãng chiến kỷ quá kinh người, nói thật, bọn hắn phần lớn cảm thấy trận này đấu võ Vương Đằng không có cái gì phần thắng.

"Học tỷ, học trưởng, đa tạ các ngươi quan tâm, ta đã nghĩ rất rõ ràng." Vương Đằng hướng về phía Dương Lâm cùng Trần Túc cười cười.

Trần Túc cùng Dương Lâm không khỏi liếc nhau một cái, bọn hắn ở vào công lập lập trường, không có cách nào lại nói cái gì.

Trong lòng thở dài một tiếng, sau đó mở miệng nói: "Quyền cước không có mắt, đao kiếm vô tình, các ngươi... Tự giải quyết cho tốt đi!"

Theo hai người thối lui, lôi đài trung ương chỉ còn lại Vương Đằng cùng Trác Thái hai người, bầu không khí dần dần ngưng kết.

"Nguyên lai hạ thư khiêu chiến, liền đại biểu không cấm sinh tử, ta hôm nay mới biết được."

Vương Đằng nhìn xem đối diện Trác Thái, nói ra: "Trác Thái học trưởng, ta và ngươi tựa hồ không có quá lớn oán thù đi, nhiều lắm là cũng chính là học sinh ở giữa đánh nhau vì thể diện, về phần sinh tử đối mặt?"

"Phía trước mấy cái kia vị học trưởng khiêu chiến ta, ta có thể cảm nhận được, bọn hắn không có sát tâm, chỉ là vì quân hàm, ta coi là trong đại học, học sinh tỷ thí với nhau chính là như thế, hôm nay ta mới biết được, ta ý nghĩ có bao nhiêu ngây thơ."

Trác Thái ánh mắt lăng lệ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Võ đạo chi tranh, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!"

Vương Đằng nhìn xem sắc mặt của hắn, trầm mặc một chút, lắc đầu, bỗng nhiên lại cười.

"Tốt a, ta biết!"
Kết chương.