Chương 84 : Quỷ Phược Hoàn.
Một đạo có tới dài mấy mét kiếm khí trảm đi ra.

	Mặt đất bởi vì lăng lệ chi khí mà nứt ra.

	Đỉnh cấp Linh khí uy lực, dù chỉ là phát huy bộ phận cũng đủ để chấn nhiếp hết thảy luyện khí.

	"Không tốt! " Chu Thăng cố nén đau đớn, ném ra một trương màu đỏ phù lục, phù lục vậy mà trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn màu đỏ tấm khiên ngăn tại trước người mình.

	Cái này phù lục rất không bình thường, biến hóa ra tấm khiên tản ra tựa như núi cao khí tức.

	Vương Đức tấn cũng biến sắc, trong tay nắn pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó trước người chống lên một mặt lấp lánh Kim Thạch rực rỡ vòng phòng hộ.

	Ngụy Vũ Hàm thế nhưng là sợ đến hồn đều nhanh không có.

	Nàng chỉ có luyện khí tầng tám cảnh giới.

	Vốn là so Lâm Tịch thấp nhiều, tăng thêm thủ đoạn kém xa Lâm Tịch, lúc này nhìn thấy tinh quang kiếm khí một khắc chỗ nào còn mưu toan dựa vào tự thân thủ đoạn đi cản, vội vàng tìm kiếm hai người khác che giấu.

	"Chu ca, cứu ta. " Ngụy Vũ Hàm sắc mặt trắng bệch.

	Chu Thăng thấy thế cắn răng, bên bước mà đi, chỉ huy tấm khiên ngăn tại hai người trước người.

	Oanh!

	Kiếm khí hạ xuống.

	Vang lên trầm muộn tiếng nổ.

	Tấm khiên vỡ vụn, nhưng ít ra người không có việc gì.

	Vương Đức Tấn tựu hơi thảm một chút, hắn vòng phòng hộ là dựa vào pháp thuật thi triển ra, lúc này vòng phòng hộ bị đánh vỡ, chính mình cũng chịu đến một chút phản phệ, lùi gấp mấy bước còn phun ra một ngụm máu tươi.

	Lâm Tịch vuốt ve Tinh Thủ kiếm, trong lòng tán thưởng, không hổ là đỉnh cấp Linh khí.

	Mặc dù chỉ là bộ phận uy năng liền như vậy cường đại.

	Đáng tiếc chính mình cảnh giới quá thấp, linh lực không đủ, dạng này một kiếm chỉ có thể lại thi triển một lần.

	Bất quá linh lực quý giá, toàn bộ hao hết cũng quá ngu xuẩn.

	Chu Thăng nhanh chóng lấy ra Chỉ Huyết đan dược ăn vào, cánh tay phải mới rốt cục không chảy máu nữa, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Tịch, trong mắt lại lộ ra một tia tham lam thần sắc.

	Đỉnh cấp Linh khí.

	Nếu có thể được đến cái này, còn muốn cái gì Huyễn Vân thú.

	"Còn là lui a, tiểu tử này có chút tà môn. " Vương Đức Tấn thấp giọng nói.

	Chu Thăng lại nói: "Ta gãy một cánh tay còn không sợ, ngươi sợ cái gì. Đỉnh cấp Linh khí hắn căn bản không khởi động được mấy lần, chỉ cần chịu đựng được hắn tựu xong đời. Phá huyễn pháp, đề thăng thần thức pháp, dưỡng ác quỷ chi pháp, còn có đỉnh cấp Linh khí, ngươi chẳng lẽ không tâm động?"

	Vương Đức Tấn run lên trong lòng.

	Mỗi một dạng cũng khác nhau bình thường.

	Nếu là thật sự giết tiểu tử này, nhưng là phát tài.

	Đầy đủ lợi ích có thể nhượng người phát cuồng.

	"Được, giết hắn. " Vương Đức Tấn cắn răng, sau đó theo trong túi càn khôn lấy ra một cái lớn chừng bàn tay dữ tợn đầu thú, chỉ có một cái đầu lâu, há hốc mồm như là ác quỷ, đáng sợ không thôi: "Đây là ta áp đáy hòm bảo vật, chỉ có thể dùng một lần."

	"Quỷ Phược Hoàn? " Chu Thăng đại hỉ: "Không nghĩ tới ngươi có vật này."

	Quỷ Phược Hoàn.

	Vật này cũng không tính được vật sống.

	Chính là một cái chuyên môn đối phó quỷ vật môn phái —— Ám Quỷ Môn, chuyên môn nghiên cứu ra tới duy nhất một lần bảo vật.

	Từ ác quỷ luyện hóa mà thành, đem oán niệm sát niệm toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ hình thành quỷ dị chi vật.

	Một khi sử dụng, Quỷ Phược Hoàn liền sẽ nhìn chằm chằm vào một người truy kích cắn xé, không chết không thôi.

	Cũng không phải là tà tu chi pháp.

	Nhưng cũng xác thực không tính là gì chính đạo pháp môn.

	"Tới, chúng ta liên thủ. " Chu Thăng nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức, tay trái lại lấy ra một thanh phù lục, xem bộ dáng là chuyên tu đạo này tu sĩ, phù lục lại còn nhiều như vậy.

	Hai người xuất thủ, Ngụy Vũ Hàm ngược lại là cái gì đều không làm được, chỉ có thể miễn cưỡng hỗ trợ kiềm chế một thoáng Dạ La Sát.

	Lâm Tịch nhướng mày, tâm niệm vừa động.

	Dạ La Sát trực tiếp cuồng tính đại phát, xông về Ngụy Vũ Hàm, Ngụy Vũ Hàm sợ đến bốn phía tán loạn.

	"Tiểu tử nhận lấy cái chết! " Vương Đức Tấn tế ra Quỷ Phược Hoàn.

	Một khỏa quỷ đầu điên cuồng đóng mở miệng, hướng Lâm Tịch lao đến, dọa người khó lường.

	"Cái quái gì! " Lâm Tịch cũng là lần thứ nhất gặp gỡ loại thủ đoạn này, có chút không rõ, bất quá hắn lập tức lấy ra Kim Loan Lưu Vân Giáp mặc vào.

	Quỷ Phược Hoàn cắn một cái tại Lâm Tịch trên cánh tay.

	Dát băng một thanh, Vương Đức Tấn đại hỉ: "Ngươi xong, Quỷ Phược Hoàn có thể cắn đứt Kim Thạch, đến chết cũng sẽ không nhả ra, đồng thời sẽ dần dần xơi tái huyết nhục của ngươi, đem ngươi ăn sạch sẽ."

	"Thật sao. " Lâm Tịch hừ một tiếng, lộ ra cánh tay.

	Quỷ Phược Hoàn không ngừng xé rách lấy Lưu Vân giáp, nhưng làm sao cũng cắn không phá, phát ra kéo dài mà lại chói tai khanh khanh âm thanh.

	Vương Đức Tấn trợn tròn mắt: "Đây là cái gì khôi giáp, cứng như vậy?"

	Một bên khác, Ngụy Vũ Hàm bị Dạ La Sát truy bốn phía tán loạn, rốt cục vẫn là không nhịn được nhờ giúp đỡ: "Cứu ta a, ta ngăn không được cái này ác quỷ, quá lợi hại."

	Trong lòng hai người thầm mắng, thật vô dụng.

	Chu Thăng vọt tới Ngụy Vũ Hàm bên thân.

	"Chu ca, các ngươi trước giải quyết cái này ác quỷ a. " Ngụy Vũ Hàm thở phào nhẹ nhõm.

	Chu Thăng lại đột nhiên lạnh nhạt nói: "Còn là ngươi tới a, đi cho chúng ta tranh thủ chút thời gian. Yên tâm, tiểu tử này linh lực căn bản không đủ, không quản là sử dụng Linh khí còn là thao túng ác quỷ, đều cần đại lượng linh lực."

	Ngụy Vũ Hàm đột nhiên trong lòng toát ra một cỗ điềm xấu ý niệm: "Chu ca. . ."

	Chu Thăng đột nhiên bắt lấy Ngụy Vũ Hàm bả vai, sau đó đem hắn ném về phía Dạ La Sát.

	"A a! Ngươi. . ."

	Ngụy Vũ Hàm căn bản không kịp phản ứng, tựu bị Dạ La Sát cắn một cái vào thân thể, hương tiêu ngọc vẫn.

	"Nhanh, nắm chắc thời gian. " Chu Thăng nhìn cũng có nhìn hay không nàng một chút.

	Cùng đỉnh cấp Linh khí so sánh, sắc đẹp tính là thứ gì.

	Dùng mệnh tranh thủ chút thời gian a.

	Dạng này còn có thể thiếu phân điểm chiến lợi phẩm.

	Vương Đức Tấn trước là giật mình, nhưng cũng rất nhanh kịp phản ứng Chu Thăng muốn làm gì, lập tức gật đầu: "Tốt."

	Quỷ Phược Hoàn mặc dù không có thể gây tổn thương cho đến Lâm Tịch, nhưng cũng có thể thật to trì hoãn tốc độ của đối phương.

	Cái này cũng là hữu hiệu.

	Vương Đức Tấn lại lần nữa nắn pháp quyết thi triển pháp thuật, mấy đạo óng ánh băng châm trong nháy mắt bắn ra tới, mà Chu Thăng cũng không chút nào keo kiệt liên tục ném ra mấy trương công kích phù lục.

	Từng đạo từng đạo hỏa quang mưa kiếm hướng Lâm Tịch đánh tới.

	Lâm Tịch cũng phát hiện, Quỷ Phược Hoàn mặc dù không đả thương được chính mình, nhưng lại thật to ảnh hưởng đến tốc độ của mình, liền mượn nhờ Lý Vân Ngoa đều chạy không nhanh.

	"Đi a, heo chiến khôi lỗi."

	Lại một lần nữa Lâm Tịch lấy ra khôi lỗi.

	Một đầu máy móc lợn rừng xông ra ngoài.

	Oanh!

	Khôi lỗi heo chiến chặn lại sở hữu công kích.

	Nhưng nó cũng bể thành mấy khối, nát một lượt, biến thành phế phẩm.

	"Dạ La Sát, giải quyết cái này Quỷ Phược Hoàn. " Lâm Tịch truyền đạt mệnh lệnh.

	Dạ La Sát lưu luyến không rời thả xuống Ngụy Vũ Hàm thi thể —— dù sao cũng là quỷ vật, huyết nhục đối hắn có trí mạng hấp dẫn.

	Hắn hướng phía Quỷ Phược Hoàn gầm nhẹ.

	Cao giai quỷ vật đối cấp thấp quỷ vật có rất mạnh phẩm giai áp chế.

	Nhưng Quỷ Phược Hoàn nhưng không hề lay động, như cũ cắn Lâm Tịch.

	Vậy mà không có tác dụng.

	Thật phiền phức.

	Mà đổi thành một bên, Vương Đức Tấn cùng Chu Thăng lần nữa công qua tới.

	"Chịu chết đi, tiểu tử! " Chu Thăng cười gằn nói.

	Dạ La Sát cách rất xa.

	Đỉnh cấp Linh khí vô lực lại dùng.

	Tăng thêm bị Quỷ Phược Hoàn kiềm chế, ngươi còn có cái gì mánh khóe?

	Lâm Tịch lông mày trầm xuống, vỗ một cái túi càn khôn, sau đó cuối cùng tế ra chính mình đại sát chiêu.

	Một bộ toàn thân đen kịt hình người khôi lỗi bỗng nhiên xuất hiện.

	Khôi lỗi song chưởng cùng nhau đánh ra.

	Trực tiếp đập vào Vương Đức tấn cùng Chu Thăng trên thân, hai người miệng phun máu tươi bị đánh bay đi ra, một người lồng ngực sụp đổ, một người xương sườn toàn bộ đánh gãy, thê thảm không thôi.

	Chu Thăng giống như chết, nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

	Vương Đức Tấn trợn to hai mắt, miệng phun máu tươi, hơi thở mong manh: "Đây là cái gì khôi lỗi, vì cái gì mạnh như vậy."

	Hắn không có biện pháp lý giải.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, một bộ khôi lỗi sẽ như vậy trực tiếp muốn hắn mệnh.

	Còn không có được đến hồi đáp đây, đầu hắn vừa nghiêng, tắt thở.
Kết chương.