Chương 179: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

	Cơm trưa cung ứng món chính là lớn chừng bàn tay bánh mì trắng, nướng vô cùng giòn rất cháy bắp ngô hạt, cùng dùng đậu nành nấu nát thịt sói.

	Không chỉ là làm sứ giả Lưu Cửu Nguyệt bị chiêu đãi, tính cả một đợt kéo xe tám cái nông nô cùng hai tên hộ vệ, vậy đi theo hắn một đợt dính ánh sáng.

	Hộ vệ tạm thời bất luận, dù sao cũng là cùng thân phận của hắn một dạng hạ nhân, nhưng để nông nô cũng tới bàn ăn cơm, là Lưu Cửu Nguyệt không nghĩ tới.

	Bất quá dù sao không phải tại cùng một nơi dùng cơm, Lưu Cửu Nguyệt cũng không có nói thêm cái gì.

	Chắp tay trước ngực, cám ơn ban cho bọn hắn thức ăn chủ nhân, hắn không kịp chờ đợi đưa tay cầm lên đặt ở trong mâm bánh mì trắng.

	Cùng như vậy lạnh vừa cứng thanh bánh nếp khác biệt, cái này bánh mì không biết là dùng cái gì nguyên liệu, lại càng không biết là dùng cái gì biện pháp làm, đúng là lại lỏng vừa mềm. Vẻn vẹn nắm trong tay, liền để Lưu Cửu Nguyệt nhịn không được tâm thần nhoáng một cái, bận bịu đưa vào trong miệng cắn một cái.

	Thơm quá! ! !

	Con mắt trợn lên cơ hồ đột xuất đến, trong miệng đồ ăn còn không có nuốt xuống hắn vội vàng cầm lấy cái thìa, lại múc một muỗng hạt đậu thịt hầm nhét vào trong miệng.

	Nhuyễn hương ngon miệng, vào miệng tan đi, hắn vị giác ngay lập tức liền cho ra cực cao đánh giá!

	Không kịp tinh tế phẩm vị, hắn ăn như hổ đói ăn, rất giống quỷ chết đói đầu thai, hoàn toàn đem đầu nhi trước khi đi đối với hắn dặn dò cho ném ra sau đầu.

	Thịt sói bình thường là chua xót, nhưng bọn hắn cùng đậu nành một đợt hầm vô cùng nát, bắt đầu ăn lại có điểm hương . Còn kia bắp ngô cách làm, càng là tuyệt, bọn hắn chẳng lẽ là chiên qua sao?

	Đây cũng quá xa xỉ!

	Màu trắng bánh mì bao no, Lưu Cửu Nguyệt ăn cái thứ tư thời điểm, cảm giác đã cứ điểm không được.

	Uống một ngụm nước nóng, hắn cố gắng nuốt xuống nhét vào yết hầu quản đồ ăn, dùng kia chưa thấy qua cảnh đời biểu lộ, nhìn về phía ngồi ở bàn đối diện dùng cơm Quách Ngưu.

	"Đây là cái gì?"

	Quách Ngưu là một thực tế người, thành thật trả lời.

	"Màn thầu, muối tiêu bắp ngô, thịt kho hầm đậu nành."

	Lưu Cửu Nguyệt một mặt mờ mịt.

	Hoàn toàn chưa từng nghe qua từ, thế mà đồng thời xuất hiện ba cái. Rốt cuộc giấu không được kia ánh mắt hâm mộ, hắn nhịn không được hỏi.

	"Các ngươi mỗi ngày đều ăn cái này?"

	Quách Ngưu lắc đầu nói.

	"Cái này quyết định bởi tại trên chợ có cái gì."

	Tiền đồn căn cứ không có nhà ăn, đều là chỗ tránh nạn các cư dân đang nấu cơm.

	Buổi trưa phiên chợ mặc dù không có ban đêm náo nhiệt, nhưng là có không ít người ở nơi đó chống lên nồi lớn, nấu nướng một chút cổ quái kỳ lạ đồ ăn.

	Người quản lý đại nhân chế định cơm trưa tiêu chuẩn, mỗi người 3 ngân tệ dự toán, Quách Ngưu liền cầm lấy tiền đi phiên chợ mua sắm.

	Cửa khẩu phía Bắc những cái kia buôn bán chỗ tránh nạn các cư dân phi thường nhiệt tình, tranh nhau chen lấn lôi kéo hắn đến chính mình quầy hàng, thậm chí còn biểu thị đại lượng mua sắm có thể ưu đãi.

	Mặc dù Quách Ngưu cũng không hiểu vì cái gì đại lượng mua sắm có thể ưu đãi, nhưng tóm lại có thể thay người quản lý đại nhân tiết kiệm tiền là chuyện tốt. Cuối cùng một trận này chỉ phí đến tổng dự toán bảy thành, có thể nói vô cùng kinh tế lợi ích thực tế.

	"Phiên chợ?"

	Nhưng mà, nghe xong Quách Ngưu giải thích về sau, Lưu Cửu Nguyệt biểu lộ càng thêm mờ mịt.

	Cái này nghe xác thực rất quái dị.

	Bình thường cỡ nhỏ người sống sót cứ điểm, chắc là sẽ không có phiên chợ loại vật này.

	Dù sao, mậu dịch là phồn vinh sản phẩm, nếu một chỗ, một nửa trở lên người đều là không có tài sản riêng nô lệ, bày ở trên chợ đồ vật lại có thể bán cho ai đây? Bọn hắn khả năng ngay cả mình thịt trên người đều không thuộc về mình, càng không khả năng tồn tại đáng giá bị bóc lột đồ vật.

	Nghe nói Bethe đường phố trước đó còn có cái tiệm tạp hóa, là lão trấn trưởng nhường cho người kinh doanh, cho phép chỗ ấy rác rưởi lão nhóm đổi chút đồ dùng hàng ngày. Cái này tại phụ cận một vùng có thể tính là một việc thiện lớn, bất quá kia toàn gia đã bị bọn này dã man nhân dùng thương đồng xu cưỡng chế di dời, hiện tại không biết nơi đó còn có không có "Cửa hàng cái này" loại đồ vật.

	Lưu Cửu Nguyệt không có đi qua kia, chỉ nghe người nói, một đám nhặt rác rưởi tên ăn mày ở tại nơi này. Bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ đi nông trường phụ cận nhặt đồ vật, nhưng thường ngày đều sẽ bị đuổi đi, trừ phi trên người bọn họ mang theo thẻ đánh bạc, chủ nông trường không muốn cùng hàng xóm lên mâu thuẫn, bình thường sẽ cho phép bọn hắn đổi điểm thanh mạch trở về.

	"Cám ơn ngài khoản đãi." Dùng tay áo quệt miệng, Lưu Cửu Nguyệt bỏ ra chút thời gian nhịn xuống ợ một cái, đứng dậy cung kính nói.

	Quách Ngưu lắc đầu, nghiêm túc cải chính: "Đây hết thảy là đại nhân khẳng khái, ngươi nên cảm tạ hắn, không cần cám ơn ta."

	Lưu Cửu Nguyệt ao ước nhìn hắn một cái.

	Ly kỳ.

	Hắn thế mà tại một tên nông nô trên mặt nhìn thấy trung thành!

	Bất quá, càng ly kỳ là, bản thân lại còn được làm hắn vui lòng. . .

	Từ dùng cơm gian phòng sau khi đi ra, Lưu Cửu Nguyệt kêu gọi mang tới nông nô, đem buộc tại cửa ra vào hai đầu ngưu dắt lên.

	Hắn quơ roi trong tay, tựa hồ là muốn đem tâm tình bị đè nén, phát tiết ở nơi này một số người trên thân.

	"Động tác nhanh lên, lười cẩu nhóm, chúng ta nên lên đường."

	Đám nông nô không dám ngỗ nghịch hắn, lại không dám ngỗ nghịch hắn và bọn hộ vệ trên lưng ống sắt súng trường, ào ào tay chân trơn tru giải khai hai đầu trên thân trâu dây thừng, tại vị này Lưu đại nhân giục giã lên đường.

	Nhưng mà, mọi người đối mỹ cuộc sống thoải mái mộc mạc khát vọng, chỉ dựa vào một cây roi là không ngăn nổi. Mấy cái nông nô thừa dịp Lưu Cửu Nguyệt cùng hai tên hộ vệ không có chú ý tới nơi này, nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	"Mới vừa đồ ăn cũng quá mỹ vị."

	"Đúng vậy a, liền xem như năm béo, ta cũng không còn ăn tốt như vậy qua. . ."

	"Nơi này quả thực là thiên đường!"

	"Nói đến người kia là. . . Miếng cháy?"

	"Tựa như là."

	"Khó có thể tin, thế mà là hắn! Ta hơi kém không nhận ra được!"

	"Ngươi nói chúng ta nếu là tìm nơi nương tựa hắn. . ."

	"Xuỵt! Ngươi có thể tuyệt đối đừng để cái kia cõng súng người nghe, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, lần trước cái kia khoác lác muốn đi theo thương đội đi lữ hành hài tử, bị treo ở cổng treo ba ngày ba đêm, buông ra thời điểm, nửa người đều cho gặm không có!"

	Đám nông nô câm như hến, không dám nói nữa ngữ.

	Đưa mắt nhìn triều cống đội cõng biến mất ở rừng cây cuối cùng, đứng tại trại an dưỡng lầu ba bên cửa sổ Sở Quang, bỗng nhiên một mặt ao ước mở miệng.

	"Nếu là lại cho ta mấy con ngưu là tốt rồi."

	Chạy tới nơi này ăn chực Hạ Diêm trêu ghẹo nói.

	"Đây coi như là ăn trong chén nghĩ đến trong nồi sao?"

	Những lời này là nàng từ Sở Quang chỗ ấy học được, nghe nói là dùng để hình dung một người lòng tham không đáy. Mặc dù nàng cũng không cảm thấy dùng những lời này đến hình dung người quản lý đại nhân là chính xác, nhưng dùng tại lúc này lại ngoài ý muốn hợp với tình hình.

	"Đương nhiên không tính, " Sở Quang quay đầu nhìn nàng một cái, bất mãn nói, "Ta dạy cho ngươi câu nói này, cũng không phải nhường ngươi nói với ta."

	Hạ Diêm nhẹ nhàng lườm hắn một cái, tiếp tục chuyên tâm đối phó nổi lên nâng trong tay bắp ngô hoa.

	Mặc dù Sở Quang luôn nói đây là thực phẩm rác, nhưng nàng một chút cũng không cảm thấy như vậy. Hơi vung điểm bạch đường ở phía trên, hương vị kia quả thực nhân gian nhất tuyệt!

	Ngân tệ thật sự là quá tuyệt vời!

	Nàng đã bắt đầu hợp lại, ngày mai tiền công làm sao tiêu.

	. . .

	Thời gian vừa mới đến giữa trưa.

	Khoảng cách vùng đất ngập nước công viên hẹn 4 cây số vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm cửa vào, gay mũi mùi thuốc súng nhi tràn ngập trên đường, liền hô khiếu gió bấc đều thổi không tản được.

	Một đám sung sướng nhỏ các người chơi, thuần thục tái diễn ngày hôm qua công tác dụ quái, tập kích, kiểm kê chiến quả, bận bịu khí thế ngất trời, quên cả trời đất.

	Trừ hai người không có vui.

	Một là chuột đồng, một là con muỗi.

	Cái này một lớn một nhỏ hai "Chủ thầu", vì dọn sạch trạm tàu điện ngầm cửa vào đến số 117 chỗ tránh nạn đại môn cái thông đạo này, trước trước sau sau đã góp đi vào hơn 400 ngân tệ, đều mua hai thanh LD-47 súng trường rồi!

	Nếu như hôm nay lại không có thể đem cái này nhiệm vụ qua rơi, bất kể là từ thời gian vẫn là chi phí đi lên giảng, đều rất khó nói cái này 1200 ngân tệ ban thưởng có đáng giá hay không.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là học một ít Phương trưởng lão ca bọn hắn, " nhìn đứng ở bên cạnh chuột đồng, con muỗi sầu mi khổ kiểm nói, "Ta hôm qua cùng lão Bạch hàn huyên một hồi, bọn hắn tại thông nhà ấm di chỉ thời điểm, căn bản vô dụng nhiều người như vậy đi chồng, mặc dù hao tốn một chút đạn dược, nhưng tính được chi phí cũng không có cao hơn chúng ta bao nhiêu."

	Chuột đồng lắc đầu nói.

	"Con muỗi huynh, lời ấy sai rồi, ngươi cho rằng bọn hắn đang cùng ngươi chia sẻ trò chơi tâm đắc, thật tình không biết bọn hắn chỉ là tại Versailles. Tinh anh chiến thuật? Ngươi cũng không nhìn một chút đội ngũ của bọn hắn đều là cái gì phối trí. Một bộ người quản lý cùng khoản xương vỏ ngoài, một thanh toàn server mạnh nhất máy móc phục hợp cung, một con để trí lực hệ phát ra kéo căng người máy, cùng. . . Toàn server tối cao cảm giác."

	"Loại này hình lục giác đội ngũ, ngươi cùng bọn hắn thảo luận cái gì chiến thuật? Bọn hắn một người phát ra liền đỉnh ba, cam đoan bản thân bất tử chính là máu kiếm. Chúng ta nếu là học bọn hắn bộ kia đấu pháp, nhiệm vụ này có thể lá gan đến tháng sau đi. Nghe ta một lời, trang bị không đủ, liền phải dùng biển người đến góp, không có đường tắt có thể đi!"

	Đạo lý ta đều hiểu.

	Nhưng vẫn là tốt mẹ nó ao ước a!

	Một mặt ước ao ghen tị biểu lộ, con muỗi nhịn không được ồn ào một tiếng.

	"Móa! Bọn này ghê tởm Âu Hoàng!"

	Chuột đồng vậy nhẹ gật đầu, tán đồng nói.

	"Đúng không? Hiện tại minh Bạch Bình hoành tính trọng yếu a?"

	Con kia người máy phát ra cũng không hợp lý, ném vật trên tay hắn đều nhanh biến thành đạn pháo, trù hoạch đại đại thật sự cân nhắc qua lực lượng hệ player cảm thụ sao? Còn có cái kia máy móc phục hợp cung, uy lực so thương còn mạnh hơn, có thể xuyên giáp có thể ném bắn nổ nổ vật, đạn dược còn tiện nghi, không gọt một đao hợp lý sao!

	Đương nhiên, nếu như làm xong số 117 chỗ tránh nạn nhiệm vụ, có thể cho hắn ban thưởng một bộ cùng cấp bậc thậm chí càng trâu bò trang bị, kia khi hắn cái gì cũng không nói.

	Ta mặc kệ, dù sao Âu Hoàng không tới phiên ta chính là tấm màn đen!

	Lúc trước phụ trách dụ quái Trương Hải, cuối cùng là thẩm tra đối chiếu xong bản thân chiến quả, đi tới thời điểm đúng lúc nghe tới hai người đối thoại.

	Mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng hắn vẫn là hưng phấn cùng nhau một câu ngạnh.

	"Nhân hải hữu tuyến vĩnh viễn tích thần!"

	"Nê tấu khải (nhĩ tẩu khai - ngươi cút đi), ngươi cái newbie góp cái gì náo nhiệt, bản thân danh sách chơi rõ chưa?" Chính ao ước cấp trên con muỗi không muốn nói nhảm, một thanh tiền xu nhét trên tay hắn, "Cầm đi! Không cần tìm!"

	Trương Hải khẽ đếm, một cái đồng tệ không kém, cười hắc hắc nói.

	"Cảm ơn lão bản! Chúc lão bản phát tài!"

	Nghe thế câu phát tài, bị kích thích đến con muỗi, mí mắt lại là một trận đập mạnh.

	Phát tài?

	Lại chơi như vậy xuống dưới đừng nói là phát tài, hắn đều sắp phá sản!

	Nhìn thấu con muỗi đau nhức, cảm cùng cảnh ngộ chuột đồng thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Cố lên, thắng lợi đang ở trước mắt. Ta có loại dự cảm, nhiệm vụ này tiền đồ chưa hẳn so nhà ấm di chỉ yếu, đến lúc đó nhất định có thể kiếm về!"

	Con muỗi hai mắt nhìn trời, thở dài một tiếng.

	"Chỉ mong."

	Trên thực tế, chuột đồng lão huynh câu nói kia, cũng không hoàn toàn là đang an ủi hắn, thắng lợi xác thực đã đang ở trước mắt.

	Một vòng này giết chết gặm ăn người có 67 chỉ, so với hôm qua đã ít đi rất nhiều, mà cái kia gọi Trương Hải hệ nhanh nhẹn newbie, lần này ở phía dưới dụ quái thời gian so với hôm qua dài ra không chỉ gấp đôi, rất hiển nhiên dị chủng mật độ đã không có trước đó mấy ngày cao như vậy.

	Chuột đồng trong lòng xem chừng, tình huống lạc quan lời nói, nhiều nhất lại đến hai vòng, hẳn là có thể đem nhiệm vụ này giải quyết cho.

	Đúng lúc đến cơm trưa điểm, tham dự công lược nhỏ các người chơi làm sơ nghỉ ngơi, đi vào con đường một bên vứt bỏ cửa hàng, dùng mang tới than củi cùng nhặt nhánh cây đốt nồi nước sôi.

	Newbie nhóm muốn tích lũy tiền mua trang bị, phần lớn không bỏ được mua rất đắt tiếp tế, mang theo lương khô chủ yếu là thanh bánh nếp, hoặc là sừng dê khoai làm nướng bánh.

	Loại này lương khô mặc dù không có gì dinh dưỡng, hương vị cũng rất bình thường, nhưng thắng ở thuận tiện. Bất kể là ném trong nồi luộc thành cháo , vẫn là trực tiếp ôm gặm, đều có thể nhét đầy cái bao tử.

	Bụng rỗng sẽ có tụt huyết áp debuff, ảnh hưởng phát ra, các người chơi chuẩn bị chờ ăn lương khô về sau, lại bắt đầu đợt tiếp theo thế công.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, bất kể là chuột đồng vẫn là con muỗi lão ca cũng không có chú ý đến, ngay tại cùng vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm cách xa nhau vẻn vẹn một con đường trên đường cái, một đám võ trang đầy đủ lính đánh thuê ngay tại lặng lẽ tiến vào phiến khu vực này.

	Bọn hắn nhân số không nhiều, chỉ có tám người, trang bị mặc dù không tính tinh nhuệ nhất cái chủng loại kia, nhưng so với lẩn trốn tại đất hoang bên trên quân lính tản mạn nhóm lại là mạnh rồi không chỉ một điểm nửa điểm. Bọn hắn không chỉ trang bị vũ khí tự động, trong đó hai người trên lưng còn đeo to bằng bắp đùi súng phóng tên lửa, hỏa lực tương đương dồi dào.

	Nhìn ra được, lão bản của bọn hắn bỏ hết cả tiền vốn, hấp thụ lần trước thất bại giáo huấn, chẳng những thuê mạnh hơn dong binh đoàn, hơn nữa còn cho nhóm người này mua qua lại bắc ngoại ô vé máy bay.

	Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản.

	Đến vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm, quét sạch trạm tàu điện ngầm phía dưới dị chủng, sau đó tiến vào số 117 chỗ tránh nạn, mang theo đồ vật bên trong đến rút lui điểm trở về địa điểm xuất phát.

	Kỳ thật, tình huống lạc quan lời nói, nguyên bản hai ngày trước bọn hắn liền nên hoàn thành cái này nhiệm vụ. Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, lại còn có một nhóm người vậy theo dõi số 117 chỗ tránh nạn.

	Những người kia tựa hồ là đến từ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô gần đây quật khởi người sống sót thế lực, căn cứ Cự Thạch thành đài phát thanh cái kia miệng lưỡi dẻo quẹo người chủ trì thuyết pháp, những người này chẳng những giết chết Huyết thủ thị tộc, còn làm rơi mất số 76 đường phố người đột biến, gần đây càng là cùng đi ngang qua bắc ngoại ô xí nghiệp câu được.

	Mặc dù những người kia trang bị rất yếu, phía bên mình ưu thế rõ ràng, nhưng không ai dám phớt lờ.

	Nhất là hôm qua, tiến về lầu cao thành lập chỗ nấp lính trinh sát truyền đến tin tức, nói là phát hiện hư hư thực thực thức tỉnh giả mục tiêu.

	Thức tỉnh giả!

	Làm cái này mười hai người đội trưởng, Pritt cảm thấy, sự tình sợ rằng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Không có lập tức động thủ, bọn hắn chiếm cứ một tòa nửa đổ sụp bên đường nhà lầu, cất đặt đài phát thanh, ở đây thành lập lâm thời sở chỉ huy, cùng đi đầu đến tiền tuyến lính trinh sát lấy được liên lạc.

	"Karl, ngày hôm qua cái kia thức tỉnh giả còn tại sao?"

	Làm sơ chờ đợi, tần số truyền tin bên trong truyền đến lính trinh sát thanh âm.

	"Không có ở đây. . . Ta hoài nghi hắn cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh, nhưng đã xuất hiện thức tỉnh dấu hiệu."

	Pritt trầm giọng nói.

	"Năng lực là cái gì."

	Karl trả lời nói.

	"Khả năng cùng trực giác hệ hoặc là tinh thần hệ có quan hệ."

	Trực giác hệ hoặc là tinh thần hệ.

	Pritt lông mày chăm chú nhăn lại.

	Cái gọi là thức tỉnh, đã là trên thân một bộ phận tính trạng "Dị chủng hóa", biểu hiện ra một chút khác hẳn với thường nhân đặc chất.

	Khả năng dẫn đến thức tỉnh nguyên nhân dẫn đến có rất nhiều loại, so sánh thường gặp là sử dụng gien cải tiến dược tề, hoặc là tại sống chết trước mắt kích phát rồi bản năng cầu sinh, dẫn đến đoạn gien bên trong không bị kích hoạt đoạn ngắn lấy được hiển tính biểu đạt.

	Tương đối "Phong hiểm có thể khống chế "  máy móc nghĩa thể cải tạo mà nói, thức tỉnh không thể nghi ngờ là một đầu che kín bụi gai con đường, mặc dù có thể mang đến cường đại lực lượng, nhưng cũng không phải là không có giá cao.

	Nhưng mà không thể phủ nhận, thức tỉnh giả xác thực khó đối phó, nhất là tinh thần loại cùng trực giác loại, rất nhiều năng lực quả thực mạnh không hề có đạo lý, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Tựa như vũ khí hạng nhẹ bên trong năng lượng vũ khí phân nhánh một dạng!

	"Đám người kia ngay tại chuẩn bị đợt thứ hai thế công, ta cảm giác trạm tàu điện ngầm phía dưới dị chủng đã bị bọn hắn thanh lý không sai biệt lắm. . . Đầu nhi, chúng ta lúc nào động thủ?"

	Pritt bình tĩnh nói.

	"Không hoảng hốt, chờ bọn hắn đem dị chủng từ phía dưới dẫn ra."

	Đem dị chủng từ trạm tàu điện ngầm phía dưới dẫn ra tập kích có lẽ là một thiên tài chủ ý, nhưng mà những người này hiển nhiên không có ý thức được, bản thân làm ra động tĩnh cùng phía sau cái mông sơ hở lớn đến bao nhiêu.

	Pritt mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

	Bọn hắn căn bản không cần thiết cùng những cái kia người sống sót cứng đối cứng, chỉ cần an tĩnh chờ đợi dị chủng nhóm dốc toàn bộ lực lượng, thừa dịp những cái kia những người sống sót quơ vũ khí lạnh xông đi lên lại thuận thế giết ra.

	Cho dù có thức tỉnh giả lại như thế nào?

	Đem những này hoà mình người sống sót cùng dị chủng nhóm ăn một miếng rơi, rồi cùng ăn hết một khối kẹp Sandwich một dạng nhẹ nhõm.

	Nghĩ tới đây, Pritt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

	Hắn sẽ cho những người may mắn còn sống sót này nhóm học một khóa.

	Nói cho bọn hắn cái gì gọi là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu! -

	(tuần này ngày bắt đầu khôi phục hai canh, cảm giác bị móc sạch thân thể khôi phục một chút. _(:3" ∠)_)
Kết chương.