Chương 309 : Ta thiên phú dị bẩm.
Vu Khiếu nói có một chuyện tương thỉnh, Lục Diệp liền biết hắn muốn nói cái gì.

	Thiên Diễn Tông bên này Y tu đúng Cự Giáp và Triệu Lập tình huống thúc thủ vô sách, vừa rồi Vu Khiếu còn muốn lấy đi tông môn khác mời mấy vị y thuật càng cao siêu hơn Y tu tới, bất quá dưới mắt Thủy Uyên sư tỷ đã đang đuổi trên đường tới, vậy liền không cần thiết đi mời người khác.

	Phóng nhãn Cửu Châu, Y tu cái này hệ phái hẳn là còn có một số y thuật cao hơn Thủy Uyên rõ ràng, nhưng vậy cũng là Thần Hải cảnh đại tu, những người này đều phân tán tại Cửu Châu các nơi, không khỏi là những Nhất đó phẩm tông môn Định Hải Thần Châm, muốn mời bọn họ rời núi cũng không dễ dàng.

	Mà lại người khác cũng chưa chắc sẽ để ý hai cái Linh Khê cảnh tiểu tu sĩ sinh tử.

	Cho nên Vu Khiếu dù là đi mời người, mời tới cũng tất nhiên không bằng Thủy Uyên.

	Có thể nói Cửu Châu bên trong, ngoại trừ những Thần Hải cảnh đó Y tu, tại y thuật trước lại không ai so Bích Huyết Tông Thủy Uyên càng mạnh.

	Bích Huyết Tông bao che khuyết điểm phong cách Cửu Châu các nơi sớm đã khắc sâu lĩnh giáo, này nếu là Thủy Uyên nhất thời tức giận, không cho Triệu Lập trị liệu, Thiên Diễn Tông bên này cũng không có lập trường đi chỉ trích gì đó.

	Có thể Vu Khiếu thân là một tông chi chủ, cũng không thể trơ mắt nhìn xem tự mình đệ tử như vậy bị độc chết, lúc này mới nghĩ nắm Lục Diệp cầu xin tha.

	Đúng Lục Diệp mà nói, đây không phải cái đại sự gì, Thủy Uyên sư tỷ nếu là thật sự có thủ đoạn trừ bỏ cái kia thần hồn chi độc, trị một người cùng trị hai người không có gì khác biệt.

	Lục Diệp còn muốn tại Thiên Diễn Tông bên này đào tạo sâu Trận Đạo, có nhân tình này tại, hắn cũng có thể yên tâm thoải mái lưu lại.

	Hiện tại duy nhất cần lo lắng chính là, dùng Nhị sư tỷ y thuật, có thể hay không đem Cự Giáp và Triệu Lập cứu trở về!

	Cái kia nữ Y tu cùng Vu Khiếu đối thoại Lục Diệp nghe rõ ràng, Nhị sư tỷ y thuật cao siêu không giả, có thể cái kia nữ Y tu cũng đã nói, chuyện lần này không phải y thuật lên chức có thể giải quyết.

	"Cái kia Lục tiểu hữu nghỉ ngơi thật tốt, tiểu hữu tình huống, ta sẽ để cho bọn hắn thủ khẩu như bình, lần này sự tình, ta cũng sẽ cho tiểu hữu một cái giá thỏa mãn."

	Vu Khiếu cất bước rời đi, đi tới cửa, bỗng nhiên ngừng chân: "Bổn tông chủ còn có một chuyện không rõ, không biết tiểu hữu có thể hay không giải đáp."

	Lục Diệp nhìn xem hắn.

	Vu Khiếu nói: "Tiểu hữu hẳn là cũng trúng độc mới là, vì sao không phản ứng chút nào?"

	"Có lẽ là ta thiên phú dị bẩm, bách độc bất xâm?"

	Vu Khiếu bật cười, lắc đầu rời đi, đương nhiên sẽ không tin chuyện hoang đường của hắn, trên đời này liền không có ai có thể bách độc bất xâm, dù là có, cũng chỉ có thể ngăn cản nhằm vào nhục thân cấp độ độc, loại kia thần hồn chi độc kiên quyết ngăn cản không nổi.

	Hắn lại không biết, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Lục Diệp xác thực bách độc bất xâm.

	Thiên Phú Thụ ngay cả đan độc loại kia cực kì ẩn nấp đồ vật đều có thể triệt để đốt cháy rơi, cái khác độc tố lại coi là gì đó?

	Lục Diệp tuy là lần đầu biết Thiên Phú Thụ có công hiệu như vậy, nhưng cũng ẩn ẩn có thể phát giác được, đốt cháy những cái kia độc, để Thiên Phú Thụ chứa đựng nhiên liệu tiêu hao không ít.

	Đợi đến những cái kia nhiên liệu tiêu hao hết, hắn liền phải lại dùng Thiên Phú Thụ đi thôn phệ Địa Tâm Hỏa.

	Bất quá việc này không vội, cũng không phải hắn không muốn có nhiều hơn linh văn, chỉ là hắn cần góp nhặt công huân, trước đó góp nhặt là vì mua sắm Thiên cấp công pháp, hiện tại là vì một chuyện khác, mà chuyện này cần công huân là một bút cực kì khổng lồ con số, cái kia con số đủ để cho bất kỳ một cái nào Linh Khê cảnh tu sĩ chùn bước.

	Đây cũng là hắn nóng lòng công chiếm người khác trụ sở nguyên nhân, chỉ dựa vào giết địch đạt được công huân căn bản không thỏa mãn được nhu cầu của hắn, dù là đem tịch thu được chiến lợi phẩm toàn bộ bán cho Thiên Cơ bảo khố cũng không được.

	Công chiếm người khác trụ sở đạt được công huân mới nhiều, tuy nói dạng này đạt được công huân nhất định phải trở về nhà mình trụ sở thông qua Thiên Cơ Trụ chuyển hóa thành tông môn công huân, lại dùng cấp cho lương tháng phương thức, nhưng đạt được thu hoạch lại là giết địch không thể so.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Vu Khiếu người này xác thực tâm tư kín đáo, trước khi đi hắn cố ý nói với Lục Diệp một câu, liên quan tới Lục Diệp tình huống hắn sẽ để cho Thiên Diễn Tông người biết chuyện thủ khẩu như bình, đây rõ ràng là nhìn ra gì đó đến rồi.

	Lục Diệp tại phát giác được rượu kia trong thức ăn có độc trước tiên thành cho Thủy Uyên sư tỷ đưa tin, một là bởi vì Nhị sư tỷ y thuật cao siêu, bảo nàng qua đến có lẽ có thể cứu mạng, hai cũng là nghĩ mượn cơ hội này phai nhạt ra Vạn Ma Lĩnh ánh mắt.

	Từ hắn theo Thần ẩn cung trụ sở rời đi về sau, Vạn Ma Lĩnh bên kia vẫn nhìn chằm chằm, ven đường còn tao ngộ không ít tập sát mai phục, hắn bên này chân trước mới đến Thiên Diễn Tông trụ sở, chân sau thành bị người hạ độc, hơn nữa còn là không ngớt diễn tông Y tu đều thúc thủ vô sách mãnh độc.

	Vạn Ma Lĩnh muốn giết hắn chi tâm sao mà mãnh liệt!

	Như hắn thật "Chết" lần này hạ độc sự kiện bên trong, đại khái liền có thể để Vạn Ma Lĩnh một phương an tâm, trong thời gian ngắn cũng có thể để Vạn Ma Lĩnh ánh mắt từ trên người hắn dời đi.

	Chỉ dựa vào Thiên Diễn Tông truyền ra Lục Diệp trúng độc bỏ mình tin tức chưa hẳn có thể thủ tín Vạn Ma Lĩnh, bất quá Thủy Uyên sư tỷ nếu là có thể tại chỗ, tình huống kia thành không đồng dạng.

	Hắn tại tin tức bên trong đã cùng Nhị sư tỷ nói rõ tình huống của mình, lại không nghĩ Nhị sư tỷ vẫn là đem chưởng giáo cho mang tới.

	Cái này khiến Lục Diệp trong lòng ấm áp.

	Quay đầu nhìn về phía một bên trong ngủ mê Cự Giáp, Lục Diệp sắc mặt chậm rãi ngưng trọng.

	Hắn bên này có Thiên Phú Thụ che chở, xác thực không việc gì, thế nhưng là Cự Giáp lại trúng độc, cũng không biết dùng Nhị sư tỷ thủ đoạn có thể hay không đem Cự Giáp cứu trở về.

	Cự Giáp thế nhưng là tại Tẩy Hồn Trì ở bên trong lấy được qua chỗ tốt, ngay cả hắn cũng đỡ không nổi cái kia không hiểu chi độc, có thể thấy được độc tính chi mãnh liệt.

	Âm thầm hạ độc người đã bị Thiên Diễn Tông bắt về, trước đó Lục Diệp tại phát giác được trong rượu và thức ăn có độc thời điểm liền để Triệu Lập làm tương ứng an bài, cái kia hạ độc người hiển nhiên không nghĩ tới sự tình lại nhanh như vậy thành bại lộ, mới thoát ra không bao xa thành bị bắt về.

	Đúng loại này rõ ràng vi bản tông đệ tử, thật là Vạn Ma Lĩnh ám tử gia hỏa, Thiên Diễn Tông đương nhiên sẽ không khách khí, một phen khảo vấn, đã theo người kia trên tay đạt được độc vật lưu lại, trải qua cái kia nữ Y tu cẩn thận điều tra, xác định trước đó phỏng đoán, độc kia càng nhiều là tác dụng tại thần hồn trước, đúng nhục thân phá hư cũng không tính mãnh liệt, cho nên vô luận Cự Giáp vẫn là Triệu Lập, nhục thân giờ phút này đều đã không việc gì.

	Có thể thần hồn chi độc không hiểu lời nói, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Theo cái kia ám tử nói, hắn mang theo độc dược này vốn chỉ là lo trước khỏi hoạ, không thể nói lúc nào sẽ dùng tới, kết quả Lục Diệp vừa vặn chạy đến Thiên Diễn Tông đến, mà Vạn Ma Lĩnh một phương không kịp chờ đợi muốn giết hắn, liền mệnh hắn âm thầm ra tay.

	Bên này ngay tại khảo vấn cái kia ám tử thời điểm, Thiên Diễn Tông ngoài trụ sở, từng đám nhân số không đồng nhất Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi mà tới, ban sơ người tới còn không tính nhiều, đều là phụ cận ba cái Vạn Ma Lĩnh thế lực, mỗi nhà xuất động chừng hai trăm người, nhưng chỉ ngắn ngủi nửa ngày thời gian, nhân số liền gia tăng mãnh liệt, thẳng phá ngàn người đại quan.

	Tin tức truyền về bản tông, Thiên Diễn Tông chấn động.

	Triệu Lập trước đó dù ở chỗ rít gào phân phó xuống chuẩn bị sớm, nhưng dù là có phòng hộ đại trận ngăn cản, một cái trụ sở lực lượng phòng ngự cũng là có hạn.

	Nếu là đến đây xâm chiếm số lượng địch nhân quá nhiều, lại kiên cố phòng hộ đại trận đều ngăn cản không nổi, dưới mắt Vạn Ma Lĩnh một phương hội tụ nhân thủ, liền đã vượt ra khỏi Thiên Diễn Tông có thể ngăn cản cực hạn.

	Hơn nữa nhìn điệu bộ này, Vạn Ma Lĩnh các lộ nhân mã còn tại tiếp tục chạy đến, mỗi lần tới người không nhiều, đều chỉ một hai trăm mà thôi, dạng này số lượng hiển nhiên là một cái tông môn có thể người xuất động tay, có thể không chịu nổi tham dự việc này tông môn nhiều, có chút Vạn Ma Lĩnh tông môn thậm chí là theo cùng xa vị trí đi mà tới.

	Này tại Linh Khê chiến trường là không thường gặp, bởi vì đường xa chi viện tới, rất dễ dàng sẽ ở trên nửa đường bị địch nhân phục kích.

	Thiên Diễn Tông tất nhiên là khẩn cấp hướng tứ phương cầu viện, thế mà phụ cận minh tông có thể xuất động lực lượng cũng cùng với có hạn, tại địch quân nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối điều kiện tiên quyết, dạng này tùy tiện cùng địch quân khởi xung đột tất nhiên tổn thất nặng nề, nhưng ai cũng không thể trơ mắt nhìn lên trời diễn tông trụ sở bị công phá.

	Ngay tại dạng này thế cục dưới, Vạn Ma Lĩnh một phương ngang nhiên đúng Thiên Diễn Tông trụ sở phát khởi tiến công.

	Dù là có phụ cận minh tông điều ra nhân thủ kiềm chế, phân tán Vạn Ma Lĩnh một chút lực lượng, có thể Thiên Diễn Tông cuối cùng vẫn không thể bảo trụ nhà mình trụ sở.

	Đại trận bị cưỡng ép công phá, đối mặt giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, Thiên Diễn Tông đệ tử chỉ tạm lui Cửu Châu.

	Trong lúc nhất thời, Thiên Diễn Tông trên dưới đều bị bi thương không khí bao phủ, Thiên Diễn Tông lập tông nhiều năm như vậy, trụ sở bị công phá cũng từng có mấy lần, nhưng chưa từng có cái nào một lần như vậy biệt khuất, từ đầu đến cuối, bản tông ngay cả một điểm phản kháng lực lượng đều không có, trên cơ bản là trơ mắt nhìn xem phòng hộ đại trận bị một chút xíu ma diệt.

	Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, Thiên Diễn Tông bên này mới có đầy đủ thời gian đem các đệ tử rút về Cửu Châu, nếu không khẳng định sẽ có đại lượng thương vong, xem như đại hạnh trong bất hạnh.

	Dưới mắt các đệ tử ngược lại là không có thương vong, có thể trụ sở tạm thời là trở về không được, nghe nói Vạn Ma Lĩnh bên kia công chiếm trụ sở về sau cũng không hề rời đi, mà là trắng trợn chờ tại đâu đó.

	Đây rõ ràng là một loại không tiếng động cảnh cáo, Vạn Ma Lĩnh một phương dùng cường thế công phá Thiên Diễn Tông trụ sở phương thức cảnh cáo cái khác Hạo Thiên Minh tông môn, dám can đảm tiếp nhận Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp sẽ là kết cục gì.

	Đối với cái này, Hạo Thiên Minh một phương tất nhiên là không phục, rất nhiều tông môn Trấn Thủ sử lẫn nhau liên lạc, chuẩn bị tập kết phản công.

	Thế mà lại rất nhanh hành quân lặng lẽ, cũng không phải bọn hắn không có can đảm này và quyết đoán, đều là huyết khí phương cương hạng người, ai còn không có liều chết một trận chiến quyết tâm.

	Chủ yếu là đến từ tất cả đại tông môn các trưởng bối ước thúc.

	Thiên Diễn Tông trụ sở bị công chiếm đã thành sự thật, lúc này Hạo Thiên Minh một phương nếu như phản công trở về, khẳng định lại bộc phát đại quy mô chiến đấu, đến lúc đó Vạn Ma Lĩnh sẽ không tốt hơn, Hạo Thiên Minh cũng tương tự sẽ có đại lượng thương vong, đây là những cái kia thế hệ trước các tu sĩ không thể nào tiếp thu được.

	Kể từ đó, trú lưu tại Thiên Diễn Tông trụ sở Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ càng thêm đắc ý khoa trương.

	Thần Ẩn Cung trụ sở, nghe nói tin tức Cổ Tham Dương và Vệ Ly đều run lẩy bẩy, tuy nói bọn hắn rõ ràng Thiên Diễn Tông trụ sở bị công chiếm chủ yếu là bởi vì Lục Diệp muốn đi Thiên Diễn Tông đào tạo sâu Trận Đạo, Vạn Ma Lĩnh khó mà tha thứ xảy ra chuyện như vậy, nhưng vẫn như cũ không khỏi nghĩ mà sợ.

	Trước đó Lục Diệp tại Thần Ẩn Cung trụ sở thời điểm, Vạn Ma Lĩnh nếu để cho bọn hắn đến như vậy một thoáng, Thần Ẩn Cung trụ sở khẳng định cũng là không giữ được.

	Mượn từ cường thế công chiếm Thiên Diễn Tông trụ sở, Vạn Ma Lĩnh một phương rất có rửa sạch nhục nhã hương vị, càng làm cho Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ phấn chấn chính là, có tin tức truyền đến, cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp dưới mắt thân trúng kịch độc, đã không còn sống lâu nữa.

	Trong lúc nhất thời, Linh Khê chiến trường các nơi, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn quét qua trước đó vẻ lo lắng tâm tình, còn kém khua chiêng gõ trống chúc mừng chúc mừng.
Kết chương.