Chương 7:: Trọng yếu tình báo
 
 	"Chakra gợn sóng không có sự dị thường, này nhất định là Bát Vĩ Jinchuriki."
 
 	Karin nhỏ giọng mở miệng, đối mặt Tô Hiểu lúc, trong lòng nàng khó tránh khỏi đánh sợ hãi.
 
 	Karin là cảm giác hình Ninja, cái này cũng là Sasuke vì sao không tin Tô Hiểu phán đoán nguyên nhân chủ yếu, Taka tiểu đội ở bắt lấy Bát Vĩ Jinchuriki sau, lập tức để Karin xác định phải chăng có sự dị thường, kết quả là không khác thường, chỉ là bởi Bát Vĩ Jinchuriki bị thương nặng, trong cơ thể Chakra gợn sóng yếu kém.
 
 	"Chakra gợn sóng quá yếu ớt rồi."
 
 	Obito đưa tay chụp vào Bát Vĩ Jinchuriki Killer Bee cổ, đem Killer Bee từ trên mặt đất nhấc lên.
 
 	"Hắn bị thương rất nặng, Chakra yếu ớt thuộc về bình thường. . ."
 
 	Rắc!
 
 	Karin lời còn chưa nói hết, Obito liền trực tiếp bẻ gãy Killer Bee cổ.
 
 	Đối với Killer Bee thực lực như vậy Ninja mà nói, cổ bị bẻ gãy sẽ không trong khoảng thời gian ngắn tử vong, huống hồ Sasuke hai tên bộ hạ đều có trị liệu năng lực.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Killer Bee trên người, Sasuke sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Killer Bee khí tức không có một chút biến hoá nào, vẫn là như vậy yếu ớt, tựa hồ bị bẻ gãy cổ đối với hắn không có bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Obito lộ ra con kia Sharigan nheo lại, không gian vòng xoáy xuất hiện, trong nước xoáy có cắn giết lực lượng, nhận biết được luồng rung động này, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra, Obito đã cấy ghép Kakashi con kia Sharigan.
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, Killer Bee biến mất, ngược lại xuất hiện một cái gần dài hai mét bạch tuộc xúc tu.
 
 	Sự thực chứng minh, Sasuke không có thể bắt trụ Killer Bee, hơn nữa còn bị Killer Bee lừa xoay quanh.
 
 	Cũng khó trách Sasuke bị lừa, đây là hắn lần đầu bắt giữ Vĩ Thú, kinh nghiệm không đủ, thêm nữa Killer Bee thế thân quá mức chân thực, liền ngay cả từng bắt lấy quá Vĩ Thú Kisame cùng Deidara đều không thể phát hiện, đương nhiên, này cùng hai người không phải cảm giác hình có quan hệ.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Deidara cười to, không cần thiết chút nào sắc mặt âm trầm Sasuke.
 
 	"Sao lại thế."
 
 	Karin có chút không dám tin tưởng, nàng xác nhận nhiều lần, đều không thể nhận ra được Killer Bee dị thường.
 
 	"Sasuke, ngươi còn chưa đủ thành thục."
 
 	Obito trong giọng nói không có ý trách cứ, hắn chỉ là ở kích thích Sasuke, Sasuke tốt lắm thắng tính cách hắn lại quá là rõ ràng.
 
 	"Người mới, ngươi đầu tiên muốn học chính là tôn trọng tiền bối."
 
 	Kisame lộ ra cá mập răng, trước hắn cùng Sasuke đã xảy ra không nhanh, mà là bởi vì Itachi quan hệ, hắn so sánh quan tâm Sasuke.
 
 	"Thiếu nói với ta giáo."
 
 	Sasuke tự biết đuối lý, lần đầu nhiệm vụ liền thất bại, có thể tưởng tượng để hắn thừa nhận sai lầm không có khả năng lắm, phải nói, nhị trụ tử không hổ là nhị trụ tử.
 
 	"Kisame, ngươi phụ trách bắt lấy Bát Vĩ."
 
 	Obito không truy cứu Sasuke sai lầm, mà là âm thầm cân nhắc làm sao để con cờ này nhanh chóng trưởng thành, này muốn theo cừu hận phương diện ra tay, hiện tại Sasuke kẻ thù là Konoha cao tầng.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Kisame thoải mái đáp ứng, đứng dậy hướng ngoài căn cứ đi đến, đây chính là Kisame, nhận được nhiệm vụ sau lập tức hành động.
 
 	"Deidara, ngươi phối hợp Zetsu tìm kiếm Konan, nếu như Zetsu bại lộ, ngươi phụ trách yểm hộ hắn lui lại."
 
 	"Ta là bảo hiểm sao, ân."
 
 	Deidara vẫn như cũ là loại kia tự hỏi tự đáp cách nói phương thức.
 
 	"Byakuya, Cửu Vĩ phương diện ngươi phụ trách, ngươi tiến công quá Konoha, đối Konoha kết giới tương đối quen thuộc, nếu như khả năng, không muốn ở Konoha phụ cận bắt lấy Cửu Vĩ."
 
 	"Bắt Cửu Vĩ có thể, tiền đề là hắn rời đi Konoha, ta không thể ở Konoha bên trong bắt Cửu Vĩ."
 
 	"Ta cũng là ý này."
 
 	Obito đem đại thể kế hoạch sắp xếp xong, Kisame bắt Bát Vĩ, Tô Hiểu bắt Cửu Vĩ, Zetsu, Deidara phụ trách tìm kiếm Konan, Obito bản thân lại là tùy thời mà động, bất cứ lúc nào chuẩn bị dùng không gian năng lực trợ giúp Zetsu cùng Deidara hai người, muốn tìm đến Rinegan, chỉ có thể do hắn hoặc Sasuke ra tay, Rinegan quá then chốt, hiện tại Sasuke còn chưa đủ lấy đảm nhiệm loại đại sự này.
 
 	Akatsuki tiến hành hội nghị đồng thời, Lôi Chi Quốc, Vân Ẩn thôn.
 
 	Vân Ẩn thôn xây dựng ở núi cao trùng điệp gian, vị trí chỗ ở chính là một chỗ thiên nhiên pháo đài, bởi Lôi Chi Quốc tài nguyên có chút cằn cỗi, Vân Ẩn thôn vô pháp theo Lôi Chi Quốc Đại Danh Phủ cho tới quá nhiều tài chính.
 
 	Vân Ẩn thôn bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra lối riêng, bọn họ bắt đầu nghiên cứu khoa học kỹ thuật, cũng chính là nhẫn thuật cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, tuy rằng hiện nay còn không làm ra khiếp sợ Nhẫn Giới đồ vật, nhưng cũng khai phá ra rất nhiều khoa học kỹ thuật hình nhẫn thuật khí giới.
 
 	Vân Ẩn thôn danh tự này không phải bỗng dưng được đến, lúc sáng sớm, Vân Ẩn thôn kiến trúc cao nhất cơ hồ bị bao phủ ở đám mây, loại này cao vót địa thế, cũng dẫn đến Vân Nhẫn thôn không khí hàm lượng oxi khá thấp.
 
 	Cũng không biết Lôi Chi Quốc cư dân là nhân chủng gì, bọn họ phần lớn da dẻ đối lập ngăm đen, vậy không phải đơn thuần màu đen, mà là loại nhan sắc sâu hơn màu vàng nhạt da dẻ.
 
 	Mây mù bị gió nhẹ gợi lên, Vân Ẩn thôn chỗ cao nhất, một toà bị giá kim loại nhấc lên nhân tạo trên ngọn núi.
 
 	Đỉnh núi, Raikage bên trong phòng làm việc, phẫn nộ tiếng gầm gừ truyền đến.
 
 	"Vẫn như cũ không tìm được Killer Bee tăm tích? Các ngươi đều là rác rưởi à!"
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến, vụn gỗ tung toé, Raikage bên trong phòng làm việc yên lặng như tờ, tấm kia phá nát trước bàn làm việc quỳ một chân trên đất ba tên thượng nhẫn.
 
 	Sau bàn làm việc, một tên thân cao gần hai mét tráng hán thở hổn hển, hắn người mặc áo bào trắng, áo bào trắng sau có một cái lôi chữ, đây là Raikage Đệ Tứ A.
 
 	Raikage Đệ Tứ chỉ là đứng ở nơi đó, liền có loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, quỳ một chân trên đất cái kia ba tên thượng nhẫn liền đầu cũng không dám ngẩng lên.
 
 	"Raikage đại nhân, Killer Bee đại nhân hắn. . ."
 
 	Một bên Hokage thư ký Mabui mở miệng, đây là tên da đen tóc trắng mỹ nữ, nàng ăn mặc màu xanh thẫm bao mông váy, trong tay bưng phần văn kiện.
 
 	Raikage Đệ Tứ giơ tay, ra hiệu Mabui tạm thời đừng mở miệng, Mabui khom người lui ra.
 
 	"Cho các ngươi hai ngày, dùng tất cả phương pháp tìm tới Killer Bee."
 
 	Raikage Đệ Tứ truyền đạt tối hậu thư, Killer Bee không chỉ có là Bát Vĩ Jinchuriki, cũng là Raikage Đệ Tứ đệ đệ, hai người tuy không có liên hệ máu mủ, có thể đồng sinh cộng tử nhiều năm, tình nghĩa thậm chí so với anh em ruột càng mật thiết.
 
 	"Raikage đại nhân, chuyện này có chút phức tạp, căn cứ đã biết tình báo, bắt đi Killer Bee người tên là Uchiha Sasuke, mà là trên người mặc Akatsuki mang tính tiêu chí biểu trưng chế phục, e sợ mặt sau này còn liên lụy đến Akatsuki, căn cứ thuộc hạ biết, Akatsuki đã thành công bắt lấy bảy cái Vĩ Thú, nếu như tính luôn Killer Bee đại nhân, cái kia. . ."
 
 	Mở miệng người tên là Yotsuki Ichizoku, hắn đồng dạng là da đen, tóc trắng, thần sắc có chút lười biếng, tựa hồ đối với chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi.
 
 	Raikage Đệ Tứ đang đứng ở nổi giận bên trong, thư ký của hắn đều không thế nào dám mở miệng, có thể Yotsuki Ichizoku lại vào lúc này mở miệng, mà là trong lời nói có chút không đồng ý Raikage Đệ Tứ quan điểm.
 
 	Nếu như những người khác dám nói như vậy, cái kia tám chín phần mười sẽ bị Raikage Đệ Tứ trừng một mắt, sau đó 'Thân thiết' làm cho đối phương cút đi ra ngoài.
 
 	Yotsuki Ichizoku thì lại khác, nếu như nói Killer Bee là Raikage Đệ Tứ tay phải, vậy hắn chính là Raikage Đệ Tứ tay trái, không chỉ có như vậy, Raikage Đệ Tứ mơ hồ có đem Yotsuki Ichizoku bồi dưỡng thành đời kế tiếp Raikage ý tứ.
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	Raikage Đệ Tứ tạm thời thu hồi tức giận trong lòng.
 
 	"Raikage đại nhân. . ."
 
 	Yotsuki Ichizoku đột nhiên ngậm miệng không nói, Raikage Đệ Tứ liếc nhìn Yotsuki Ichizoku, ngược lại rõ ràng hắn có ý gì.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước."
 
 	"Đúng."
 
 	Ba tên thượng nhẫn như nhặt được đại xá, một người trong đó lén lút liếc nhìn Yotsuki Ichizoku, trong mắt có chút cảm kích, Yotsuki Ichizoku rủ xuống suy nghĩ liêm, không cái gì biểu thị.
Kết chương.