Chương 368: Nhục thân quyết đấu

Vương Đằng, thắng được!

Toàn bộ Long sào đều sôi trào .

Kết quả này ngoài dự liệu của rất nhiều người, đặc biệt là người ủng hộ Cơ Tu Minh, làm sao cũng không nghĩ tới hắn sẽ thua bởi Vương Đằng, có chút không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Bất quá rất nhiều người lại là hô to Vương Đằng danh tự, vì hắn lớn tiếng khen hay, vì hắn reo hò!

Hắn biểu hiện chinh phục vô số người xem.

Cường đại người đến đâu đều sẽ thu được tôn trọng cùng kính ngưỡng, Vương Đằng cường đại đã không thể nghi ngờ.

Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian, có thổ hào trực tiếp xoát 100 phát siêu cấp hỏa tiễn.

Khán giả tức thì bị dẫn bạo .

"Quá ngưu bức!"

"Hắc mã, tuyệt đối hắc mã!"

"Vương Đằng trâu phê a, ngay cả Cơ Tu Minh đều đánh bại!"

"Ta phảng phất nhìn thấy một viên siêu tân tinh từ từ bay lên!"

...

Mà đây là người bình thường cách nhìn, đối với Võ Giả mà nói, bọn hắn nhìn thấy đồ vật càng nhiều.

Tỉ như Vương Đằng vậy mà là Lục tinh Chiến Binh cấp.

Lại tỉ như hắn còn có Thủy hệ Nguyên Lực.

Thậm chí còn luyện thành Thủy hệ đao ý!

Cái này từng cọc một từng mục một, để người kinh ngạc vô cùng, trận đấu này, Vương Đằng bại lộ đồ vật cũng không ít a.

Khán đài lầu hai, Kê Hoa Dương thở dài ra một hơi, có chút chán nản ngồi tại chỗ, đệ nhất học phủ thua, thua ở trong tay Hoàng Hải trường quân đội.

Kết quả này làm hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Thế nhưng là hắn có thể trách móc nặng nề Cơ Tu Minh sao?

Cũng không thể!

Hắn biết Cơ Tu Minh đã hết sức , chỉ là Vương Đằng quá mức yêu nghiệt, dạng này yêu nghiệt không thấy nhiều, nhưng là ai đụng phải cũng không có cách, hắn không cách nào lại trách móc nặng nề cái gì.

Kê Hoa Dương ánh mắt chuyển hướng Vương Đằng trên lôi đài.

Thiên phú thật là khiến người kinh diễm a!

Lúc trước đệ nhất học phủ nếu là có thể đem hắn lôi kéo tới, hôm nay liền sẽ không xuất hiện cuộc chiến đấu này đi.

Mà vinh quang người quán quân này y nguyên sẽ là đệ nhất học phủ .

Đáng tiếc không có nếu như...

Bành Viễn Sơn bọn người vui mừng quá đỗi, Vương Đằng vậy mà thật thắng , vượt quá dự liệu của bọn hắn, cái ngạc nhiên này nhưng là thật có chút lớn.

Vừa bắt đầu bọn hắn cảm thấy Vương Đằng có thể đi vào trước mười liền đã rất không tệ , không nghĩ tới hắn chẳng những tiến trước mười, còn một đường giết tới trước ba.

Trước ba cùng trước mười, chênh lệch này cũng không phải một chút điểm.

Hơn nữa nhìn bộ dáng là có hi vọng quán quân bảo tọa a!

Cho dù lấy Bành Viễn Sơn định lực, nghĩ đến Hoàng Hải trường quân đội có thể mang về quán quân vinh quang, nội tâm cũng là một mảnh khuấy động.

...

Tranh tài kết thúc, Vương Đằng đi xuống lôi đài, sau đó là Nhậm Kình Thương cùng La Thành tranh tài.

Hai người đều là Lục tinh Chiến Binh cấp, nhưng là Nhậm Kình Thương thực lực mười phần cường hãn, vẻn vẹn dùng mười phút, hắn liền thắng được tranh tài.

La Thành bị hắn mạnh mẽ ném ra lôi đài, cả người lâm vào hôn mê.

Vương Đằng nhìn qua trên lôi đài cái kia thân ảnh đạo tắm rửa lôi quang, sắc mặt có chút ngưng trọng: "« Lôi Đình thân », quả nhiên là một môn công pháp luyện thể cực kỳ cường đại."

Nhậm Kình Thương giống như là cảm nhận được ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn lại, khóe miệng nổi lên một chút lãnh ý.

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một chút tinh mang.

"Hôm nay tranh tài xem như triệt để kết thúc , người thắng sau cùng Vương Đằng, Nhậm Kình Thương, ngày mai sẽ từ bên trong hai vị này người dự thi quyết ra quán quân!"

"Như vậy, đến cùng ai sẽ là quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc lần này?"

"Ngày mai tranh tài, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

...

Theo bình luận viên thanh âm rơi xuống, đám người lần lượt rời đi Long sào.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm, trong Long sào liền đã đầy ắp người.

Đây là ngày cuối cùng giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, cũng là một ngày mấu chốt nhất.

Quán quân, liền muốn tại hôm nay công bố!

Đấu trường bên trong, chỉ có Hoàng Hải trường quân đội một phương, cùng Lôi Đình võ quán một phương.

Vương Đằng ngồi tại khu nghỉ ngơi Hoàng Hải trường quân đội, sắc mặt bình thản, không vui không buồn, đến tranh tài trước, nội tâm của hắn vẫn là một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động.

Dù là đối thủ là Nhậm Kình Thương!

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân vang lên bên tai tai hắn.

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại: "Lão sư!"

Người tới thế mà là Đạm Đài Tuyền!

"Nhìn thấy ngươi bộ dáng ta cứ yên tâm ." Đạm Đài Tuyền cười nói.

"Không có gì đáng lo lắng , chỉ là một trận tranh tài mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Lúc này mới giống như là đồ đệ của ta." Đạm Đài Tuyền nói.

...

Bành Viễn Sơn bọn người nhìn xem cái này một đôi sư đồ trang bức, nội tâm rất im lặng, không ngờ như thế người khác là phí công thay các ngươi lo lắng , hai người các ngươi căn bản không có coi ra gì a.

Một bên khác, Nhậm Kình Thương đứng bên cạnh một ông lão ngồi trên xe lăn.

"Không nghĩ tới hắn Vương gia vậy mà cũng có thể xuất hiện nhân vật thiên tài bực này." Ông lão bỗng nhiên mở miệng nói.

"Thiên phú vẫn được, nhưng ta sẽ đánh bại hắn." Nhậm Kình Thương tự tin nói.

"Đánh bại hắn lại có thể thế nào? Hắn trẻ tuổi như vậy, cho hắn thời gian, ngày sau chắc chắn sẽ quật khởi." Ông lão lắc đầu nói.

"Lôi đài luận võ, tử thương không thể tránh được." Nhậm Kình Thương mắt lộ ra hàn mang, nói.

Ông lão trong mắt lóe lên một chút chần chờ, gật đầu nói: "Ngươi lượng sức mà đi, Nhậm gia vẫn là muốn dựa vào ngươi ."

Lúc hai người chính trò chuyện, Vương Đằng cũng là chú ý tới ông lão này.

"Là hắn!" Vương Đằng một chút liền nhận ra đối phương chính là Vương lão gia tử đối thủ một mất một còn, không nghĩ tới hắn hôm nay thế mà đến trên sàn thi đấu đến .

"Có ý tứ, ở ngay trước mặt hắn đánh bại cháu trai hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, không biết ông lão này có thể hay không tại chỗ tức chết?"

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, đối với lão giả này hắn nhưng không có bất luận cái gì lòng thương hại, đối phương đối với Vương lão gia tử có thể nói hận thấu xương, hận không thể đem Vương gia hủy diệt.

Kiếp trước, Vương gia chính là bởi vì hắn mà đi vào vực sâu.

Cứ việc hai đời tồn tại rất nhiều khác biệt, nhưng là cừu hận lại là giống nhau .

Tám giờ đúng!

"Thời gian đến, mời hai vị người dự thi lên võ đài trung ương!" Bình luận viên sục sôi thanh âm truyền khắp toàn bộ Long sào.

"Ta đi lên!" Vương Đằng nghe vậy, chậm rãi đứng dậy, hướng phía võ đài trung ương đi đến.

Một lát sau, Vương Đằng cùng Nhậm Kình Thương đi tới phía trên võ đài trung ương.

Hai người đối diện mà đứng.

Nhậm Kình Thương đột nhiên nâng tay phải lên, tay thành dao xẹt qua chỗ cổ.

Vương Đằng nhìn thấy một động tác này, con mắt có chút nheo lại, giơ tay lên nắm thành quả đấm.

Ngay lúc tất cả mọi người lộ ra vẻ nghi hoặc, không biết hắn có ý tứ gì, trên nắm tay bỗng nhiên bắn ra một ngón tay.

Ngón giữa!

Nhậm Kình Thương sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

"Phốc!" Trên khán đài rất nhiều người tại chỗ cười phun.

Da!

Cái này Vương Đằng đủ da!

Trọng tay nhìn xem hai người tràn ngập mùi thuốc súng, lúc này tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Oanh!

Nhậm Kình Thương trên thân đột nhiên bộc phát ra óng ánh lôi quang, phảng phất một tôn lôi điện chiến thần, nhanh chân hướng Vương Đằng dậm chân mà tới.

Vương Đằng không sợ chút nào, bên trong ánh mắt thậm chí có từng tia từng tia ý hưng phấn, hắn trực tiếp vận dụng « Bát Cực ma công », bắp thịt toàn thân phát sinh biến hóa, cứng rắn như kim thiết, hắn nhanh chân đón lấy Nhậm Kình Thương.

Hai người khoảng cách tương đối xa, vừa bắt đầu chỉ là nhanh chân tiến lên, đến đằng sau thì là trực tiếp hóa thành tàn ảnh, ầm vang va chạm.

Ầm ầm!

Nhậm Kình Thương một quyền rơi đập, nửa điểm cũng không có nương tay.

Vương Đằng cũng là ra quyền, cứng đối cứng, ai sợ ai.

Bành!

Hai quyền đối oanh.

Ai cũng không có lui, cùng lúc đó, tay trái song phương để không lần nữa ra quyền.

Oanh!

Lại là một quyền đối oanh cùng một chỗ, Nguyên Lực nổ đùng, sóng khí cuốn ngược.

Hai người lâm vào bên trong so lực.

Nhậm Kình Thương trong mắt lóe lên vẻ khó tin, Vương Đằng nhục thân thế mà có thể cùng hắn chống lại, phải biết hắn nhưng là tu luyện « Lôi Đình thân » bực này Thiên giai công pháp luyện thể, Vương Đằng dựa vào cái gì?
Kết chương.