Chương 115 : Nhớ quê quay quắt.
Từ An Khánh phủ trở về Hạ Hà thôn, đường xá trăm dặm khoảng cách, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể đến, chờ trở về khách sạn lại từ từ tính toán.

	Mưa gió đan xen, trở lại khách sạn Chu Bình An đã cả người ướt không thể ướt nữa.

	"Ai nha, khách quan ra cửa tại sao cũng không mang theo đem dù, khoái mau vào." Ở cửa dưới mái hiên đụt mưa điếm tiểu nhị thấy mạo hiểm mưa gió đi tới Chu Bình An, không khỏi thất sắc, vội vàng mở cửa mời Chu Bình An khoái chút đi vào.

	Đại đường ăn cơm người không nhiều, bởi vì mưa gió đa số người ở trong phòng không có đi ra, bản thân trước khi đi điểm thức ăn đã thu thập hết, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý tình.

	"Chu công tử thế nào ướt đẫm, khoái chút đổi thân quần áo sạch, ta để cho điếm tiểu nhị vãng công tử căn phòng đưa chén gừng đường nước, nếu có phân phó khác, công tử thông báo một tiếng chính là." Khách sạn chưởng quỹ thấy Chu Bình An ướt nhẹp đi tới, vội đi lên phía trước đưa tới một món khăn lông khô, lại an bài điếm tiểu nhị đi chuẩn bị canh gừng những vật này chuyện, đây chính là trong tiệm mình ở vị thứ nhất phủ án thủ, để cho mình ở phụ cận mấy cái khách sạn đồng hành trung đắc ý không ít, được chiếu cố tốt.

	Chu Bình An lại ướt lại lãnh cũng không có khách sáo, nhận lấy chưởng quỹ đưa tới khăn lông khô, chắp tay nói, "Vậy làm phiền chưởng quỹ."

	Một bên lướt qua đầu mặt, một bên vãng gian phòng của mình đi tới. Mới vừa về đến phòng, điếm tiểu nhị cũng đã đem gừng đường nước cũng đơn giản một chút cái ăn đưa tới, sau đó nước tắm cũng chuẩn bị xong. Cám ơn điếm tiểu nhị sau, Chu Bình An uống xong gừng đường nước, tắm một tắm nước nóng, đổi sáo quần áo khô, sau đó lại đem điếm tiểu nhị đưa tới cái ăn quét vào trong bụng, thư một yêu, chợt cảm thấy thoải mái không ít.

	Bên ngoài phong chặt mưa lớn, cũng không thể lập tức lên đường, Chu Bình An tương bản thân vật thu thập quy chỉnh đến bọc hành lý sau, liền ngồi ở trước bàn nhìn sẽ sách.

	Trang ở trong bọc sách sách vở có chút ẩm ướt, cứ việc bản thân hết sức che chở, nhưng là tờ giấy vẫn còn có chút dính vào cùng nhau, Chu Bình An phí hết chút thời gian mới đưa sách vở lần nữa thu thập xong. May mắn là, buông câu lão giả tặng cho mình kia vốn chữ thiếp tờ giấy chất lượng rất tốt, tự thể cũng không có bị ảnh hưởng gì.

	Trời mưa đọc sách là một loại hưởng thụ, mưa đánh màn cửa sổ bằng lụa mỏng phong đưa mát mẻ, phao một bầu trà thơm, lâm dưới cửa sổ ngồi, triển cuốn khai đọc quả thật cuộc sống một chuyện vui lớn.

	Chu Bình An dựa vào cửa sổ lẳng lặng hưởng dụng chữ thiếp, cũng không biết xa ở đếm ngoài trăm thước Túy Quân Lâu hoóc môn cấp trên hùng tính ầm ĩ gần như phá lầu chót, mộc lan từ mang đến kéo dài lên men, cùng với nữ giáo thư Mặc nhi gạt cái khăn che mặt lộ gương mặt. . .

	Cho đến ban đêm, bên trong gian phòng nếu là không điểm ánh nến đã không thấy rõ trong sách chữ, lúc này say bí tỉ đại bá cùng với mấy vị hương người lảo đảo lắc lư đi lên lầu, tương Chu Bình An cửa phòng gõ quang quang vang.

	Chu Bình An mở cửa phòng liền ngửi được một cổ xen lẫn đất mùi tanh mùi rượu đập vào mặt, ngoài cửa đại bá cùng mấy vị hương người tựa hồ ở trong nước bùn té chân, bùn nhão cũng treo đến mặt lên rồi.

	"Chậc chậc, Trệ nhi ngươi đi sớm như vậy thật là quá đáng tiếc. . . Túy Quân Lâu chi nữ giáo thư, tăng một trong phân tắc quá dài, giảm một trong phân tắc quá ngắn; phấn tắc Thái Bạch, thi chu tắc quá xích; mày như thúy vũ, cơ như tuyết trắng; yêu như thúc làm, răng như ngậm bối; yên nhiên cười một tiếng, hoặc dương thành, mê hạ Thái. . ." Đại bá Chu Thủ Nhân nửa bên mặt trái tràn đầy nước bùn, giờ phút này đang lộ một hớp răng trắng chậc chậc lên tiếng, đối Chu Bình An sớm đi không thấy nữ giáo thư hình dáng cảm thấy tiếc hận.

	Ách

	Thế nào còn cõng lên 《 đăng đồ tử háo sắc phú 》.

	Chu Bình An có chút hết ý kiến, bất quá đại bá tương đối vu hắn bạn bè mà nói coi như hảo, đại bá mập bạn bè giờ phút này lại là tường bình thường đống đến trên đất, đánh tiếng ngáy. . .

	"Chính là, cô. . . Mỹ a, ngươi thật là quá đáng tiếc. Bất quá, a a a, ngược lại tiện nghi chúng ta. . ." Một hương nhân đại đầu lưỡi nói chuyện, giương nanh múa vuốt ra dấu, không biết thật tình còn tưởng rằng hắn cùng người ta nữ giáo thư xảy ra chút gì có ý tứ sự tình đâu.

	"Người ta nữ giáo thư vốn là muốn mời ngươi đi căn phòng đánh đàn uống rượu, ngươi không ở, ai bảo chúng ta là ngươi. . . Là ngươi hương người đâu, cũng làm phiền Chu huynh, chúng ta mới thay ngươi đi trước uống rượu, a a a, cầm mỹ nhân rượu ngon mỹ. . ." Một cái khác hương người dựa vào khung cửa, toét miệng cười ngây ngô, tuy chỉ là nghe cầm uống chút rượu, nhưng là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc nữ giáo thư, đã đủ ở còn lại người trước mặt khoe khoang.

	Chu huynh nhất định chỉ là đại bá, cũng chỉ có đại bá mới có thể như vậy.

	"Hôm nay một ứng tốn hao câu bị chúng nhân chia sẻ, An ca nhi chớ đi, theo bọn ta ở chỗ này bị thi. . ."

	"Trệ nhi, đại bá ngày mai cùng ngươi ôn sách nói Xuân Thu. . ."

	Chu Bình An nhìn đứng cũng không vững, nửa người nê nửa người mùi rượu, tuyên bố muốn cho mình ôn sách nói Xuân Thu cùng bị thi đại bá cùng chư vị hương người, chỉ có thể cười.

	Một mực bị bọn họ quấy rầy đến lúc nửa đêm, mới ở điếm tiểu nhị trợ giúp hạ đưa bọn họ đưa đi.

	"Đại bá ngày mai cùng ngươi ôn sách. . ."

	"Ngày mai Túy Quân Lâu, chúng ta bị thi viện thử. . ."

	Say không phân rõ đông tây nam bắc đại ba chờ người bị điếm tiểu nhị mang lúc đi, chớ tự lải nhải không ngừng.

	Ngày thứ hai, sắc trời thật tốt, phong dừng mưa nghỉ, mặt trời đỏ đông thăng.

	Chu Bình An vuốt trán cười khổ, từ một nhà ngọn hành đi ra.

	Phim truyền hình hại chết người a, suy nghĩ từ An Khánh phủ đến Hạ Hà thôn đường xá trăm dặm khoảng cách, đường xá địa hình lại phức tạp, hơn nữa cổ đại lại không giống hiện đại như vậy an toàn, cho dù là Gia Tĩnh thịnh thế cũng thường xuyên sẽ có không có mắt mao tặc động độc thân người đi đường chủ ý. Từ phim truyền hình nhìn được đến tiêu cục áp tải tiêu lúc cũng sẽ có hộ tống người nghiệp vụ, tỷ như một cái Cẩm Y Vệ điện ảnh chính là, liền ở An Khánh phủ tìm, tìm nửa ngày cũng không tìm được tiêu cục, hỏi một chút người đi đường, đều là lắc đầu không biết tiêu cục, chỉ có một người chỉ một chỗ ngồi nói nơi đó có một nhà "Ngọn hành" không biết có phải hay không là ngươi nói.

	Cái này Chu Bình An ngược lại biết, ngọn hành chính là tiêu cục sồ hình, tiêu cục là ở Thanh triều mới xuất hiện, bất quá ngọn hành ở Minh triều thì có, Kim Bình Mai trung thì có ghi lại. Nghĩ thầm phim truyền hình có thể chẳng qua là đem tên nghĩ sai rồi đi, Chu Bình An đi nhà này "Ngọn hành", hỏi thăm một chút, xem bọn họ cận kỳ có hay không đi vãng Kháo Sơn trấn nghiệp vụ.

	Không nghĩ tới, liền náo một chuyện tiếu lâm.

	Đầu tiên đời Minh ngọn hành vận hàng hóa không phải vật phẩm bình thường, mà là quý trọng vật (như kỳ trân dị bảo), còn nữa, người ta cũng chưa từng có thuận đường đưa người nghiệp vụ, chính là dẫn người cũng là quý trọng vật chủ nhân, không biết ngươi cơ sở, làm sao dám tùy tiện dẫn ngươi lên đường.

	Người có tiền tự nhiên sẽ có hộ viện đưa tiễn, không có tiền người liền ba năm thành đoàn kết bạn mà đi, căn bản không cần phải tiêu cục.

	Cho nên, Chu Bình An đi hỏi thăm thời điểm, người ta liền là một bộ nhìn sỏa bức điệu bộ.

	Bất quá cũng không phải là không thu hoạch được gì, ngọn hành người nói cho Chu Bình An có thể đi xe ngựa hành đi hỏi một chút.

	Chu Bình An từ ngọn hành lúng túng đi ra, đi liền xe ngựa hành, vừa vặn xe ngựa hành cận kỳ sẽ có một đội trước xe ngựa vãng Kháo Sơn trấn, cộng thêm Chu Bình An, nhân số ngược lại cũng thấu không sai biệt lắm, Chu Bình An nộp năm tiền bạc bạc tiền thế chân, liền dẫn một trương làm bằng gỗ tạp bài, phía trên có khắc một con ngựa.

	Hết thảy chuẩn bị tựu tự, liền đợi ngày mai là được tới trước xe ngựa hành, ngồi xe ngựa đi trước Kháo Sơn trấn, sau đó liền có thể đến nhà.

	Tư hương tâm thiết a.
Kết chương.