Chương 29: Luyện công

	Ất Tam Lục chết, tựa như là cho Giang Chu một cái tỉnh táo.

	Hắn gần nhất bởi vì Thái Ất Ngũ Yên La, tăng thêm gian ngoài truyền thuyết, tựa hồ có chút lâng lâng.

	Sinh ra điểm ảo giác, đem chính mình cùng trong miệng người khác "Ẩn Tiên" trùng điệp.

	Nhưng trên thực tế, hắn đều không có chân chính trên ý nghĩa lấy năng lực của mình chém giết qua yêu ma.

	Yêu ma nơi nào là dễ dàng đối phó như vậy?

	Hắn làm Chấp Đao người thời gian không lâu lắm, thế nhưng tính gặp qua chút yêu ma.

	Không chỉ từng cái quỷ dị khó chơi, mà lại tất cả đều là không có nhân tính.

	Đụng tới, ngươi không chết, chính là ta sống.

	Đối phó yêu ma, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

	Giang Chu không có bỏ đi một mình đi chém giết yêu ma ý niệm.

	Nhưng hắn đè xuống trước đó bởi vì trông thấy xanh dây leo sinh ra vội vàng xao động.

	Sau đó khoảng thời gian này, hắn thành thật tuân theo lấy ti nha bên trong an bài, đi theo cái khác Tuần Yêu vệ tham dự mấy lần hành động.

	Trực diện yêu ma quỷ vật, hắn mới khắc sâu hơn ý thức được những vật này đáng sợ.

	Có thể còn sống sót đã là dốc hết toàn lực, rất không dễ dàng, căn bản không có cơ hội đi cân nhắc từ đó nhặt nhạnh chỗ tốt, tự tay chém giết yêu ma.

	Hắn từ ti nha bên trong kho vũ khí bên trong nhận lấy một bộ đao pháp, không có nhiệm vụ thời điểm, liền khổ luyện đao pháp.

	Làm Tuần Yêu vệ, đã coi như là đi vào Túc Tĩnh ti hệ thống bên trong, có tư cách thu hoạch được pháp môn tu luyện.

	Lấy hắn tư cách, chỉ có thể thu hoạch được cơ sở nhất pháp môn.

	Một bộ chuyên môn cung cấp cho Tuần Yêu vệ tu luyện công pháp cơ bản, còn có một bộ đao pháp.

	Huyết Sát công, lấy huyết sát pháp môn luyện thể.

	Đối với Túc Tĩnh ti như vậy tràn ngập huyết sát địa phương, lại cơ hồ mỗi ngày muốn đối mặt yêu ma, quả thực là ông trời tác hợp cho.

	Thứ này có thể đem nguyên bản ăn mòn nhập thể huyết sát biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Đây cũng là Tuần Yêu vệ không giống như Chấp Đao người, sẽ bị huyết sát gây thương tích nguyên nhân.

	Bất quá hồ đồ không có tu luyện bộ công pháp này.

	Mặc dù Huyết Sát công có thể hóa huyết sát cho mình dùng, ngược lại so với bình thường công pháp tốc độ tu luyện càng nhanh.

	Bất quá lại gần như uống rượu độc giải khát.

	Dùng cực đoan thủ đoạn đến kích thích, tiêu hao tiềm năng, gần như Ma đạo.

	Nếu như hắn không có lựa chọn nào khác, kia tự nhiên sẽ không để ý.

	Nhưng hắn vốn là có Long Sô, chỉ cần có thể chống nổi một trăm ngày, liền có thể thu hoạch được trăm năm công lực, căn bản không có tất yếu gấp dây vào thứ này.

	Cho nên hắn chỉ luyện nguyên bộ đao pháp.

	Trảm Quỷ đao.

	Rất đơn giản ngay thẳng tên.

	So với Huyết Sát công, bộ này đao pháp hiệu suất cao hơn, càng có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên hắn đánh giết yêu ma xác suất.

	Đao pháp bản thân rất đơn giản, chỉ có hai chiêu đao thức, một bộ bộ pháp.

	Theo thứ tự là nhiễu vấn đầu, khỏa não, hư bước tàng đao.

	Chiêu thức mặc dù đơn giản, nhưng cũng mười phần hung tàn bá đạo.

	Giang Chu đoán chừng, chính mình đem ba chiêu này luyện tốt rồi, cũng liền có độc lập chém giết nhập phẩm yêu ma khả năng.

	"Giang Chu, ngươi đao pháp này tiến bộ rất nhanh a."

	Kim Cửu từ bên ngoài đi vào.

	Hắn liền ở tại Giang Chu sát vách, hai người thường xuyên gặp mặt, quan hệ cũng coi như hòa hợp.

	Đứng ở bên cạnh nhìn trong chốc lát, không khỏi cảm thán nói: "Ngươi cũng thật là liều mạng."

	Bất quá hắn cũng chỉ là cảm thán Giang Chu cố gắng mà thôi.

	Kia cỗ chơi liều nhi thật là khiến người ta nhìn đều sợ hãi.

	Chỉ bất quá Kim Cửu đối với cố gắng của hắn, lại không coi trọng.

	Đầu tiên luyện đao không luyện công, vốn là bỏ gốc lấy ngọn, đến cùng công dã tràng.

	Tiếp theo, Giang Chu mặc dù bất quá tuổi tròn đôi mươi, còn rất trẻ, nhưng lúc này mới bắt đầu luyện công, quá muộn.

	Vô luận là luyện võ vẫn là tu đạo, đều chú trọng Đồng Tử Công.

	Tuổi tác một lớn, cốt linh đã định, tâm tư bề bộn, tu luyện làm nhiều công ít, khó có thành tựu.

	Cứ việc đây không phải một cái tuyệt đối điều kiện, những cái kia môn phái lớn, có rất nhiều biện pháp có thể giải quyết những vấn đề này.

	Túc Tĩnh ti cũng có thể làm đến.

	Nhưng Giang Chu một không có xuất thân,

	Ti bên trong những cái kia nghe đồn cũng chỉ là nghe đồn mà thôi.

	Môn phái lớn, vô số người đánh vỡ cúi đầu muốn bái nhập trong đó, muốn bồi dưỡng đệ tử cũng là chọn lựa những năm kia ấu thiên phú cao, vì sao làm quan trọng vì ngươi hao phí trân quý tài nguyên?

	Tại ti bên trong cũng giống như vậy, một cái Tuần Yêu vệ còn không có tư cách đạt được như vậy tài nguyên nghiêng.

	Hai hắn cũng không phải cái gì thiên phú kinh người thiên tài, có thể đánh vỡ thông thường.

	Đi qua khoảng thời gian này, Kim Cửu cũng phát hiện Giang Chu tư chất bất quá thường thường.

	Trừ đầu óc linh quang chút, dường như còn đọc qua chút sách bên ngoài, thậm chí còn so ra kém Túc Tĩnh ti bên trong những cái kia phổ thông Tuần Yêu vệ.

	Nói tóm lại, hắn cũng không cho rằng Giang Chu có thể luyện ra manh mối gì tới.

	Giang Chu trong tay một thanh Quỷ Đầu đao, bước chân liên hoàn, đao tùy thân đi, thời khắc không rời chính mình đầu vai, cổ, đầu.

	Như là một đầu Xích Luyện xoay tròn lượn lờ.

	Nửa cái thân cùng đầu đều quấn tại đầu này Xích Luyện bên trong.

	Hổ hổ sinh phong, có chút khí thế, nhưng thủy chung không thấy ra đao.

	Cũng có một loại để nhân sinh sợ hắn đem cổ của mình cùng đầu cho gọt kinh dị cảm giác.

	Đột nhiên, hắn bước chân lượn vòng, sai tung liên hoàn, trong viện bỗng nhiên xuất hiện một đạo Xích Luyện quấn tràng lượn vòng.

	Trong chốc lát, Xích Luyện dường như biến thành một đầu Ác Giao dâng trào mà lên.

	Phá không trong tiếng kêu chói tai, xích hồng ánh đao lướt qua, giữa sân dựng thẳng một cái người rơm đầu lâu ứng thanh lăn xuống.

	Đao quang lóe lên liền biến mất, Giang Chu lấy đao trụ địa, nửa ngồi, thở hổn hển.

	"Tốt!"

	Kim Cửu quát mạnh âm thanh màu.

	Trừng to mắt, đi tới: "Giang Chu, ngươi cái này hư bước giấu Đao thần!"

	Hắn vừa mừng vừa sợ: "Chỉ là một bộ Trảm Quỷ đao, lại bị ngươi luyện đến loại tình trạng này, vẻn vẹn luận đao pháp này, chỉ sợ trừ mấy vị kia Giáo úy đại nhân, ti bên trong huynh đệ không có mấy cái có thể cùng so ra mà vượt."

	Giang Chu có thể đem Trảm Quỷ đao trong khoảng thời gian ngắn luyện đến loại trình độ này, xác thực làm hắn kinh ngạc.

	Loại này chuyên chú lực cùng đối với mình chơi liều, thật là khiến người sợ hãi thán phục.

	Đủ để xóa bỏ một bộ phận tư chất không đủ thế yếu.

	Điều này cũng làm cho hắn càng thêm tiếc hận, nếu có thể sớm mấy năm bắt đầu, gia hỏa này thành tựu chỉ sợ sẽ không so với cái kia Giáo úy kém a?

	"Nơi nào có khoa trương như vậy?"

	Giang Chu ngực phập phồng, nói chuyện còn có chút thở.

	Trảm Quỷ đao chú trọng chính là giấu mà không lộ, đao ra tất sát.

	Âm, hiểm, nhanh chóng, mãnh, bốn chữ này chính là đao pháp đặc điểm.

	Giấu càng lâu, càng hung hiểm, uy lực càng lớn, mặc kệ là đối chính mình còn đối với địch nhân.

	Mới ra đao chính là đem hết toàn lực.

	Giết không chết kẻ địch, chết liền có thể là chính mình.

	Mặc kệ là giấu, vẫn là trảm, tiêu hao đều cực lớn.

	Nếu không phải Long Sô đối với hắn thay đổi càng ngày càng lớn, hắn cũng ra không được một đao kia.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ta là tự biết ngu dốt, đành phải khổ luyện một đao kia, trừ này một đao, không có vật gì khác nữa, một đao giết không chết yêu ma, chết chính là ta."

	Kim Cửu nghe vậy không khỏi gật đầu: "Cũng thế, ngày thường ta thường khuyên ngươi tu tập Huyết Sát công, hiện tại xem ra, học được toàn, chưa hẳn bì kịp được học được tinh, ngươi nếu là phân tâm luyện Huyết Sát công, cái này Trảm Quỷ đao cũng luyện không đến mức này."

	Chợt lại lắc đầu: "Bất quá ngươi cái này huyết khí còn quá yếu, chém ra một đao liền mệt mỏi thành bộ dáng như vậy, nếu là luyện Huyết Sát công, chí ít có thể nhiều trảm hai đao."

	"Mà lại không có Huyết Sát chi khí, cách Trảm Yêu đao, ngươi cũng khó có thể chém giết yêu ma."

	Giang Chu đối với cái này lòng dạ biết rõ, bất quá đây là lựa chọn của hắn.

	Đành phải thở dài: "Mọi thứ cũng nên có cái lấy hay bỏ."

	"Ta cũng không nghĩ mỗi lần ra ngoài ban sai, đều muốn tránh sau lưng các ngươi, dựa vào các ngươi che chở, cho dù người khác không nói nói nhảm, ta cũng không mặt mũi a."

	Trọng yếu nhất chính là không giành được đầu người!

	"Ngươi nói đạo lý ta không hiểu, bất quá ngươi là đọc qua sách người, nghĩ đến hẳn là không sai."

	Kim Cửu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đến nỗi những cái kia hỗn trướng đồ vật, hàm chim tôn tử, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, chỉ coi đánh rắm!"

	Hắn nói chính là những cái kia thường xuyên âm dương quái khí, cùng Giang Chu không đối phó Tuần Yêu vệ.

	Dù sao trong truyền thuyết hắn là cái dựa vào quan hệ thượng vị, bình thường chấp hành nhiệm vụ cũng cơ bản đều có thể tránh tắc tránh, không ai nói mới là lạ.

	Lại thêm đoạn thời gian trước Nghiễn Sơn thần nữ sự tình , người bình thường dù không biết là bởi vì hắn chém giết Hồng Nghê mới dẫn tới mầm tai vạ, lại bởi vì chuyện này ti bên trong mấy cái Giáo úy thậm chí Đô úy đều bị Lý Huyền Sách thối mắng một trận, Thạch Phong tức thì bị dời.

	Ngược lại hắn cái này nho nhỏ Chấp Đao người được tấn thăng.

	Các đại nhân kia có thể có hảo tâm tình?

	Trên có chỗ ác, hạ tất hiệu chi.

	Đại bộ phận Tuần Yêu vệ đều bởi vậy căm thù Giang Chu.

	Bất quá Giang Chu cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là vùi đầu khổ luyện, ngẫu nhiên làm nhiệm vụ lúc mặt dạn mày dày trốn ở người sau vẩy nước, cọ cọ kinh nghiệm.

	Cũng coi là được lợi không cạn.

	Thực chất chỗ tốt đạt được, hắn cũng cũng không cần phải cùng những người kia so đo.

	Lúc này, ngoài viện xuất hiện một cái Tuần Yêu vệ hô: "Giang Chu! Vưu giáo úy triệu kiến!"
Kết chương.