Chương 64:: Ngươi trước tiên đừng chết. . .
 
 	Sắt thép đoàn tàu bên, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn kia một mảng lớn không gian màu máu vết nứt, Koutetsujou thuộc về thấp võ thế giới, tự nhiên phát triển lời nói, căn bản sẽ không xuất hiện hình ảnh trước mắt.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Mặt đất rung chuyển, bốn phía màu vàng quang vách đem chu vi hai km phạm vi phong tỏa, giữa bầu trời mây đen cuồn cuộn, dường như thế giới tận thế.
 
 	Rắc!
 
 	Từng cây từng cây vô hình xiềng xích đổ nát, thế giới sức mạnh hạn chế bị mở ra.
 
 	Cái kia đầy người đen trùng quái vật sững sờ ở tại chỗ, cùng vết nứt không gian bên trong huyết khí tiếp xúc sau, thân thể của hắn không bị khống chế đang run rẩy, hắn có loại xoay người bỏ chạy kích động.
 
 	Đột nhiên, huyết khí tiêu tan, trên người mọi người áp lực hơi hoãn, xa xa vết nứt không gian biến mất.
 
 	"Vừa nãy, là xảy ra chuyện gì."
 
 	Nội dung vở kịch nhân vật chính Ikoma nuốt miệng nướt bọt, hắn phụ cận những người khác đều không lên tiếng.
 
 	"Kết thúc rồi? Liền như vậy?"
 
 	Đầy người đen trùng quái vật cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, nó đưa mắt tập trung ở đó hơn mười tên nhân vật trong vở kịch cùng Khế ước giả trên người, nó phải nhanh một chút tách ra ra hạ vị cá thể, như vậy tài năng mau chóng chiếm lĩnh thế giới này.
 
 	Đầy người đen trùng quái vật tự xưng là Summer · Feimo, đến từ hư không.
 
 	Vết nứt không gian biến mất vị trí, Tô Hiểu chính bản thân nơi một đoàn Kabane bên trong, những này đầy người ám vết nứt màu đỏ, trong cơ thể nhiệt độ cực cao Kabane đều dừng lại, đã bị virus ăn mòn đại não, để chúng nó mất đi đối nguy hiểm cảm giác.
 
 	"Gào!"
 
 	Vài con Kabane giương nanh múa vuốt hướng Tô Hiểu đập tới, hô một tiếng, huyết khí cùng Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, chu vi Kabane dường như quân bài Domino vậy liên miên ngã xuống, được xưng không bị phá hoại trái tim, chắc chắn sẽ không đình chỉ hành động Kabane vỡ vụn ra đến, trong khoảnh khắc, chu vi mấy trong phạm vi trăm mét yên tĩnh lại.
 
 	Này đột nhiên ngã xuống một mảng lớn Kabane, gây nên Summer · Feimo chú ý, lúc này nó phụ cận đã nằm mấy bộ thi thể, nội dung vở kịch phản phái Amatori Biba một tay che yết hầu, theo thân thể hắn co giật, máu tươi từ mũi miệng của hắn cùng ngón tay trong khe hở phun ra.
 
 	Summer · Feimo đen kịt cái vuốt đạp ở nội dung vở kịch nhân vật chính Ikoma trên đầu, Ikoma nửa cái đầu đi vào trong đất bùn, đầu có chút rạn nứt, tuy rằng hắn chiến thắng trong cơ thể Kabane virus, nhưng đoạt được sức mạnh, lại liền cơ bản nhất phản kháng đều không làm được.
 
 	Summer · Feimo một tay ngắt lấy một cô thiếu nữ cổ, thiếu nữ này gọi Mumei, ở Koutetsujou thế giới sức chiến đấu không tầm thường, nhưng mà hiện tại không bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nàng liền bị chế phục, toàn thân vô lực.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tiếng vang giòn giã truyền đến, một bóng người đạp tảng lớn Kabane thi thể hài cốt đi tới.
 
 	Summer · Feimo nắm viên hạt vàng trứng, đang muốn hướng Mumei trong miệng nhét, nghe được thanh âm này, nó móng vuốt dừng lại.
 
 	Summer · Feimo quay đầu hướng nguồn âm nhìn lại, một tên thân mặc màu đen áo da dài, trên eo treo thanh trường đao, đồng tử ánh xanh lấp lóe nam nhân chính từ đằng xa đi tới.
 
 	"Ngươi, là ai."
 
 	Summer · Feimo trong mắt hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Tô Hiểu mang đến cho hắn một cảm giác cũng không nguy hiểm, đây chỉ có hai loại khả năng, một là Tô Hiểu thực lực yếu hơn Summer · Feimo, hai là Tô Hiểu thực lực hoàn toàn nghiền ép Summer · Feimo, thực lực chênh lệch quá lớn nói, cảm giác sẽ xuất hiện nói dối, do đó xuất hiện cũng không cảm giác nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới phía trước tên kia đầy người đen trùng sinh vật, hắn mỗi tiến lên một bước, trên người ràng buộc cảm đều yếu bớt một ít, lại như giải trừ từng đạo từng đạo gông xiềng vậy.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu trong tai truyền đến xích sắt rơi xuống đất tiếng, ràng buộc cảm hoàn toàn biến mất.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nổ từ Tô Hiểu thanh bàng truyền ra, Phóng Trục đâm thủng không khí, đột nhiên xuất hiện tại Summer · Feimo trước mắt.
 
 	Vào đúng lúc này, Summer · Feimo toàn thân bắp thịt nhô lên, cuối cùng nhận biết được khủng bố cảm giác nguy hiểm, trên người nó đen trùng đình chỉ phun trào, tiến vào phòng ngự hình thái.
 
 	Summer · Feimo vừa muốn nhảy lùi lại, nó cũng cảm giác được tứ chi trên truyền đến lạnh lẽo xúc cảm, sau tầm mắt của nó nhanh chóng hạ thấp, cùng mặt đất đồng loạt.
 
 	Chỉ là chớp mắt mà thôi, Summer · Feimo tứ chi biến mất, máu tươi màu đen cùng thịt nát tung toé, còn sót lại thân người nó nằm trên mặt đất.
 
 	Bị Summer · Feimo bóp lấy cổ Mumei tê liệt ngồi ở, máu đen phun tung toé đến trên gương mặt trắng nõn của nàng.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Tê liệt ngồi ở sắt thép đoàn tàu bên cạnh tơ đen ngự tỷ mắt lộ ra tuyệt vọng, nàng đoán đúng, xác thực là đến rồi cái càng kinh khủng, đối với bọn hắn mà nói, kia màu đen quái vật cũng không cách nào đối kháng tồn tại, mà đối với quái vật màu đen kia mà nói, cấp năm quét sạch nhân viên đồng dạng là vô pháp đối kháng kẻ địch.
 
 	Tựa hồ là bởi tơ đen ngự tỷ nói nhỏ tiếng, một đôi lóe lên ánh xanh con mắt nhìn về phía nàng, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Tơ đen ngự tỷ toàn thân cứng ngắc, vô pháp dùng lời nói biểu đạt cảm giác sợ hãi xuất hiện tại trong lòng, dẫn đến nàng toàn thân cứng ngắc, liền một ngón tay đều động không được.
 
 	【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 cơ sở hiệu quả 'Chiến Lật Chi Đồng', đương nhiên không phải cấp một Khế ước giả có thể chống lại.
 
 	Làm Tô Hiểu dời ánh mắt lúc, tơ đen ngự tỷ toàn thân dường như bị nước giặt sạch vậy, mồ hôi đem tóc dính vào trên mặt nàng, trước lúc này, nàng vốn là muốn chờ Tô Hiểu cùng Summer · Feimo chiến đấu sau, ở trên chiến trường nhặt chút tiện nghi, hiện tại nàng ý tưởng gì đều không có, tiến vào hiền giả trạng thái.
 
 	Lên cấp thân người Summer · Feimo nằm trên mặt đất, thân thể của nó chính vô ý thức co rúm, nó hiện tại liền tự lành cũng không dám, một loại năng lượng màu xanh lam nhạt leo lên ở nó miệng vết thương, một khi những năng lượng này xâm nhập trong cơ thể nó, nó chắc chắn phải chết.
 
 	Tô Hiểu đi tới Summer · Feimo trước người, Phóng Trục chuyển hóa thành toái nhận hình thái, leo lên ở hắn nơi ống tay áo.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Summer · Feimo trước người, A Mỗ, Bố Bố Uông, Benny đều chạy tới, đem Summer · Feimo vây ở trung tâm.
 
 	A Mỗ dung nham hóa bàn tay lớn ấn về phía Summer · Feimo.
 
 	"Meo!"
 
 	Benny dùng móng vuốt nhỏ vỗ vỗ A Mỗ, ý tứ là: "Ngươi ra tay quá nặng, đừng chơi chết, vật này rất hiếm thấy, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."
 
 	Bố Bố Uông cũng đang quan sát Summer · Feimo, đầy mắt hiếu kỳ, yếu như vậy BOSS, nó lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Lai lịch, họ tên, mục đích (tiếng Hắc Uyên)."
 
 	Tô Hiểu cảm giác này sinh vật khả năng là đến từ Hắc Uyên, rốt cuộc một thân đen.
 
 	Môi đang run rẩy Summer · Feimo ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không phải đến từ Hắc Uyên, hư không? (hư không nhất thông dụng ngôn ngữ một trong)."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Summer · Feimo rõ ràng có chút kinh ngạc, thân thể run rẩy càng kịch liệt.
 
 	"Lai lịch, họ tên, mục đích (tiếng hư không)."
 
 	Tô Hiểu không lập tức trừ đi cái này ngoại lai sinh vật, bởi vì hắn cảm giác, khả năng này chính là làm trái quy tắc giả hoặc dị thường mô hình.
 
 	"Ta, ta đến từ Andorhal, ta là hư không vương tộc, ngươi không thể giết ta, ta còn có giá trị lợi dụng, ngươi có thể. . . (tiếng hư không) "
 
 	Summer · Feimo lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nghiêng đầu, biểu thị chưa từng nghe tới trong hư không có chỗ này.
 
 	"Ngươi vị trí đại lục, khoảng cách Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh bao xa?"
 
 	"Áo Thuật? Vĩnh hằng sao?"
 
 	Summer · Feimo mờ mịt nhìn Tô Hiểu, làm đầy tớ, hắn căn bản không tư cách biết được Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh tồn tại.
 
 	"Kia khoảng cách Phá Toái đại lục trên Phần Lạc thành bao xa."
 
 	"?"
 
 	Summer · Feimo càng mờ mịt, Phá Toái đại lục nó cũng chưa từng nghe tới, này điển hình là đến từ hư không dế nhũi, đều cho hư không mất mặt.
 
 	Tô Hiểu: ". . ."
 
 	Bố Bố Uông: " . . ."
 
 	"Ngươi thực sự là, đến từ hư không?"
 
 	Tô Hiểu nguyên bản còn muốn đạt được chút có giá trị tin tức, bây giờ nhìn lại, tên này ngoại lai sinh vật chỉ là trùng hợp tiến vào thế giới này, mà là bị thấp võ thế giới cảnh tượng mê hoa mắt, không cách nào nhịn được nhân loại máu thịt mê hoặc, tự nhận là ở thế giới này đã vô địch, bởi vậy không nhìn Luân Hồi Nhạc Viên cảnh kỳ.
 
 	Trên thực tế, đối với loại này nhiều trùng hợp xuất hiện tình huống, không phải chỉ có thanh lý rơi này một loại con đường, nếu như Summer · Feimo tiếp thu cảnh cáo, cũng yên tĩnh đợi được thế giới này kết thúc, hoàn thành mấy cái nhiệm vụ đặc thù sau, nó đem thu được không giống nhau kỳ ngộ, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, bất luận bất cứ sinh vật nào, đều có tương đồng điểm ban đầu, lựa chọn quyết định rồi kết quả.
 
 	"Không sai, ta đến từ hư không."
 
 	Tao ngộ đến từ tên là 'Hiện thực' ra sức đánh sau, Summer · Feimo một lần nữa nhận rõ chính mình.
 
 	"Vậy ngươi biết cái gì."
 
 	"Ta, ta biết siêu dẫn tách ra khoáng cơ làm sao vận chuyển."
 
 	Summer · Feimo có chút vô tội, nói ra nó tự nhận là có giá trị nhất tri thức.
 
 	"Một vấn đề cuối cùng. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn mở miệng, liền phát hiện nằm trên mặt đất ngoại lai sinh vật thân thể run lên, sau đó lại chết rồi, một bên Bố Bố Uông đầy mắt bất đắc dĩ, này không khỏi cũng quá yếu, Phóng Trục trước công kích đã tách ra chỗ yếu, mà là chỉ có chút ít Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập đối phương trong cơ thể.
Kết chương.