Chương 77 : Không muốn nhân từ nương tay.
Hơn mười tên người áo đen che mặt thấy không rõ tướng mạo, nhưng nhảy ra về sau, hữu ý vô ý liếc qua Tiêu Tội Kỷ, nổi lên sát cơ lập tức nồng nặc lên.

	Quân Thường Tiếu bắt được, cho nên dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể nghĩ tới những người này thân phận hoặc là Lịch Dương thành Tiêu gia, hoặc là Bối gia.

	Hắn càng có khuynh hướng người tới là Tiêu gia, dù sao bị khu trục đi ra dòng chính, tại cửa nhà mình đoạt được quán quân, là phi thường tàn khốc đả kích, làm ra không lý trí sự tình cũng bình thường.

	"Mẹ trứng."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cơ hội tốt như vậy, làm sao không có nhiệm vụ chi nhánh?"

	"Giết!"

	Dẫn đầu người áo đen trầm giọng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hơn mười tên người áo đen tế ra lợi kiếm, Võ Đồ cấp tu vi bộc phát, đem linh lực rót vào trong đó, từ khác nhau phương vị giết tới.

	Từ xuất thủ cường độ đến xem, rõ ràng là muốn lấy mệnh!

	"Keng! Keng!"

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương rút ra bội kiếm, phân biệt chặn lại từ hai bên trái phải đánh tới bốn tên người áo đen, binh khí va chạm, kim minh tinh quang lập tức lấp lóe.

	Hai người mặc dù chỉ có Nhất phẩm Võ Đồ, nhưng đem linh lực rót vào vũ khí trung, riêng phần mình đối chiến hai tên Võ Đồ, lại không rơi vào thế hạ phong.

	Tô Tiểu Mạt đem kiếm gỗ lấy ra, bảo hộ ở Chưởng môn trước người.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất bởi vì không có vũ khí, chỉ có thể dựa vào cùng một chỗ, ánh mắt hiển hiện ngưng trọng.

	Môn phái luận võ thượng, bọn hắn biểu hiện rất cường thế.

	Nhưng ở phối hữu binh khí, thực lực cũng đều Võ Đồ người áo đen trước mặt, chỉ dựa vào nhục thân cùng linh lực, liền rõ ràng không đáng chú ý.

	Không phải có câu nói tốt a, võ công lại cao hơn, cũng sợ dao phay.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 30 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được sơ phẩm Hàn Phong kiếm ×3, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 282/500."

	"Tiếp lấy!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem ba thanh sơ phẩm Hàn Phong kiếm đã đánh qua.

	"Ba!"

	Tô Tiểu Mạt trước một bước bắt lấy, cảm thụ chuôi kiếm truyền đến ý lạnh, ánh mắt lập tức hiển hiện mãnh liệt chiến ý.

	"Giết!"

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, hai chân mở ra, đón lấy công tới một tên người áo đen.

	Điền Thất theo sát phía sau, rút kiếm đem một phương hướng khác đánh tới người áo đen cản lại.

	Hai người mặc dù chỉ là Khai mạch mười hai đoạn, nhưng có sơ phẩm Hàn Phong kiếm gia trì, lại có thể cùng đối thủ đánh không rơi vào thế hạ phong.

	Giờ phút này, luận võ khí phẩm chất tầm quan trọng.

	Bị cuốn lấy sáu tên người áo đen, ánh mắt lấp lóe khó có thể tin, hiển nhiên không ngờ tới, Thiết Cốt phái đệ tử sẽ mạnh như vậy!

	Đánh tới giả tổng cộng có mười hai tên, Lục Thiên Thiên bốn người mặc dù ngăn chặn sáu tên, nhưng còn thừa lại sáu tên, bọn hắn từ phía sau vòng qua đến, ánh mắt nổi lên sát cơ càng đậm.

	"Xoát!"

	Kiếm quang lấp lóe hàn mang, hung hăng đâm tới.

	Từ đầu đến cuối đưa lưng về phía người áo đen Tiêu Tội Kỷ, đột nhiên hai tay cầm kiếm, ra khỏi vỏ, quay người chém tới.

	Tốc độ này, cơ bắp cường hóa cực hạn tốt nhất chứng minh!

	"Bành!"

	Không có linh lực gia trì Hàn Phong kiếm, trảm tại trước một bước đánh tới người áo đen trên thân kiếm, nhưng nghe 'Răng rắc 'Nhất thanh, đối phương kiếm khí tại chỗ băng liệt, một nửa mũi kiếm xoay một vòng đính tại trên cây.

	Người áo đen trợn tròn mắt.

	Vũ khí mình tuy chỉ là Đê phẩm cao giai cấp độ, nhưng rót vào linh lực, cường độ có thể so với phàm phẩm, thế mà bị một kiếm chặt đứt!

	"Xoát!" Thừa dịp hắn mộng so với tế, Tiêu Tội Kỷ lên chân đá vào má trái thượng, hung hăng đem nó đá bay ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, đối đãi người giết ngươi, nên giống bản tọa dạng này. . ."

	"Hưu —— —— "

	Quay người, cất bước mà ra, sơ phẩm Hàn Phong kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang lập tức lấp lóe mà ra, nói: "Đừng có bất kỳ nhân từ nương tay!"

	"Phốc!"

	Đánh tới người áo đen, đột nhiên ngừng chân trên mặt đất.

	Hắn cứng ngắc cúi đầu xuống, ngực có một đạo nghiêng vết kiếm, tiên huyết như mưa phun tung toé ra tới.

	Vết kiếm sâu xa, thẳng đến yếu hại!

	"Phù phù!"

	Người áo đen tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tư duy theo máu tươi chảy xuôi dần dần mẫn diệt.

	Một tên Võ Đồ, một kiếm đánh giết!

	Đây chính là đột phá Ngũ phẩm Võ Đồ về sau, Quân Thường Tiếu thực lực.

	Tao túm cuồng, xâu tạc thiên.

	Tiêu Tội Kỷ nhìn thấy Chưởng môn xuất thủ, quả quyết giết chết một người, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	"Ta đi!"

	Đang cùng đối thủ triền đấu Tô Tiểu Mạt, quay đầu nhìn thoáng qua, cả kinh nói: "Chưởng môn hung hãn như vậy a!"

	"Chưởng môn là Võ Đồ?" Lý Thanh Dương khiếp sợ không thôi.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước đối mặt tiêu dao Đao khách, Chưởng môn thực lực cũng bất quá Khai mạch mười một đoạn!

	Lục Thiên Thiên lấy huyền ảo kiếm pháp, bức lui hai tên người áo đen, thầm nghĩ: "Nguyên lai hắn một mực tại ẩn giấu thực lực."

	Mắt thấy đồng bạn bị sát, đằng sau đột kích bốn tên người áo đen lửa giận ngập trời, cùng nhau thẳng hướng Quân Thường Tiếu.

	Quân chưởng môn đem kiếm thu hồi, xoay người nói: "Hiểu không?"

	"Minh bạch!" Tiêu Tội Kỷ ánh mắt lạnh lẽo, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, đem cơ bắp lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, trực tiếp bổ về phía tập kích Chưởng môn một tên người áo đen.

	"Bành!"

	Thế đại lực trầm Hàn Phong kiếm, đánh vào người võ giả kia kiếm khí thượng, lần nữa đem nó chặt đứt!

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ hai tay vung lên, Hàn Phong kiếm mang theo mạnh mẽ lực lượng, thuận kiếm gãy quét ngang đi lên, chỉ nghe 'Phốc' nhất thanh, tiên huyết lập tức vẩy ra.

	"Đăng đăng đăng!"

	Tên kia người áo đen lui nhanh hơn mười bước, một tay che lấy trào máu cái cổ, ánh mắt nổi lên tuyệt vọng, mắt đồng trong quang trạch cũng dần dần tan rã.

	Phù phù nhất thanh quỳ trên mặt đất, chậm rãi cúi thấp đầu.

	Lại có một tên đồng bạn bị sát, ba người khác muốn rách cả mí mắt, bọn hắn ánh mắt sung huyết, tựa như điên một dạng giết tới.

	Tiêu Tội Kỷ bước nhanh mà đến, huy kiếm vỗ tới.

	Chớ nhìn hắn không có linh lực, đem nhục thân chi lực kích phát, phối hợp sơ phẩm Hàn Phong kiếm, chém xuống một kiếm đến, đều lôi kéo ra tàn ảnh đến rồi!

	Kia đầu tiên đánh tới người áo đen, sinh ra hàn ý trong lòng, chỉ có thể bị ép đem đâm ra kiếm giơ lên lựa chọn đón đỡ.

	"Bành!"

	"Răng rắc —— "

	Kiếm khí bị chém đứt!

	Hàn Phong kiếm dư uy không giảm, hung hăng chém vào hắn trên vai trái, trực tiếp đem cánh tay trái cắt đứt xuống đến!

	"Chết!"

	Đúng vào lúc này, hai gã khác người áo đen cầm kiếm đâm tới, linh lực rót vào, mũi kiếm lấp lóe sắc bén quang trạch.

	"Không được!" Tiêu Tội Kỷ biến sắc.

	Lúc này hắn vừa huy kiếm chém xuống đến, không có linh lực cùng thân pháp gia trì, muốn làm đến tránh né đã tới không kịp.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai đạo kiếm quang tại trong tầm mắt hiện lên, thấu phát hàn ý!

	Sau đó, Tiêu Tội Kỷ liền thấy tiên huyết vẩy ra mà ra, giống như nở rộ hoa hồng.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Công tới hai tên người áo đen, thẳng tắp ngã trên mặt đất, hầu kết chỗ có lưu nhỏ bé vết kiếm.

	"Chưởng môn kiếm thật nhanh!" Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói.

	Quân Thường Tiếu thu hồi kiếm, thản nhiên nói: "Muốn giết ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, liền muốn sớm làm tốt chết giác ngộ."

	"Phốc!"

	Đúng vào lúc này, một tên người áo đen không thể né tránh, bị Lục Thiên Thiên lợi kiếm đâm xuyên trái tim.

	Giết người nàng, con mắt không mang theo nháy một chút rút kiếm mà ra, giẫm lên uyển chuyển bộ pháp, xuất hiện tại một tên khác võ giả trước, lấy lạnh lùng tốc độ lần nữa đâm xuyên ngực.

	"Phù phù!"

	Hai tên người áo đen cùng nhau ngã xuống đất.

	"Phốc!" Lý Thanh Dương cũng dựa vào cửu thức sóng trùng điệp kiếm, kích thương một tên người áo đen.

	Thời gian ngắn ngủi, mười hai tên người áo đen sáu tử tam tổn thương!

	Còn lại ba tên người áo đen rốt cục ý thức được đối thủ quá mạnh, chỉ có thể đem hết toàn lực đem bức lui đối thủ, sau đó ăn ý hướng bụi cỏ bay đi.

	Tốc độ rất nhanh!

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt ba người chậm một bước, muốn đuổi theo có chút độ khó.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Đột nhiên, ba tiếng như pháo trúc tiếng súng vang lên, cả kinh giữa rừng núi chim chóc bay loạn.

	Chạy đi ba tên người áo đen, phía sau lưng không khỏi bị oanh ra lớn chừng hột đào lỗ thủng, ánh mắt kinh hãi ngã trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu thu hồi súng, thổi thổi họng súng bốc lên khói xanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Dám đến chọc ta Thiết Cốt phái, cũng đừng sống thêm lấy trở về."

	Lỗ tai ông ông tác hưởng Lý Thanh Dương bọn người, khóe miệng co giật nói: "Chưởng môn súng, đơn giản thật là đáng sợ!"
Kết chương.