Chương 39 : Người chết đang nói chuyện (bốn / năm).
Ba mươi chín. Người chết đang nói chuyện (bốn / năm)

	Một mảnh đen nghịt mây đen tụ tập tại trang viên trên không, Geralt trông thấy không ít cây, rõ ràng là mùa xuân, nhưng chúng nó lá cây lại tất cả đều rơi sạch, hoàn toàn tĩnh mịch cảm giác che kín toàn bộ trang viên. Người già vẫn còn bên cạnh hắn líu lo không ngừng: ". . . Ta nói cho ngươi, ngươi bây giờ chạy còn kịp, ta cảm thấy người săn ma đối với bọn hắn sự tình bất lực."

	Geralt đột nhiên nói ra: "Chuyện gì?"

	Người già ngừng lại, hắn cùng Geralt cùng nhau ngắm nhìn cách đó không xa trang viên, hỏi: "Ngươi xác định ngươi thật muốn biết?"

	"Ta là người săn ma."

	"Tốt, tốt. Một cái người săn ma. Hừ, tùy ngươi nói thế nào, không nghe khuyến cáo của ta, ta liền đợi đến nhặt xác cho ngươi tốt rồi. . ."

	Người già tiếp lấy nói ra: "Kia là một năm trước sự tình, Bordeaux. . ." Hắn dừng lại một chút, vẫn là nói ra danh xưng kia: ". . . Lão gia, trong thành buổi đấu giá thượng mua cái đèn đốt ma pháp, rất tinh mỹ, đến ban đêm đặt ở trong viện có thể chiếu sáng nửa bầu trời. Nghe nói là tinh linh di tích bên trong đồ vật. Hắn rất coi trọng thứ này, nói muốn tại Quốc vương sinh nhật thượng tướng nó hiến cho Quốc vương. Nhưng cái này đốt đèn tới trong trang viên, liền bắt đầu phát sinh quái sự."

	"Đầu tiên là quản lý mặt cỏ El chết rồi, hắn chết tại trên giường của mình, cứt đái chảy ngang, nửa bên ruột đều từ trong bụng rơi ra. Bordeaux lão gia để chúng ta đem hắn chôn, cho hắn người nhà một số tiền lớn, đối ngoại liền nói hắn là ngã sấp xuống đầu —— một cái quản lý mặt cỏ, ném tới đầu chết rồi, hừ, thật thua thiệt hắn nghĩ ra."

	"Sau đó là Nanna, nàng là phòng giặt quần áo bên trong, nàng chết rất thảm, ta nói cho ngươi, lão già ta gặp rất nhiều loại kiểu chết, nàng là thảm nhất cái chủng loại kia."

	"Nàng cũng là đang ngủ thời điểm chết, yết hầu bị một thanh cái kéo cắt bỏ, nghiệm thi quan nói nàng khí quản bị người tách rời ra, cái này cũng chưa hết, tay chân của nàng đều cùng thân thể điểm nhà, hai tuần lễ sau đó, trang viên huấn người chó tại trong bụi cỏ tìm được nàng một cánh tay. Đã nhanh mục nát. Lúc kia chúng ta mới có thể đem nàng an táng."

	"Sau đó liền bắt đầu liên miên liên miên người chết. . . Cũng coi là vận khí ta tốt, lúc ấy cảm giác không đúng, ta liền trực tiếp chạy mất. Bây giờ đang ở cách trang viên Bordeaux cách đó không xa trong phòng ở, cũng coi là cho bọn hắn canh cổng đi, phòng ngừa có không có mắt đi vào chết lại."

	Geralt an tĩnh nghe , chờ đến lão người nói xong sau, hắn mới hỏi: "Thi thể của hắn đâu?"

	"Ai?"

	"El, ngươi nói quản lý mặt cỏ cái kia."

	"Ta ngẫm lại. . . Ngay tại trang viên đằng sau, pho tượng Nữ thần Melitele bên cạnh. Đáng thương El, nguyện ngươi nghỉ ngơi."

	"Cái kia đốt đèn đâu?"

	"Ta nào biết được? Bordeaux lão gia đem nó thấy gắt gao, đến chính hắn chết rồi, trừ hắn ra đều không ai biết rồi vật kia ở đâu."

	Geralt nhẹ gật đầu, tay của hắn đã đặt tại kiếm bạc bên trên, người săn ma nhẹ nhàng nói ra: "Tiên sinh Gillette, ngươi có nghe được một cỗ hương vị sao?"

	Gillette không rõ ràng cho lắm: "Mùi vị gì?"

	"Mùi xác chết vị."

	Người săn ma dứt tiếng, hắn tại trên lưng ngựa rút kiếm ra, một đạo kiếm quang hiện lên, đầu của ông lão rơi trên mặt đất, nhưng không có bất luận cái gì máu chảy ra. Đầu của hắn liền như thế thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất, hai mắt còn nhìn xem Geralt. Hói đầu trán có mấy sợi tóc theo gió nhẹ dần dần đong đưa, hắn rõ ràng đã không thể nói chuyện, lại như cũ từ trong cổ họng phát ra thanh âm: ". . . Đây là, tình huống như thế nào?"

	Geralt tung người xuống ngựa, hắn nhặt lên Gillette đầu, nói với hắn: "Ngươi chết, không rõ sao?"

	"Là ngươi giết ta?"

	". . . Không, ngươi đã sớm chết."

	Người săn ma đem hắn đầu chuyển động, hắn trông thấy chính mình vẫn như cũ đứng đứng thẳng thi thể không đầu sau thế mà không nhiều lắm chấn kinh, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Ừm, thân hình của ta còn chưa đi dạng nha."

	Người săn ma lại đem đầu quay lại đến, Gillette nói ra: "Vật kia thật đúng là đủ tà môn, ta cho là ta chạy, giết ta còn là chết rồi? Vậy ta là thế nào sống lâu một năm? Ý của ta, ta rõ ràng liền còn có thể ăn cơm a?"

	Geralt nhún vai, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này, Gillette đầu thở dài: "Làm phiền ngươi, người săn ma, xin thương xót, đem đầu của ta đạp vỡ sau đó cho ta đào hố đem ta chôn đi. Về phần chỗ này phá sự, ngươi cũng đừng quản, đi trong thành tìm Lina Bordeaux, nàng sẽ trả cho ngươi ít tiền, tranh thủ thời gian chạy đi, thừa dịp ngươi còn kịp."

	Người săn ma ngẩng đầu, hắn nhìn xem những cái kia trải rộng trang viên quạ đen, chúng tinh hồng đôi mắt lúc này toàn bộ nhìn chăm chú lên người săn ma, hắn nhẹ nhàng nói: "Ta nhìn, đã tới đã không kịp."

	Hắn nói cho hết lời, sau lưng đầu kia đường nhỏ tại trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

	Geralt trong lòng bàn tay toát ra một đám lửa, Gillette đầu bị nhen lửa, hắn tựa như một trang giấy đồng dạng, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn, mà hắn không đầu thân thể cũng giống như vậy, đứng đứng thẳng biến thành một bãi tro tàn, trên không trung theo gió nhẹ bay múa.

	Người săn ma vỗ vỗ ngựa của mình, hắn cầm xuống nỏ tay cùng luyện kim bom treo ở bên hông, lấy ra một bình ác linh dầu bắt đầu cho mình kiếm bạc thượng dầu.

	Người chết cùng người sống thế giới ở giữa có một cái thần bí giới hạn, đối với những cái kia không an phận ác linh mà nói, nó so với nhân loại lại càng dễ vượt qua cái này giới hạn. Người săn ma sẽ ở cùng hồn ma, hồn ma cùng sở hữu cái khác u thể tà sát chiến đấu trước đó đem ác linh dầu bôi tại trên thân kiếm. Nó là sở hữu dầu bên trong đối với cái này tà vật hữu hiệu nhất. Đương nhiên, loại này dầu đối với ác linh bên ngoài nhân loại cùng quái vật không hiệu quả gì.

	Làm xong những này, hắn xuất ra một bình 'Chim én' thuốc phép cho mình trút xuống, nó là tương đương phổ biến nước thuốc, tại rất nhiều trường hợp sử dụng đều rất thích hợp, đồng thời còn không có gì tác dụng phụ, rất thích hợp tại không biết muốn đối mặt cái gì trước phục dụng, cũng rất thích hợp đánh lâu dài.

	Hắn lại lấy ra một bình xanh biếc thuốc phép, 'Lôi đình', loại dược thủy này có thể cường hóa người săn ma nhóm cơ bắp lực lượng, tạ lấy để kiếm kích uy lực đề cao.

	Người săn ma nhóm thuốc phép đều là có độc, dù cho chúng trúng độc tính nhẹ nhàng nhất cái chủng loại kia đều có thể tuỳ tiện hạ độc chết người bình thường. Geralt tại uống xong hai chai thuốc phép về sau, ánh mắt của hắn đã bắt đầu chiếu lấp lánh —— đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng, mà là độc tố tích lũy chứng minh. Cùng lúc đó, khuôn mặt của hắn cũng bắt đầu hiển hiện mạch máu màu đen, nhìn qua vô cùng doạ người.

	"Hô. . ." Người săn ma thở dài ra một hơi, cái này vẫn chưa xong. Trong trang viên này ác linh đoán chừng phi thường cường đại, mà hắn đã không có đường rút lui. Hắn xuất ra một bình Ma-li sóng rừng rậm, loại dược thủy này có thể trên diện rộng đề cao sức chịu đựng. Uống xong thuốc này nước về sau, người săn ma có thể không chút nào mệt mỏi cách ngăn, hoặc liên tục thi triển pháp ấn.

	Nhưng mà, mọi thứ đều có tính hai mặt. Loại này cường đại nước thuốc sẽ tạo thành rất nhỏ co rút, mà độc tính của nó cũng không thể coi thường. Geralt uống xong sau lập tức khom người xuống, hắn từ trong cổ họng phát ra một thân trầm muộn gầm nhẹ, lúc ngẩng đầu lên, trên trán trải rộng gân xanh, nhìn qua như cái quái vật mà quá nhiều một người.

	". . . Thật đúng là đủ kình."
Kết chương.