Chương 212: Hắn khẳng định là cái tốt lão bản!.

	Nếu như Vương Cảnh Hạo không có ra việc này, coi như năm năm thế giới dung hợp về sau, những cái kia công hội hợp đồng không còn giá trị rồi, lấy Hình Sâm trung hậu tính cách, nhất định còn sẽ cùng theo Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo cũng sẽ thu hoạch được một vị siêu cường thủ hạ.

	Đáng tiếc hắn ngấp nghé người ta muội muội sắc đẹp, một chút nhịn không được, Hình Sâm lúc này mới cùng Vương Cảnh Hạo đoạn tuyệt quan hệ.

	Nghe nói Vương Cảnh Hạo phát hiện thế giới dung hợp sau cũng là hối hận ruột đều thanh, nhưng hối hận cũng vô dụng.

	Thế giới dung hợp về sau, Hình Sâm chuyện thứ nhất chính là đi giết Vương Cảnh Hạo.

	Ngay lúc đó Hình Sâm đã là Hóa Thần cảnh đỉnh phong cao thủ, nửa bước Ngộ Đạo.

	Thực lực cực mạnh, kém chút không có đem Vương Cảnh Hạo cho đánh chết.

	May mắn Vương Cảnh Hạo lúc này cũng lôi kéo được không ít đỉnh tiêm cao thủ đương thủ hạ, mới bảo vệ được mạng nhỏ.

	Hình Sâm cũng bởi vì quả bất địch chúng về sau bị mấy đỉnh tiêm cao thủ vây công chí tử, có thể nói chết được rất biệt khuất.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hiện tại còn căn bản không biết Vương Cảnh Hạo làm người Hình Sâm, nhịn không được hỏi: "Muội muội của ngươi ở tại bệnh viện nào?"

	Hắn muốn nói nếu là muội muội của hắn cách gần đó, chính mình nói không chừng có thể giúp đỡ một chút nhìn có thể hay không cải biến một chút muội muội của hắn vận mệnh.

	Nhưng cái này hỏi một chút, ngược lại là để Hình Sâm gây nên cảnh giác, hắn hồ nghi nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Lâm Tễ Trần im lặng, khá lắm, lần này hắn ngược lại là thành người xấu?

	Hắn đành phải tranh thủ thời gian giảng hòa nói: "Đừng hiểu lầm, ta cũng nhận biết một nhà rất tốt bệnh viện, nói không chừng có thể giúp được ngươi."

	Hình Sâm miễn cưỡng tin, nhưng vẫn là khách khí từ chối nói: "Không cần, muội muội ta tình huống bây giờ rất ổn định, lại có một trận liền có thể khôi phục xuất viện, nhưng vẫn là đa tạ hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh."

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ nhún vai, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy là tốt rồi, vậy liền chúc em gái ngươi sớm ngày khôi phục."

	"Tạ ơn." Hình Sâm nói xong liền không nói, hiển nhiên đối Lâm Tễ Trần còn có điều đề phòng.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười khổ, hắn muốn làm người tốt hắn dễ dàng nha.

	Bất quá cũng không trách Hình Sâm, gia hỏa này đầu óc ngu si, ai đối tốt với hắn hắn liền đối tốt với ai, rất dễ dàng mắc lừa bị lừa gạt.

	Chí ít ở ngoài mặt, Vương Cảnh Hạo đối với hắn là im lặng, hoa ba ngàn vạn cho hắn mua trang bị, liền xông cái này, Hình Sâm không thề sống chết hiệu trung liền kì quái.

	Lúc này Vương Cảnh Hạo tiếp điện thoại xong trở về, Lâm Tễ Trần cũng không để ý nữa Hình Sâm.

	Bữa tiệc kết thúc về sau, Lâm Tễ Trần liền cùng Vương Cảnh Hạo cáo từ, đầu tiên là đi vào trong thành cửa hàng, nhìn xuống vẫn là người đến người đi, nối liền không dứt.

	Kiếm Tông nhóm thứ hai nguồn cung cấp đã sớm đưa tới, dựa vào Giang Lạc Dư dạy biện pháp, mỗi ngày định lượng tiêu thụ, từ sáng sớm đến tối cũng không thiếu khách nhân.

	Những ngày này đã vì Lâm Tễ Trần kiếm lời hơn trăm vạn linh thạch.

	Mà lại theo Lâm Tễ Trần mời luyện đan sư cùng luyện khí sư càng ngày càng nhiều, mỗi ngày tiêu thụ lượng từ ba ngàn đã đã tăng tới sáu ngàn, hơn nữa còn tại vững bước lên cao ở trong.

	Lâm Tễ Trần vụng trộm đi vào Hòa Hài đại dược phòng hậu viện, lớn dược phòng hậu viện tất cả đều là phòng luyện đan.

	Bởi vì là ban ngày, tất cả NPC cơ hồ đều ở đây, bọn hắn vì dược phòng cung cấp phần lớn nguồn cung cấp.

	Lâm Tễ Trần chân chính kiếm tiền, chính là dựa vào những này thuê luyện đan sư cùng luyện khí sư.

	Dù sao tông môn hàng là muốn rút thành, một bình mười đồng tiền muốn hắn có thể kiếm 3 khối.

	Nhưng là mình trong tiệm luyện đan sư luyện chế dược liệu, mười khối hắn có thể kiếm bảy khối trở lên.

	Ngoại trừ những NPC này luyện đan sư, hậu viện còn có một cái người chơi luyện đan sư.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần hết hạn đến bây giờ, duy nhất thuê người chơi luyện đan sư, Triệu Bạch Cáp.

	Lúc này Triệu Bạch Cáp vẫn tại ngày qua ngày luyện chế hóa ứ đan.

	Lâm Tễ Trần nói cho nàng nhất định phải đem hóa ứ đan xác suất thành công đạt tới tám mươi phần trăm, mới có thể luyện những đan dược khác.

	Đáng tiếc Triệu Bạch Cáp cố gắng nhiều ngày như vậy, xác suất thành công vẫn là chỉ có năm mươi ra mặt.

	Loại này xác suất thành công, đổi thành cái khác lão bản sớm đem hắn khai trừ, luyện nhiều ngày như vậy cơ sở nhất hóa ứ đan đều luyện không tốt, nhà ai đồ đần nhiều tiền mới có thể tiếp tục thuê hắn.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không để ý, ai bảo hắn là kiếp trước người từng trải đâu.

	Hiện tại đầu nhập nhiều một ít, bồi dưỡng một trung tâm Đan Vương, loại này mua bán, còn cần nghĩ nha.

	Lâm Tễ Trần gặp Triệu Bạch Cáp còn tại vùi đầu khổ luyện, ho khan một tiếng nhắc nhở.

	Không nghĩ tới Triệu Bạch Cáp một chút phân tâm, lò lại toát ra khói đen.

	"Ô ô. . . Lại thất bại, là ai quấy rầy ta?"

	Triệu Bạch Cáp quay người chống nạnh, chất vấn đối phương, phẫn nộ gương mặt xinh đẹp bên trên tất cả đều là đen xám.

	Nhưng nhìn đến là Lâm Tễ Trần thời điểm, hắn một chút liền trung thực, lúng túng từ thầm nghĩ: "Lão bản ngươi tới."

	Lâm Tễ Trần cười nhẹ gật đầu, nói: "Tới nhìn ngươi một chút, hóa ứ đan luyện đến thế nào?"

	"Không quá lý tưởng, nhiều ngày như vậy thành công của ta suất vẫn là chỉ có 50%, lão bản, ta lãng phí ngươi thật nhiều dược thảo. . . Nếu không ngươi chụp ta tiền lương đi."

	Triệu Bạch Cáp một mặt ủ rũ.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có để ở trong lòng, đi qua ngồi tại một cái khác cái bồ đoàn bên trên, nhìn trước mắt bốc lên khói đen lò, bên trong lắng đọng lấy thật dày bùn đen.

	Hiển nhiên đây là thất bại rất nhiều lần mới có thể tích lũy ra nhiều như vậy đan cặn bã.

	Hắn trêu ghẹo nói: "Nhiều như vậy đan cặn bã a, nếu là trừ tiền lương, tiền lương của ngươi giống như không đủ chụp a, ngươi tựa hồ đến lấy lại ta tiền a?"

	Triệu Bạch Cáp gương mặt xinh đẹp lập tức tiu nghỉu xuống, liên tục năn nỉ nói: "Lão bản, ta không có tiền. . ."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, nói: "Vậy ngươi thích luyện đan sao?"

	Triệu Bạch Cáp gà con mổ thóc đáp lại: "Thích lắm! Càng luyện đan ta càng thích!"

	"Vì cái gì đây?" Lâm Tễ Trần không khỏi có chút hiếu kỳ: "Là vì kiếm tiền sao?"

	"Không phải, kiếm tiền chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân, là ta thật rất thích luyện đan, ta cảm thấy trò chơi này luyện đan quá kỳ diệu, luôn cảm thấy nó cùng Hoa Hạ cổ lão Trung y có liên quan, ta càng luyện càng có cộng minh, có cảm ngộ, là thật lão bản, ta không có nói bừa." Triệu Bạch Cáp chăm chú trả lời.

	Lâm Tễ Trần lại là cười rạng rỡ, đây chính là Triệu Bạch Cáp có thể trở thành Đan Vương nguyên nhân đi.

	Người khác luyện đan tuyệt đại bộ phận là vì kiếm tiền, hoặc là vì tăng lên trong trò chơi thực lực.

	Nhưng Triệu Bạch Cáp điểm xuất phát lại cùng đại chúng hoàn toàn khác biệt.

	Hắn đối luyện đan tựa hồ có loại cố chấp cuồng nhiệt.

	Dạng này người, tương lai trở thành Đan Vương, cũng là có thể đoán được.

	"Vậy liền tiếp tục luyện xuống dưới, ta nói, ngươi không cần quan tâm ta hao tổn, chỉ cần ngươi giảng luyện đan thuật tăng lên, nhất định sẽ trở thành một cái hợp cách xuất sắc luyện đan sư, có phẩm chất cao đan dược một viên liền giá trị liên thành, ta chờ ngươi tương lai cho ta kiếm nhiều tiền, cho nên không cần quan tâm trước mắt kia một chút xíu tổn thất, cố lên nha." Lâm Tễ Trần vỗ vỗ bờ vai của nàng khích lệ nói.

	Triệu Bạch Cáp trong lòng nóng lên, Lâm Tễ Trần tín nhiệm vô điều kiện để hắn cảm giác thụ sủng nhược kinh.

	Cái này so với mình còn nhỏ mấy tuổi tiểu nam sinh, tựa hồ thật nhận định hắn tại luyện đan thuật bên trên có thể có thành tựu.

	Ở trong mắt người ngoài nhìn lời nói vô căn cứ cùng ngây thơ sự tình, phảng phất trong mắt hắn liền lập tức trở nên khác biệt.

	"Ta sẽ cố lên! Lão bản! Về sau ta sẽ vì ngươi luyện chế hết thảy ngươi cần đan dược!"

	"Vậy ta coi như chờ lấy rồi."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói, hắn cảm giác được, Triệu Bạch Cáp có giống như Hình Sâm trung hậu đơn thuần cùng thiện lương.

	Nhân tài như vậy, sợ nhất chính là gặp được xấu chủ tử, một lời trung tâm nhiệt huyết, sai trả cho hắn người.

	Đương nhiên, hắn khẳng định là cái tốt lão bản! Đối với công nhân viên quan tâm đầy đủ tốt lão bản!

	····
Kết chương.