Chương 569 : Đào thoát.
“Cản, cản lại?” Trong động phủ, Trương Chí Bình xuyên thấu qua Viên Phiếm Hải tầm nhìn nhìn xem nơi đó tình huống thở phào một tiếng, ngắn ngủi này mấy chục giây thời gian, chuyện biến hóa tốc độ thật sự là quá là nhanh, nhìn ngay cả hắn cũng có chút cảm xúc gợn sóng, nhất là Thất Sát đạo nhân xâm nhập Âm Quỷ hắc vụ bên trong truy sát thoáng qua một chút, càng làm cho hắn đem tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Lúc ấy, hắn thậm chí đều coi là lần này hành động cứu viện đã thất bại, Viên Phiếm Hải bọn hắn đã đánh mất chút sức chống cực nào, cũng may Ngô Dụng tại thời khắc mấu chốt không có như xe bị tuột xích, rốt cục tại tối hậu quan đầu khôi phục lại, kịp thời bảo vệ mọi người tính mệnh.

“Như vậy kế tiếp, liền để ta nhìn ngươi có cái gì thủ đoạn, có thể tự tin tại âm Minh Hải vực bên trong thoát khỏi Linh Minh cùng Nguyên anh kỳ tu sĩ a, dù sao nói cho cùng, Tà Hồn Đảo cũng là Linh Minh một bộ phận, sẽ không hoàn toàn đem Linh Minh người ngăn cản bên ngoài.”

“Khôi lão, Khôi lão!” Mặc dù một mực tại mạnh tâm bình ổn thương thế, nhưng Ngô Dụng cũng một mực chú ý tình huống bên ngoài, nhìn thấy vừa mới bộc phát sau ngã xuống khôi lỗi, liền tranh thủ thần niệm quét nhìn đi qua, trong lòng lập tức trầm xuống, nhìn nó không có chút nào sinh cơ bộ dáng, nói là một cái bình thường khôi lỗi cũng không có mảy may khác nhau.

Cũng may khôi lỗi phía trên, từ đầu đến cuối còn quanh quẩn lấy một cỗ thần hồn khí tức, mặc dù mười phần nhỏ bé, nhưng từ đầu đến cuối không có tiêu tán, giải thích rõ Khôi lão còn không có hoàn toàn hồn phi phách tán, vẻn vẹn chỉ là lần nữa lâm vào trong lúc ngủ say, không biết rõ lúc nào thời điểm, khả năng bị khôi lỗi bên trong Dưỡng Hồn Mộc uẩn dưỡng tỉnh táo lại.

Bất quá bây giờ, cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn lập tức vung tay lên đem Khôi lão thu vào, sau đó vừa nhìn về phía gần như hôn mê Viên Phiếm Hải cùng lơ lửng giữa không trung đã tan rã gần nửa nội đan, nhíu chặt lông mày hơi giãn ra, thần niệm khẽ động, liền tranh thủ nội đan một lần nữa đưa vào Viên Phiếm Hải thể nội, Viên Phiếm Hải hô hấp, lập tức lập tức liền vững vàng.

“Quả nhiên, cái này Viên Phiếm Hải là một đầu đỉnh cấp Hải Thú sao?” Ngô Dụng cuối cùng rốt cục khẳng định Viên Phiếm Hải thân phận, lập tức truyền âm nói: “Viên đạo hữu, ta muốn đem ngươi trước thu lại, xin đừng nên phản kháng, chuyện còn lại, liền giao cho ta a.”

Vừa dứt tiếng, hắn liền lập tức bắt đầu dùng Trữ Linh Túi đem Viên Phiếm Hải thu nạp, Viên Phiếm Hải miễn cưỡng lên tinh thần, không có phản kháng bị hấp thu vào trong đó, bất quá cũng đúng lúc, rốt cục có thể hơi chỉnh đốn một chút.

Duy nhất không tốt là, tiến vào Trữ Linh Túi sau bản thể cảm giác lần nữa nhận lấy cực lớn hạn chế, nếu không phải Trương Chí Bình đối Trữ Linh Túi rất có nghiên cứu, hắn chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn phong tỏa tại Trữ Linh Túi bên trong, đem tiếp xuống vận mệnh hoàn toàn giao cho Ngô Dụng trong tay.

“Vậy mà tại tối hậu quan đầu khôi phục lại, thật đúng là mạng lớn a!” Âm Minh Hải vực bên ngoài, Thất Sát đạo nhân nhìn xem kịp thời ngăn trở chính mình một kích Ngô Dụng cũng không khỏi nhướng mày, không chút do dự cũng tiếp tục bay thẳng trong đó, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đã có chút bắt đầu mơ hồ Ngô Dụng, hai tay hợp lại, hai cái cự chưởng bỗng nhiên tại chỉ còn lại Ngô Dụng một người hai bên thành hình, cấp tốc hướng trung hoà lũng lên.

“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~”

Hai cái cự chưởng thanh thế ngập trời, những nơi đi qua quấy lên mảng lớn hắc vụ, tiếng gió gào thét đem trung tâm Ngô Dụng đoàn đoàn bao vây, không cho hắn lưu lại mảy may khe hở đào mệnh.

Bất quá cũng may, đã lẻ loi một mình, buông tay buông chân Ngô Dụng lập tức trở nên nhanh nhẹn vô cùng, trên thân độn quang lóe lên, liền tản mát ra um tùm ma khí, hướng về phía trước vừa va một cái, vô luận là hắc vụ vẫn là cuồng phong, đều cấp tốc nhiễm lên một tầng cực hạn màu đen, trực tiếp liền từ phía trước Đạo Vực chỗ bạc nhược xông ra, tránh qua, tránh né cự chưởng khép lại.

Ma khí, thế nhưng là so với Âm Quỷ hắc vụ càng thêm cực đoan tồn tại, càng có thể xâm nhiễm vặn vẹo quy tắc, nhường hắn đã có chống lại Nguyên anh kỳ lực lượng.

“Phốc! Không được, vẫn còn có chút quá miễn cưỡng, dù là khoảng cách như thế xa, còn có Âm Quỷ hắc vụ đối với Đạo Vực quấy nhiễu hạn chế, bằng vào ta ma khí cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ Đạo Vực dư uy, một khi nhường nó tiếp cận trong ba mươi dặm, ta cũng đừng hòng lại từ bên trong đào thoát!”

Một ngụm máu tươi phun ra, vừa mới cưỡng ép áp chế xuống thương thế lại có ngo ngoe muốn động dấu hiệu, Ngô Dụng thật nhanh lau khóe miệng, sau đó lập tức lấy ra Lý Hành Không giao cho hắn Lệnh Bài, ngón tay vạch một cái, liền nhỏ một giọt máu tươi dung nhập trong đó.

Đối với lúc trước bỗng nhiên đi ra trợ giúp hắn Lý Hành Không, hắn trên thực tế vẫn ôm cực lớn cảnh giác, hơn nữa Lý Hành Không nhắn lại, hắn ít nhất phải trốn vào âm Minh Hải vực bên trong mới xem như thông qua khảo nghiệm, cho nên vẫn luôn không có hoàn toàn kích hoạt Lệnh Bài, cho tới bây giờ, hắn đã lần nữa tới gần tuyệt cảnh, cũng liều mình đi tới âm Minh Hải vực bên trong, chỉ có thể dùng cái này nhất bác.

“Ông!”

Lệnh Bài phía trên, lập tức tản ra một đạo hắc quang, dễ dàng liền đem Ngô Dụng bên người hắc vụ bài xích ra, một đạo hắc quang chui vào trên người hắn, lập tức đem một bức địa đồ hình chiếu tại trong đầu của hắn.

“Đây là, âm Minh Hải vực địa đồ?” Ngô Dụng một bên cấp tốc hướng về phía trước trốn chạy, một bên liếc nhìn này tấm địa đồ, trên thân hình thành lồng ánh sáng màu đen sau, pháp lực của hắn tiêu hao tốc độ lập tức thật to ít, thậm chí hắc quang còn tại hấp thu chung quanh hắc vụ, nhường hắn độn quang không ngừng gia tốc.

“Chỉ là như thế nào như thế kỹ càng, chỉ sợ sẽ là tại Tà Hồn Đảo bên trên, cũng thuộc về là cơ mật nhất một phần địa đồ, Lý Hành Không đem nó giao cho ta, chẳng lẽ hắn thật sự gia nhập Tà Hồn Đảo, nhập lại đã trở thành trong đó cao tầng?”

Miếng bản đồ này, thật sự là quá kỹ càng, không chỉ tiêu chú rất nhiều chính xác con đường tiến tới cùng Tinh La Kỳ bày tội dân căn cứ, hơn nữa còn có thể thời gian thực cho thấy hắc vụ bên trong sương mù triều động tĩnh, có thể trợ giúp hắn tránh né rất nhiều nguy hiểm.

Có thể nói đã có này tấm địa đồ, hắn tại Âm Quỷ hắc vụ trúng một cái tử liền trở nên thành thạo điêu luyện lên, trong đó tiêu ký ra rất nhiều bí ẩn, càng là có thể đầy đủ lợi dụng, dù sao Âm Quỷ hắc vụ bên trong cũng không phải cái gì địa phương an toàn, không chỉ có cuồng bạo hắc vụ trào lưu, còn có rất nhiều sinh hoạt tại trong đó độc hữu quái thú, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại đây dưới loại hoàn cảnh này một khi cùng nó gặp nhau, cũng muốn chật vật một phen.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Thất Sát đạo nhân mặc dù dám ở Âm Quỷ hắc vụ bên ngoài tùy ý hoạt động, nhưng lại không dám xông vào vào bụng mà tùy ý làm bậy, nếu không cái kia chính là nghiêm trọng khiêu khích, Tà Hồn Đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị tìm tới cửa.

“Mặc kệ, hay là trước tẩu vi thượng!”

Vẻn vẹn do dự một lát, Ngô Dụng liền cấp tốc có phán đoán, dựa theo trên bản đồ tiêu ký ra một đầu bí ẩn lộ tuyến bắt đầu cấp tốc đào vong, đã có phía ngoài lồng ánh sáng màu đen tương trợ, hắn tại Âm Quỷ hắc vụ bên trong như cá gặp nước, luôn có thể nhanh nhẹn vô cùng né tránh Thất Sát đạo nhân công kích, lại thêm độn quang không ngừng gia tốc, khiến cho hắn cùng Thất Sát đạo nhân ở giữa khoảng cách, chẳng những không có rút ngắn, ngược lại bắt đầu cấp tốc kéo ra.

“Nghĩ không ra sử dụng ra toàn lực, cũng làm cho cái này con chuột nhỏ trốn, tầng kia hắc quang, quả nhiên là có Tà Hồn Đảo người âm thầm tương trợ sao?”

Bất tri bất giác, Thất Sát đạo nhân dừng bước, xa xa nhìn xem dần dần chạy ra tầm mắt Ngô Dụng, ánh mắt yếu ớt, không biết rõ suy nghĩ cái gì.
Kết chương.