Chương 313 : Tám tộc trăm thành.
" Ngũ nguyệt 30 ngày buổi sáng 8 giờ, trên danh sách tất cả mọi người thành viên, Kinh Đô Chiến Thần quảng trường tập hợp! 

Tương quan nhân viên như còn có cái gì sự tình, mời mau chóng xử lý, một khi bắt đầu tập huấn, đem không được tự tiện ly khai. " 

Ngũ nguyệt 29 ngày sáng sớm, Hà Mộc liền thu đến dạng này một đầu tin tức. 

Đối với cái này hắn đã sớm có chuẩn bị. 

Giờ này khắc này hắn, tùy thời đều có thể tiến đến tham gia tập huấn. 

Đảo là Thái Ban thu đến này đầu tin tức phía sau, bắt đầu bận bịu đứng lên. 

Hắn bây giờ cũng tính là có gia thất người, bây giờ muốn đi mặt trăng, như thế nào cũng phải cho nhân gia một cái thuyết pháp. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm không đi xem Thái Ban là như thế nào cho thuyết pháp, loại sự tình này là nhân gia việc tư, tại bên cạnh vây xem có chút không ổn. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau. 

Ba người ngồi lên Thái gia xe, tinh thần sung mãn mà hướng phía Chiến Thần quảng trường chạy tới. 

Lúc này Chiến Thần quảng trường đã tụ tập không ít người. 

Cái gì màu da đều có. 

Hà Mộc hướng nơi xa nhìn nhất nhãn, theo sau mang theo Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban ấn phía đông nơi hẻo lánh đi đến. 

Trong góc lúc này tụ tập chừng 200 người, theo màu da ăn mặc tới xem, toàn bộ đều là Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ. 

Hà Mộc ba người hướng nơi ấy vừa đi, lập tức dẫn tới tất cả mọi người chú ý. 

Bởi vì ba người thật sự là quá tuổi trẻ. 

Thực tế là Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm, phóng tại đám người bên trong cực kỳ chói mắt. 

Mọi người nhìn nhất nhãn sau đó, cũng không có nhiều hỏi. 

Này ba người đều phi thường có tiêu chí tính, bọn hắn không hỏi cũng biết rõ là ai. 

Trẻ tuổi nhất chính là Hà Mộc, cái kia cái nhất kích đánh bại Kinh Đô đại học lưu học sinh Quan Phong tuổi trẻ cường giả, trước một đời Hi Vọng chi chủ. 

Rất khả năng cũng là Hoa Hạ thiên phú tối cường Hồng Vụ chiến sĩ, năm nay mới hai mươi xuất đầu, liền có tiếp cận Chiến Hoàng thực lực, liền tính là mặt khác mấy đại thế lực tuổi trẻ thiên kiêu, cũng khó mà nhìn theo bóng lưng. 

Tóc trắng chính là Mạc Sơ Tâm, Mạc Lăng Vũ Chiến Thần duy nhất hậu duệ. 

Tuy nhiên rất ít xuất thủ, nhưng huyết mạch thiên phú bày tại nơi đó, chính là không sửa được phỏng chừng cũng so bình thường thiên tài cường. 

Bối đại thương chính là Thái gia thiếu chủ, Hoa Hạ cũng chỉ có hắn mới có khả năng dựa vào Thần Thương đạo bước vào Chiến Hoàng cảnh giới. 

Này ba người đều là Hoa Hạ một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, so một ít uy tín lâu năm Chiến Hoàng đều muốn nổi danh. 

Bọn hắn liền tính chưa thấy qua, dựa vào một ít dễ làm người khác chú ý đặc điểm cũng có thể suy đoán ra tới. 

Ba người đi vào đám người bên trong, liền bắt đầu yên lặng chờ đợi. 

Một đám Chiến Hoàng tuy nhiên biết rõ này ba người đều rất ưu tú, tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng cũng không có thấu qua tới lôi kéo làm quen. 

Một phương diện, song phương tuổi tác có chênh lệch, tại bọn hắn trong mắt, này ba người phải tính toán là đời sau người, cùng bọn hắn có sự khác nhau. 

Một phương diện khác, này ba người thực lực trước mắt so với bọn hắn còn kém hơn một bậc, bọn hắn qua tới lôi kéo làm quen, khó tránh khỏi muốn bị người chế nhạo. 

Dù sao, dám đi mặt trăng, đồng thời có tư cách đi mặt trăng, không có chỗ nào mà không phải là bối cảnh thâm hậu, thiên phú xuất chúng, lại không như thế nào coi trọng danh lợi kiêu ngạo chi nhân. 

Hà Mộc ba người cũng không cùng chung quanh Chiến Hoàng nhóm nói chuyện tào lao. 

Dù sao về sau một cách tự nhiên hội quen thuộc. 

Yên lặng chờ đợi chốc lát, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía đám người trung ương. 

Nơi đó Tần lão đối diện Cổ Diệu Chiến Hoàng cùng với mặt khác mấy cái Chiến Hoàng tại nói cái gì. 

Mấy người biểu lộ đều có chút ngưng trọng. 

Đang lúc Hà Mộc chần chờ muốn hay không thấu gần đi nghe lúc, quảng trường phía trên đột nhiên vang lên nhất đạo phi thường lạnh lùng điện tử âm. 

" Đại gia đều rất đúng giờ, ta rất vui mừng! " 

Này một câu dùng ba loại ngôn ngữ, đan xen trùng điệp tại cùng một chỗ. 

Sát na chi gian, toàn bộ quảng trường đều an tĩnh xuống tới. 

Tất cả mọi người nhìn về phía quảng trường trung ương. 

Ầm ầm! 

Một hồi oanh minh thanh âm vang lên, quảng trường trung ương đất bằng dâng lên một cái cực lớn viên hình cầu thể. 

Này cầu thể đường kính chỉ sợ có 50 thước, toàn thân trong suốt, lập loè chói mắt quang trạch, phảng phất là thủy tinh chế tạo giống như. 

" Ta là Hoa Hạ hình siêu cấp máy tính đầu não. 

Tại tới phía trước, có lẽ các ngươi đã nhìn mặt trăng tương quan tư liệu, nhưng cũng không như thế nào kỹ càng. 

Hiện tại từ ta vì các ngươi kỹ càng giới thiệu một chút mặt trăng hoàn cảnh. " 

Tiếng nói rơi xuống, cực lớn cầu thể đột nhiên biến sắc, đại lượng hồng quang từ nội bộ thẩm thấu ra tới. 

Mấy giây bên trong, cực lớn trong suốt cầu thể liền hóa thành nhất khoả bề ngoài tràn ngập hồng sắc vụ khí tinh cầu. 

Này cảnh tượng đương nhiên là thông qua quang ảnh chế tạo ra tới, nhưng như cũ rung động nhân tâm. 

Hoa Hạ một đám Chiến Hoàng biểu hiện còn hảo, nhưng mặt khác thế lực lúc này đã có không ít cường giả nhịn không được kinh hô ra tới. 

" Mặt trăng bởi vì chịu đến vẫn tinh ảnh hưởng, hiện tại đã hoàn toàn chuyển biến thành nhất khoả hồng vụ tinh cầu. 

Kia trọng lực hoàn cảnh từ quá khứ Địa Cầu một phần sáu, biến thành bây giờ Địa Cầu gấp hai. " 

Thanh âm kia tiếp tục nói ra. 

Ô ô ô n g......

Nương theo mà đến chính là một tiếng khinh hưởng, cái kia mô phỏng chân thật mặt trăng bị phân chia vì cửu khối khu vực, phân biệt vì xích chanh hoàng lục thanh lam tử cùng với hắc bạch hai sắc. 

" Bây giờ mặt trăng bị bát đại dị tộc chiếm cứ. 

Xích chanh hoàng lục thanh lam tử cùng với bạch sắc khu vực, chính là bát đại dị tộc riêng phần mình cương thổ phạm vi. 

Về phần, cái kia khối hắc sắc khu vực, cũng là vẫn tinh truỵ lạc khu vực, bị gọi là cấm khu, không thuộc về bát đại dị tộc bất luận cái gì một phương. " 

......

Hà Mộc nghe thập phần cẩn thận, 

Tuy nói hắn đã xem qua tương quan tư liệu, nhưng xa không có này mô phỏng chân thật mặt trăng tới như thế trực quan. 

" Trong đó chanh sắc khu vực vì Kim Dương tộc lãnh địa. " 

Thanh âm kia như cũ tại kể ra, ngay sau đó mô phỏng chân thật mặt trăng phía trên chanh sắc khu vực bị nhanh chóng phóng đại, không qua bao lâu, mọi người liền nhìn đến trong đó nhiều 14 cái phân bố đều đặn thành trì hình dạng tiêu ký. 

" Trước mắt mặt trăng có 102 toà thành trì, bị bát đại dị tộc chiếm cứ. 

Tới phía trước các vị hẳn là đều đã có chỗ hiểu rõ, Kim Dương tộc là chúng ta nhân loại trước mắt phụ thuộc chủng tộc. 

Cho nên, ta cấp các vị trọng điểm giảng giải một chút Kim Dương tộc. " 

......

" Kim Dương tộc là bát đại dị tộc chi nhất, chiếm cứ 14 toà thành trì, luận chỉnh thể thực lực, vị liệt đệ tam vị, dưới trướng còn có ngũ đại phụ thuộc chủng tộc, chúng ta nhân loại liền là trong đó chi nhất, hơn nữa là tối cường cái kia. 

Trước mắt chúng ta nhân loại bị phân đất phong hầu tại Chiến Thần Thành. " 

Cùng lúc đó, chanh sắc khu vực bên trong bên trái nhất một toà thành trì tiêu ký đột nhiên sáng lên tới. 

Rất hiển nhiên, trấn thủ biên biên cương chính là Chiến Thần Thành. 

" Chiến Thần Thành ở vào Kim Dương tộc cương vực biên cảnh, tới gần Già Ô tộc lãnh địa. 

Già Ô tộc chiếm cứ mười toà thành trì, bây giờ vị liệt bát đại dị tộc đệ lục, kia dưới trướng có tứ đại phụ thuộc chủng tộc. 

......

Kỳ thực tại chúng ta nhân loại nhúng tay hai đại tộc chi gian tranh đấu phía trước, này hai tộc thực lực tương đối. 

Chính bởi vì có chúng ta nhân loại trợ giúp, Kim Dương tộc mới đề thăng nhất vị, theo đệ tứ bài đến đệ tam. 

Già Ô tộc tức thì theo đệ ngũ rơi xuống đệ lục. 

Cho nên, chúng ta nhân loại tại Kim Dương tộc lãnh thổ bên trong, địa vị còn có thể. " 

......

" Trước mắt Chiến Thần Thành bên trong có nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ 5000 người, các loại mặt khác dị tộc hơn trăm vạn......" 

Đã nghe qua trăm vạn, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên cực kỳ ngưng trọng. 

Nguyên bản coi là Chiến Thần Thành là chuyên chúc với nhân loại thành trì, không nghĩ tới trong đó dĩ nhiên còn có trăm vạn dị tộc! 

" Các vị yên tâm, dị tộc cũng có thiên phú nói đến, này trăm vạn dị tộc sức chiến đấu cũng không cường. 

Luận tổng thể thực lực, so ra kém chúng ta nhân loại 5000 tinh nhuệ. 

Hơn nữa, bởi vì Chiến Thần Thành bị phân đất phong hầu cho chúng ta nhân loại, cho nên chúng ta nhân loại đối bọn hắn có thu thuế quyền. 

Đổi đường thông tục dễ hiểu lời nói, này trăm vạn dị tộc là chúng ta tùy thời có thể thu hoạch rau hẹ. " 

......

" Nguyên lai là dạng này...... Nhìn tới Kim Dương tộc đối chúng ta khá tốt a......" 

" Không chỉ không có kỳ thị chúng ta, còn cho chúng ta lãnh thổ. " 

" Cùng Già Ô tộc đánh, chúng ta bên này là ưu thế a. " 

Có người thấp giọng nghị luận. 

......

Lúc này, cái kia điện tử âm đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Tại tập huấn phía trước, ta tưởng trịnh trọng nói một sự kiện. 

Chúng ta nhân loại lệ thuộc tại Kim Dương tộc, tự nhiên liền muốn tẫn đến lệ thuộc chủng tộc nghĩa vụ. 

Thế nhưng, còn thỉnh đại gia nhớ kỹ chính mình xuất thân, không muốn quên gốc. 

Có một số việc, cuối cùng là cải biến không được. "
Kết chương.