Chương 650 : Đáng tiếc.
Mặc dù mọi người trách lầm Lâm Tịch.

	Nhưng đại khái là không có bao nhiêu người sẽ hổ thẹn.

	Dù sao Quỷ Uyên truyền nhân làm nhiều như vậy người người oán trách sự tình.

	Bị nghi ngờ là đáng đời sự tình.

	Lâm Tịch ngược lại là không có phát giác đến mọi người tâm tình như vậy, mà là có chút hưng phấn nói: "Có nhiều như vậy đạo hữu cung cấp manh mối , có thể hay không có thu hoạch?"

	"Kia dĩ nhiên là có. " Tần Chiêu nhíu nhíu mày, tựa hồ đối với vấn đề này lộ ra bất mãn.

	Nhưng hắn lúc này cũng nhất định phải cho mọi người một cái đáp án.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu đem những đầu mối này toàn bộ bày ra trên bàn, trầm giọng nói: "Căn cứ đại gia manh mối, chúng ta cơ bản có thể xác định địa phương này xác thực đã từng xuất hiện thánh nhân."

	"Bất quá Ma Tông ở chỗ này chiếm cứ lâu như vậy, dễ dàng bị tìm tới cơ duyên khẳng định cũng đều đã đến Ma Tông trong tay."

	Một điểm này mọi người đương nhiên đã sớm minh bạch.

	Đại gia tới chỗ này, kỳ thật ở mức độ rất lớn là vì thử thời vận.

	Nếu như thánh nhân tồn tại tin tức chứng thực, kia đến cũng không chỉ là như thế một chút tu sĩ.

	"Nhưng là ta hi vọng đại gia không cần mất đi đấu chí. " Tần Chiêu tràn đầy tự tin nói: "Bởi vì ta có thể khẳng định, ta nói tới phế bỏ không gian thông đạo, khẳng định tồn tại thiên đại tiên duyên."

	Mọi người rất kinh ngạc nhìn hướng Tần Chiêu.

	Tuy nói tiểu thần quân cái danh hiệu này phân lượng còn là rất nặng.

	Nhưng ngươi như vậy tuyệt đối, liền có chút nhượng người không quá tin tưởng.

	Khinh Nhan tiên tử mở miệng: "Vì sao ngươi dám khẳng định như vậy."

	"Bởi vì đây là gia phụ nói tới. Gia phụ từng tại một lần độ đại thiên kiếp bên trong, thi triển thủ đoạn nghịch thiên, phá toái hư không, trong lúc vô tình xuyên qua đến một chỗ thánh địa."

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra. " Tần Chiêu chầm chậm nói: "Hẳn là nơi này."

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Tinh Hải Thần Quân?

	Nếu như tin tức từ Tinh Hải Thần Quân, chỉ sợ tính chân thực tựu khá cao.

	"Đã Thần Quân đại nhân từng ngộ nhập thánh địa, ngươi vì cái gì không tự mình đi tìm? " Khinh Nhan tiên tử nhíu mày lại.

	Tần Chiêu lắc đầu: "Gia phụ đương thời vì chống cự đại thiên kiếp, vô tâm đi quản cái gì thánh địa, độ xong về sau cũng rốt cuộc không cảm ứng được thánh địa. Cho nên ta kỳ thật cũng không biết cái này thánh địa đến tột cùng tại cái gì vị trí."

	Mọi người giật mình, nguyên lai là dạng này.

	Sau đó bọn hắn lại hưng phấn lên.

	Nói như vậy lên, cái kia thánh địa tồn tại liền là chuyện chắc như đinh đóng cột, bên trong có khả năng tồn tại nhượng Thần Quân đều tâm động đồ vật.

	Chính là Thần Quân đại nhân không tốt tự thân đến đây, khiến người chú ý mà thôi.

	Đây chính là to lớn cơ duyên a.

	"Cho nên hi vọng các vị đạo hữu không muốn đem tin tức tiết lộ ra ngoài, bằng không, cũng chớ có trách ta không nể tình. " Tần Chiêu lạnh giọng nói.

	Mọi người tự nhiên cũng minh bạch.

	Nếu là tin tức truyền đi, cái kia dẫn tới cũng không chỉ là hiện tại như thế điểm tu sĩ.

	Nhưng là Lâm Tịch hào hứng thoáng cái tựu rơi xuống.

	A. . .

	Chính là thánh địa sao?

	Thánh nhân lưu lại cái gì bảo vật hắn không quan tâm.

	Hắn nhưng là đến tìm phi thăng tiên kiều.

	Nghe vị này tiểu thần quân ý tứ, tựa hồ cái này cái gọi là phế bỏ không gian thông đạo, cùng phi thăng cũng không có bất cứ quan hệ nào.

	"Chẳng lẽ muốn đi? " Lâm Tịch thoáng cái khổ cái mặt: "Hiện tại phỏng đoán đi không được, nếu là dám đi, khẳng định sẽ bị hợp nhau tấn công."

	Giang Tiểu Tịch ở một bên an ủi: "Thử thời vận a, nói không chắc là đây."

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	Mà đổi thành một bên, Khinh Nhan tiên tử nhẹ giọng hỏi: "Cái kia căn cứ những đầu mối này, có thể xác định thánh địa vị trí sao?"

	"Đại khái có ba cái địa phương rất có thể, theo thứ tự là minh hồ, ba chân núi cùng với phượng rơi quận. Chúng ta tiếp xuống trọng điểm tại cái này ba cái địa phương tìm kiếm. " Tần Chiêu nói: "Thời gian cấp bách, chúng ta tốt nhất là lập tức xuất phát, đại gia nhưng có ý kiến?"

	Mọi người lắc đầu.

	Đương nhiên không có ý kiến.

	Nghe đến thánh địa chân thực tồn tại, bọn hắn hận không thể lập tức xông vào thánh địa đây.

	Ai còn nguyện ý lề mà lề mề tiếp tục mở đám này tiên hội.

	Vì vậy quần tiên hội tựu loại này trực tiếp kết thúc.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu lấy ra một chiếc nho nhỏ pháp chu, sau đó nắn pháp quyết, đem hắn tế ra, tiểu pháp thuyền nhanh chóng phồng lớn biến thành một chiếc to lớn phi thuyền.

	Cái này phi thuyền khí thế khổng lồ, chí ít có thể chứa đựng ngàn người.

	Thân thuyền ấn khắc lấy vô số trận văn, bị kích hoạt về sau tựu hiện ra khổng lồ năng lượng, đồng thời còn có thể tự động hấp thụ linh khí trong thiên địa.

	Vừa nhìn liền là tương đương có giá trị không nhỏ bảo vật.

	"Vì phòng ngừa bị ngoại nhân chú ý tới, các vị đạo hữu còn là mời lên phi thuyền a. " Tần Chiêu nói.

	Đối với cái này mọi người không có điều gì dị nghị.

	Nếu là các chiếu cố các mà nói xác thực sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Ở trên phi thuyền mà nói, ngoại nhân không rõ ràng tình huống bên trong tự nhiên cũng sẽ thiếu đi rất nhiều phiền toái.

	Mọi người nhanh chóng bên trên phi thuyền.

	Phi thuyền không chỉ rộng rãi, hơn nữa còn chuyên môn chuẩn bị tốt thịt rượu chiêu đãi, có thể nói là tương đương chu đáo, cái này khiến mọi người cũng có chút động dung.

	Nhìn tới Tần Chiêu đã sớm làm tốt tương ứng chuẩn bị.

	Tuyệt đối không phải tâm huyết dâng trào mới mở quần tiên hội.

	"Oa, thật là tốt đẹp xa hoa phi thuyền, ta còn là lần thứ nhất gặp đây. " Giang Tiểu Tịch không khỏi phát ra tiếng thán phục.

	Lâm Tịch không khỏi gật đầu: "Đừng nói ngươi, ta cũng là lần thứ nhất gặp."

	Cái này phi thuyền không chỉ là lớn, mà lại các loại trận pháp đều tương đương đầy đủ, đồng thời trận văn chặt chẽ, vừa nhìn liền xuất từ tông sư chi thủ, chi phí tuyệt đối phi thường vang dội.

	"Các vị đạo hữu xin chờ một chút, ta đi khởi động phi thuyền. " Tần Chiêu nói.

	Mọi người gật đầu: "Làm phiền tiểu thần quân."

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi góp tới: "Tiểu thần quân. . ."

	Cái này không khỏi hấp dẫn mọi người chú ý.

	Quỷ Uyên truyền nhân lại muốn làm cái quỷ gì.

	"Chuyện gì? " Tần Chiêu không khỏi thối lui một bước, đối Lâm Tịch xích lại gần hồ có mấy phần chán ghét.

	Lâm Tịch nhưng không hề hay biết bộ dạng: "Cái này phi thuyền thật là lợi hại, chỗ nào mua."

	Xuất môn ở bên ngoài có cái phi thuyền kỳ thật cũng không tệ.

	Đương nhiên Lâm Tịch xem trọng cũng không phải phi thuyền xa hoa cùng đại quy mô, chính là đối phía trên này hoàn thiện cấm chế cùng trận pháp thấy thèm, có dạng này phi thuyền nơi nào đi không được.

	"Ngươi không mua được. " Tần Chiêu tự ngạo nói: "Đây là gia phụ tự tay luyện chế, vô cùng trân quý, thân thuyền long cốt chính là xuất từ một đầu thập nhị phẩm Yêu Long, là bảo vật vô giá, thế gian không có thứ hai chiếc."

	Nếu là Tinh Hải Thần Quân tự tay luyện chế, kia dĩ nhiên là đứng đầu nhất.

	Lâm Tịch lộ ra một tia giật mình vẻ mặt.

	Tần Chiêu vốn cho rằng đối phương rõ ràng chính mình ý tứ, sau đó lại nghe được một câu, nhượng hắn kém chút khí động thủ.

	"Vậy xin hỏi tiểu thần quân, ngươi cái này phi thuyền bán sao?"

	"Không bán. " Tần Chiêu lạnh lùng nói.

	Trong lòng của hắn nhắc nhở chính mình, không thể động thủ.

	Dù sao không cho phép vọng động can qua là chính hắn nói ra.

	Lâm Tịch lại hỏi: "Vậy xin hỏi lệnh tôn có thời gian lại luyện chế một chiếc sao? Ta có thể ra linh thạch mua, bao nhiêu đều được."

	"Ngươi mua không nổi. " Tần Chiêu cắn răng nói.

	"Không nhất định nha, tiểu thần quân ngươi có thể ra cái giá, ta tuyệt không trả giá."

	"Không cần. " Tần Chiêu lạnh giọng nói xong, xoay người rời đi.

	Hiển nhiên là bị chọc tức, sợ chính mình khống chế không nổi chụp chết Lâm Tịch, cho nên trước rời đi lại nói.

	Lâm Tịch một mặt thất vọng.

	Đáng tiếc, đáng tiếc.
Kết chương.