Chương 194: Nghe giảng

	 


	Thông Thiên phường phía bắc núi thấp.

	Một mảnh gạch xanh ngói đen cổ phác khu kiến trúc, xen vào nhau tinh tế xây dựng ở trên sườn núi.

	Phía tây một nơi rộng lớn đình viện, nội bộ đủ loại trúc xanh.

	Trúc tử hai người cao, to bằng ngón tay, trụ cột phiến lá xanh biếc như ngọc.

	Giữa rừng trúc, một cái màu xám cột gỗ chèo chống, xanh đen mảnh ngói che đỉnh bốn góc đình nghỉ mát đứng sững.

	Xung quanh trống trải nơi, hai màu trắng đen đá cuội bày ra trên mặt đất.

	Giờ phút này, u tĩnh Trúc Lâm trong đình viện, hoặc đứng hoặc ngồi, mấy trăm người tụ tập.

	Một cái hơn ba mươi tuổi, dáng người cao, mặt như bạch ngọc trung niên nhân, ngay tại đình nghỉ mát bên dưới bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Trước người hắn là một tấm dài mảnh bàn con, bên trái đặt vào cái bốc lên khói xanh cổ phác lư hương, phía bên phải bày biện cái điêu khắc vân văn màu trắng Ngọc khánh.

	Đinh!

	Ngọc khánh tự động phát ra thanh thúy tiếng đánh.

	Vừa mới còn tại xì xào bàn tán đám người, chỉ cảm thấy đầu não mát lạnh, suy nghĩ bỗng nhiên yên tĩnh.

	Mọi người nhất thời ngậm miệng không nói, dùng hiếu kì, kính sợ, tìm tòi nghiên cứu, nóng bỏng ánh mắt nhìn về phía trung niên nhân.

	"Phách lực là biểu, thần ý là căn."

	"Cả hai giống như mặt kính, là thân người tinh khí thần Tam Bảo khác biệt hình thức biểu hiện."

	"Đạo cốt trời sinh người, Tam Bảo nội liễm. Thức hải mê chướng bên trong, thần ý Tiên Thiên hội tụ thành đoàn."

	"Người bình thường muốn tiến thêm một bước. Nhất định phải luyện hình tụ phách, thần phách hợp nhất, thành tựu hậu thiên Ngọc chủng đạo xương."

	"Về sau mới có thể đây là cơ, cảm ứng Địa linh nguyên khí, hoàn thành linh quang tu luyện..."

	Trung niên nhân trên mặt bình tĩnh không lay động, không chút nào quản phía dưới mấy trăm người các loại ý nghĩa không rõ ánh mắt.

	Tự mình bắt đầu giảng giải thần phách hợp nhất, Ngọc loại thành tựu lúc các loại biểu hiện.

	Trần Mộc trốn ở đám người góc khuất, thần sắc chuyên chú nghe giảng đạo, một mặt giật mình.

	Hắn từ Hồng Chuẩn luyện hình thuật bắt đầu, vẫn luôn là bản thân yên lặng lá gan kinh nghiệm.

	Chưa từng có người nào hệ thống nói cho hắn qua tu luyện.

	Giờ phút này nghe trung niên nhân truyền kinh giảng đạo, kết hợp độ thuần thục cung cấp cảm ngộ, lập tức liền có loại đánh bóng hai mắt, thấy rõ hết thảy cảm nhận.

	Cái này khiến Trần Mộc đắm chìm trong đó, Lãng quên thời gian.

	...

	Núi thấp.

	Mang theo một đầu óc cảm ngộ Trần Mộc đi tới Hoàng Nha Mễ ruộng trước.

	Nhìn thấy thành phiến ngã xuống đất, che kín gặm vết cắn dấu vết Hoàng Nha Mễ, lúc này mới dần dần hoàn hồn.

	"Đáng chết đầu trọc!" Trần Mộc một mặt đau lòng.

	Mặc dù hắn đã khống chế ngũ quỷ âm hồn thôn phệ bạch tuyến Linh Thử.

	Nhưng vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn, hắn chỉ có thể chờ đợi tráng hán đầu trọc sau khi rời đi mới động thủ.

	Cái này dẫn đến tới gần núi thấp một bên, trước hết nhất để vào Linh Thử Hoàng Nha Mễ ruộng tổn hại nghiêm trọng.

	"Được cấy ghép một chút Hoàng Nha Mễ đến che lấp." Trần Mộc híp mắt lại.

	Đổng Thành cùng tráng hán đầu trọc chờ tham dự việc này bảy tám người, đều bị Trần Mộc tận diệt.

	Nhưng nếu có người truy tra, nói không chừng sẽ lần theo bạch tuyến Linh Thử manh mối này điều tra.

	"Nơi này tuyệt đối không có xuất hiện qua Linh Thử."

	"Càng sẽ không bởi vì Linh Thử mà giảm sản lượng."

	Không lo được hồi tưởng hôm nay nghe giảng đoạt được.

	Thừa dịp bóng đêm, Trần Mộc đi tới cái khác chưa bị tổn thương bảy tám mẫu đất bên trong.

	Ngẫu nhiên đào ra thành thục Hoàng Nha Mễ, cấy ghép tu bổ khối thứ nhất ruộng.

	Quét dọn vỡ vụn cành lá, tiêu trừ Linh Thử vết tích, lật qua lật lại thổ nhưỡng che giấu tung tích.

	Liên tiếp bận rộn một canh giờ, lúc này mới thành công ngụy trang xong bị hao tổn ruộng đồng.

	...

	Đêm khuya, núi thấp sân nhỏ.

	Vội vàng cắt một chậu thịt kho, nóng một chậu rau xanh, nấu một chậu Hoàng Nha Mễ.

	Trần Mộc ngồi ở tứ phương bàn trước thở dài: "Bản địa thế lực quá không lễ phép!"

	"Vì tiền tài không gây chỗ không dùng hắn cực."

	"Nếu không phải ta phát hiện kịp thời. Thật bị bọn hắn vòng vây hợp kích, hậu quả kia..." Trần Mộc nhịn không được đánh rùng mình một cái: "Quá đáng sợ!"

	Trần Mộc tức giận bất bình: "Tới chỗ nào đều trốn không thoát những này tham lam sâu mọt."

	"Ta rõ ràng đã điệu thấp như vậy."

	"Ta bất quá đã muốn an tâm luyện công."

	"Đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa!"

	Trần Mộc yên lặng quét mắt Ngũ quỷ túi bên trong, một cái có thể khép mở năm mươi ba lần giới tử phù. Ở bên cạnh nó, còn có một đống nhỏ bạch ngọc hoàng kim trộn lẫn tiền.

	"Loại này tiền của phi nghĩa, ta là cự tuyệt." Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Ai.. . Không ngờ, ăn cơm!" Trần Mộc vệt một thanh mặt, hít một hơi, trịnh trọng khuyên bảo bản thân: "Mấy cái này ngoại vật, đều là nghĩ hỏng ta đạo tâm ngoại ma! Không để ý tới cũng được!"

	...

	Sau đó mấy ngày, Trần Mộc phảng phất giống như sự tình gì đều không phát sinh bình thường.

	Cùng cái khác kẻ ngoại lai một dạng, nóng bỏng tiến về Kê Lung đạo hạ viện.

	Như đói như khát hấp thu lạnh lùng trung niên nhân trang phục giảng giải kinh nghiệm tu luyện.

	Thông Thiên phường, trúc xanh đình viện.

	"Tăng cường Thần Ý đồ lực hấp dẫn, mới là thần phách hợp nhất mấu chốt."

	Bên trong góc Trần Mộc, tỉ mỉ lắng nghe, trong lòng bừng tỉnh.

	Các loại hợp nhất bí pháp, đều là đang thay đổi Thần Ý đồ kết cấu. Làm Thần Ý đồ cùng phách lực biến giống như từ trường hai cấp, lẫn nhau càng có lực hấp dẫn.

	Truyền kinh viện bí pháp Ngọc độc bên trong chân ý, chính là chỗ này loại Thần Ý đồ kết cấu mô bản.

	Đem khắc ấn tiến vào ý thức, theo lần lượt quan tưởng, bắt chước, sửa đổi, từng bước điều chỉnh Thần Ý đồ kết cấu.

	Bí pháp phó sách bên trong chú ngôn, cũng có giống nhau công hiệu, không phải Trần Mộc cũng không cách nào hoàn thành Bạch Dương chân giải nhập môn tu luyện.

	Nhưng cái trước giống như in ấn phục chế, nhanh gọn cấp tốc.

	Mà cái sau thì là lối vẽ tỉ mỉ mảnh tô, chậm chạp gian nan.

	...

	Đình nghỉ mát bên dưới, trang phục mặt không biểu tình, cùng nghe giảng đám người cơ hồ không có hỗ động.

	Mặc kệ đám người phải chăng nghe hiểu, đều dựa theo cố định trình tự tiết tấu, cấp tốc hướng về sau giảng giải.

	"Thần phách hợp nhất quá trình, làm cho phách lực thần ý đồng thời thuế biến, trở nên càng thêm dễ dàng thao túng."

	"Vì thế còn sinh ra vô số Ngọc loại bí pháp, thực hiện phách lực áp súc, kéo dài, biến hình các loại biến hóa."

	"Học tập trong đó một loại, tăng cường phách lực thao túng, có thể gia tốc thần phách hợp nhất."

	"Như ham uy lực của nó, tu tập nhiều loại, thì là lẫn lộn đầu đuôi, lãng phí thời gian."

	Trần Mộc nghe được lông mày nhíu lại.

	"Tại Đại Lương lúc, liền từng nghe Giới Giáp nói qua cái gọi là phách lực bí pháp."

	"Cường hãn nơi thậm chí có thể phá mở thế gia hộ thân linh quang."

	"Nơi này Ngọc loại bí pháp, là phách lực bí pháp tiến giai bản?" Trần Mộc trong lòng lóe qua một tia minh ngộ.

	"Kia đại khái mới là thần phách hợp nhất giai đoạn bình thường công phạt thủ đoạn!"

	"Kia... Tìm vốn bí pháp luyện một chút?"

	...

	Giảng đạo sau khi kết thúc, Trần Mộc xen lẫn trong nghe đạo trong đám người, chậm rãi rời đi Thông Thiên phường.

	Hắn chú ý tới không ít thân ảnh quen thuộc. Đều là năm nay cưỡi Bạch Quỳ Toa tới đây kẻ ngoại lai.

	Còn dư lại cũng là bồn địa bên trong vùng bình nguyên loại Điền Hán, phần lớn đều đến từ Vân châu Đại Càn vương triều.

	Thông qua trong đám người linh tinh lời nói phán đoán, Trần Mộc suy đoán, Đại Càn chính là Kê Lung đạo chưởng khống thế tục quốc gia. Cũng là Kê Lung đạo hạ viện nhân viên chủ yếu nơi phát ra.

	Đi qua khu dân cư lúc, Trần Mộc vô ý thức nhìn về phía nơi xa một toà ba vào trạch viện.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi, mày rậm nghiêm mặt nói người, đang lẳng lặng đứng tại cổng.

	Hắn bên cạnh còn tốp năm tốp ba đứng mấy cái nhân viên nhàn tản.

	Trần Mộc nhận ra đạo nhân kia là một vị hạ viện đều quản, chưởng quản mấy chục lần viện tuần tra nhân viên.

	Trần Mộc tựa như phổ thông nhìn náo nhiệt người bình thường, thăm dò nhìn hai mắt, sau đó bày biện một mặt sợ phiền toái biểu lộ, nhanh chóng rời đi.

	"Ta tiến vào trạch viện lúc lưu lại vết tích đều đã thanh lý."

	"Y phục mặt nạ đồng đều tiêu hủy."

	"Người biết chuyện bị ta tận diệt."

	"Hoàng Nha Mễ ruộng cũng làm ngụy trang che lấp."

	"Ừm... Sau này trở về , vẫn là lại phục dụng hai lần Ngưng Hương hoàn đi."

	"Liên tục năm lần cải biến hiểu rõ, đại khái là không có khả năng tại mùi có cái gì phát hiện."
Kết chương.