Chương 1317: Môi giới dẫn đường

	Thời gian tại một chút xíu trôi qua.

	Nhà gỗ lầu hai.

	Vương San San cùng Lưu Kỳ ngay tại tự hỏi biện pháp, mà lại có thể cho hai người bọn họ suy nghĩ thời gian cũng không nhiều, bởi vì bọn hắn hiện tại lại còn thân ở tại trấn Bạch Thủy, mà trấn Bạch Thủy bên trong linh dị ăn mòn hiện thực, ảnh hưởng tới rất nhiều cư dân, bây giờ Tiêu Dương chết thảm tại vong hồn du đãng trên đường phố.

	Nếu như tại ban ngày sáu điểm trước đó không có có thể đem đại bộ phận bị vây ở chỗ này cư dân cứu ra ngoài lời nói, như vậy tuyệt đại bộ phận người là sống không tới ngày thứ hai.

	Bởi vậy, bọn hắn nhất định phải tại sáu điểm trước đó nghĩ biện pháp đem Dương Gian cứu trở về.

	Mà bây giờ, Vương San San cùng Lưu Kỳ muốn làm chính là làm sao mệnh lệnh Dương Gian bên người đầu kia ác khuyển?

	"Ta cảm thấy hiện tại đến xác nhận đầu kia ác khuyển đến cùng có hay không tại trong phòng, nếu như không có ở đây, như vậy chúng ta bây giờ ý tưởng gì đều vô dụng." Vương San San giờ phút này mở miệng nói ra.

	Lưu Kỳ nhẹ gật đầu: "Cũng đúng, nhưng là muốn nhìn gặp đầu kia ác khuyển cần dùng đến nước, nhưng là bây giờ chúng ta nhưng không có tùy thân mang theo nước."

	"Ta có một cái biện pháp." Vương San San nói.

	"Biện pháp gì? Chẳng lẽ tùy chỗ tiểu tiện?" Lưu Kỳ hỏi.

	"Ngươi giống như Trương Vĩ nhàm chán." Vương San San thanh âm lãnh đạm, nàng không làm giải thích, mà là đi tới Dương Gian bên người.

	Đưa tay tại Dương Gian trên thân lục lọi thoáng cái.

	Cuối cùng tại Dương Gian trong túi lấy ra một cái vòng cổ thủy tinh.

	Đây là gạt người quỷ chế tác mà thành linh dị vật phẩm, có thể thông qua linh dị ảnh hưởng hiện thực, cải biến hiện thực sự vật.

	Vương San San cũng là nghe Hoàng Tử Nhã nói qua.

	"Còn tốt, Dương Gian tùy thân mang theo, cũng không có đem thứ này đặt ở phòng an toàn." Vương San San trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này gạt người quỷ dây chuyền không chỉ là ngự quỷ giả, người bình thường cũng có thể sử dụng.

	Dây chuyền phương pháp sử dụng cũng không khó, Vương San San cầm trong tay không cần tận lực đi học tập, rất nhanh liền nhắm mắt lại bắt đầu tưởng tượng lấy gian phòng này trên mặt đất sẽ toát ra nước.

	Quả nhiên.

	Tưởng tượng trở thành sự thật, trên mặt đất thật toát ra nước.

	Bất quá đây chỉ là nước bình thường, cũng không có đủ linh dị.

	Nhưng là loại tình huống này cũng đầy đủ, rất nhanh những cái này nước liền hướng về chung quanh lan tràn ra, cuối cùng bao trùm cả gian gian phòng.

	Bình tĩnh mặt nước giống như một chiếc gương, phản chiếu ra hết thảy chung quanh.

	Vương San San nhìn chằm chằm mặt nước nhìn một chút.

	Dương Gian bên người cũng không có đầu kia ác khuyển.

	"Lưu Kỳ, trong miệng ngươi nói tới đầu kia ác khuyển cũng không ở chỗ này." Vương San San nói.

	Ngoài cửa Lưu Kỳ cũng nhìn thấy trong phòng thẩm thấu ra nước đọng, hắn nhíu nhíu mày nói: "Chẳng lẽ đầu kia ác khuyển cũng lạc lối tại trấn Bạch Thủy? Trước đó Dương Gian mệnh lệnh đầu kia ác khuyển đi tìm ngươi, sau đó ác khuyển liền rời đi Dương Gian bên người biến mất không thấy, từ đó về sau ác khuyển liền không có lại xuất hiện qua."

	Một vấn đề mới xuất hiện.

	Ác khuyển rời đi Dương Gian, không biết chạy đến địa phương nào đi, đã không có tìm tới Vương San San, cũng chưa có trở lại Dương Gian bên người.

	Lưu Kỳ nhìn một chút nhà này nhà gỗ, liền nghĩ tới nhà gỗ bên ngoài tình huống, trong lòng có chừng một chút phỏng đoán: "Trước đó ta lưu ý đến cái này nhà gỗ phụ cận du đãng vong hồn rất ít, cơ hồ tiếp cận với không, đây có phải hay không đại biểu cho vong hồn cùng ác quỷ không có cách nào tới gần nơi này nhà gỗ, cho nên cái kia ác khuyển cũng bị ngăn tại bên ngoài, không có tiến vào nơi này đến?"

	"Ta muốn đi nhà gỗ bên ngoài điều tra thoáng cái, nếu thật là như vậy ta có lẽ có thể tại ngoài phòng tìm tới đầu kia ác khuyển."

	"Tốt, vậy ta ở đây đợi ngươi." Vương San San nói.

	Rất nhanh, Lưu Kỳ quay người xuống lầu.

	Hắn theo bậc thang quay trở về lầu một, bất quá Lưu Kỳ rất cẩn thận, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm lầu một trong hành lang cái kia ngổn ngang lộn xộn trưng bày cũ kỹ quan tài quan sát một chút,

	Xác định những cái này quan tài không có dị thường sau đó hắn mới đi ra khỏi nhà này quái dị nhà gỗ.

	Đi vào bên ngoài sau đó, Lưu Kỳ nhìn một chút bốn phía, hắn không có chút nào do dự, cắn nát cổ tay của mình, để huyết dịch nhỏ giọt xuống.

	Sền sệt huyết dịch tựa như trên thân người chết chảy ra ảm đạm, biến thành màu đen.

	Nương theo lấy huyết dịch vẩy xuống, Lưu Kỳ vây quanh nhà gỗ phụ cận dạo qua một vòng, sau đó thông qua nhỏ xuống trên mặt đất huyết dịch quan sát tình huống chung quanh.

	"Tìm được."

	Chợt.

	Lưu Kỳ thông qua mặt đất một giọt máu phản chiếu ra mơ hồ hình ảnh nhìn thấy một đầu ác khuyển thân ảnh.

	Suy đoán của hắn là chính xác.

	Nhà gỗ cắt đứt lệ quỷ tới gần để ác khuyển không có cách nào tiến vào bên trong chỉ có thể bồi hồi ở bên ngoài, chính như những cái kia vong hồn đồng dạng rõ ràng xa xa vong hồn rất nhiều, nhưng không có một cái vong hồn tới gần nơi này.

	"Dùng ta máu xem như môi giới, đem cái này ác khuyển dẫn vào bên trong nhà gỗ, nếu như không được cũng chỉ có thể đem Dương Gian mang ra ngoài, nhưng là không thể khẳng định là Dương Gian loại trạng thái này phải chăng có thể rời phòng."

	Lưu Kỳ suy nghĩ một chút, quyết định thử trước một chút xem biện pháp thứ nhất.

	Hắn dùng máu của mình làm lộ dẫn trên mặt đất vẽ lên một đầu tuyến.

	Đường dây này không ngừng hướng về bên trong nhà gỗ kéo dài quá khứ.

	"Có hiệu quả, đầu kia ác khuyển động."

	Lưu Kỳ thông qua huyết dịch phản chiếu đi ra mơ hồ cảnh tượng trông thấy ác khuyển ngay tại một chút xíu tiếp cận nhà gỗ.

	Nhà gỗ cái chủng loại kia ảnh hưởng giờ phút này ngăn cản không được ác khuyển tới gần.

	Bởi vì huyết dịch tồn tại, chẳng khác nào cho ác khuyển cửa hàng một con đường, cho dù là đường rất hẹp, rất nhỏ, nhưng chỉ cần đường tồn tại lời nói như vậy ác khuyển liền có thể xâm lấn.

	Nhỏ xuống huyết dịch rất nhanh kéo dài tiến vào bên trong nhà gỗ.

	Mà Lưu Kỳ cũng trông thấy sền sệt máu tươi bên trên tựa hồ có một cái thân ảnh màu đen thoảng qua.

	Ác khuyển thuận lợi đặt chân căn này nhà gỗ.

	Nhưng lại tại hết thảy tiến triển thuận lợi thời điểm.

	Chợt, một tiếng trầm muộn tiếng va đập đột nhiên vang lên, quanh quẩn tại nhà gỗ lầu một trong hành lang.

	Lưu Kỳ sắc mặt đột biến, tay hắn dừng lại, bỗng nhiên hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Kia là một cái cũ kỹ đến cơ hồ phai màu quan tài.

	Trước đó không có bất cứ động tĩnh gì quan tài giờ phút này lại phát ra quỷ dị mà đáng sợ tiếng va đập, phảng phất trong quan tài thứ gì đã bị kinh động.

	"Mới vừa rồi còn hảo hảo, hết thảy bình thường, làm sao đột nhiên có thể như vậy. . . Chẳng lẽ nói là ta đem đầu kia ác khuyển đưa tới nguyên nhân a? Thế nhưng là thân là ngự quỷ giả Dương Gian còn có ta ra vào nơi này đều hết thảy bình thường, cũng không có tình huống phát sinh , ấn lý thuyết ác khuyển đến cũng sẽ không có sự tình mới đúng."

	Lưu Kỳ giờ phút này có chút không có cách nào lý giải loại tình huống này, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhanh chóng tự hỏi.

	Trong quan tài tiếng va đập vang lên lần nữa, lần này thanh âm lớn hơn, quan tài đều bị chấn động có chút lệch vị trí.

	Tiếp tục như vậy lời nói trong quan tài đồ vật chẳng mấy chốc sẽ đi ra.

	Nếu như là một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ lời nói, như vậy hắn tuyệt đối là sẽ chết ở chỗ này.

	"Không thể do dự, trước đem ác khuyển đưa đến lầu hai lại nói." Lưu Kỳ không có lùi bước, hắn lần nữa hướng về phía cổ tay cắn một cái, vết thương biến lớn, sền sệt huyết dịch cấp tốc nhỏ xuống.

	Huyết dịch hợp thành một sợi dây, lập tức hướng về lầu hai kéo dài quá khứ.

	Lưu Kỳ trong thân thể huyết dịch tại đại lượng xói mòn, sắc mặt của hắn rất nhanh liền trở nên thương Bạch Khởi đến, bất quá hắn cũng không thèm để ý, thân là ngự quỷ giả tự thân sống sót đã sớm không dựa vào huyết dịch duy trì, cho dù là hắn huyết dịch cả người lưu quang hắn vẫn như cũ có thể hoạt động tự nhiên, sẽ không cùng người bình thường đồng dạng hôn mê, chết đi.

	Nương theo lấy quan tài chấn động cùng va chạm.

	Lưu Kỳ rất nhanh liền theo thang lầu đi đến lầu hai.

	Nhưng là tại hắn đến lầu hai một khắc này, dưới lầu lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, cái này giống như là nắp quan tài bị xốc lên sau đó rơi ầm ầm trên đất thanh âm.

	Mặc dù nhìn không thấy tình hình lầu dưới, nhưng là Lưu Kỳ rõ ràng cảm thấy dưới lầu có một cỗ khí tức âm lãnh vọt tới.

	"Bất kể như thế nào, cuối cùng là thuận lợi trở về."

	Lưu Kỳ toàn thân căng cứng, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn đứng tại đầu bậc thang quan sát một chút.

	Lầu một trong hành lang đồ vật cũng không có đi tới lầu hai.

	Xem ra lầu hai tạm thời là an toàn.

	"Vương San San, ta đem ác khuyển đưa tới, tiếp xuống phải xem ngươi rồi, nhớ kỹ tại Dương Gian không có tỉnh lại trước đó mở ra cái khác cánh cửa, ta lo lắng sẽ có không tốt là phát sinh, mặt khác lầu dưới một cái quan tài đã mở ra, hiện tại bên trong nhà gỗ đã không an toàn, ngươi phải chú ý một điểm, có cái gì tình huống kịp thời gọi ta."

	Lưu Kỳ giờ phút này đè ép thanh âm nói, sau đó hắn đem huyết dịch kéo dài đến cửa phòng cái kia thẩm thấu ra nước đọng bên trên.

	Rất nhanh.

	Một đầu hình thể to lớn ác khuyển liền ngã chiếu vào trong nước, đồng thời nhanh chóng hướng về trong phòng đi đến.

	"Ta đã biết, ta nhìn thấy nó."

	Vương San San giờ phút này cũng nhìn thấy cái kia ác khuyển thân ảnh theo ngoài cửa đi đến.

	Soạt.

	Sau một khắc, mặt nước đột nhiên bị xốc lên.

	Nước đọng bắn tung tóe, đầu này ác khuyển lại không còn là phản chiếu, ngược lại nhảy ra mặt nước đi tới trong hiện thực.

	Màu đen ác khuyển tựa như con nghé, thử lấy răng, lộ ra một đôi tinh hồng con mắt, nó tới gần Vương San San, tựa hồ tại ngửi ngửi Vương San San trên người mùi, cái kia hung ác bộ dáng phảng phất tùy thời đều muốn đem Vương San San xé nát.

	Vương San San giờ phút này nhìn xem cái kia gần trong gang tấc ác khuyển không dám loạn động.

	Cũng may ác khuyển cuối cùng cũng không tập kích nàng, cuối cùng chỉ là gầm nhẹ một tiếng liền quay người chạy về phía Dương Gian, tiếp lấy thời gian một cái nháy mắt lại biến mất không thấy, ngay cả nước đọng đều không tiếp tục bày biện ra ác khuyển thân ảnh.

	"Hữu kinh vô hiểm." Vương San San nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn một chút một bên quỷ đồng.

	Nếu như cái này ác khuyển thật đột nhiên tập kích chính mình, cũng không biết quỷ đồng cản không ngăn được.

	Ác khuyển kỳ thật cũng không phải là biến mất, mà là quay trở về Dương Gian trong trí nhớ.

	Trước đó Dương Gian ý thức bị nhốt một phần trong đó nguyên nhân là bởi vì ác khuyển thoát ly thân thể của hắn lạc lối tại trấn Bạch Thủy, cũng không có bảo hộ hắn, hiện tại ác khuyển trở về, lần nữa gửi ở Dương Gian trong ý thức, như vậy ác khuyển linh dị lại đem phát huy tác dụng.

	Nếu như là mở ra gian phòng này nhân ý biết sẽ bị lạc lời nói, như vậy ác khuyển liền có đủ đem lạc lối ý thức người kéo trở về năng lực.

	Bất quá linh dị đối kháng vẫn như cũ là cần một chút thời gian.

	Mà giờ khắc này Dương Gian lại cảm thấy, chính mình là bởi vì không có ra lệnh nguyên nhân, cho nên dẫn đến ác khuyển chưa từng xuất hiện.

	Dù sao liền xem như hắn cũng không có cách nào phán đoán, lúc nào ác khuyển ở bên người, lúc nào ác khuyển không ở bên người, chỉ có thể thông qua ra lệnh phương thức đến xác nhận.

	"Vẫn không có bất kỳ biến hóa nào."

	Dương Gian giờ phút này lại còn thân ở tại hư ảo cùng hiện thực trong khe hẹp, hắn triệt để minh bạch, tự thân linh dị vì sao lại rơi vào trạng thái ngủ say, có lẽ không hoàn toàn là bởi vì Trương Động nguyên nhân, mà là bởi vì chính mình chỉ là trong tiềm thức cảm thấy mình trên thân có đủ linh dị lực lượng, trên thực tế chính mình cũng không có linh dị lực lượng.

	Chính mình chỉ là một cái bình thường ý thức, hết thảy đều là ý thức hình chiếu.

	"Cho nên, ba năm trước đây thế giới chỉ là linh dị ảnh hưởng ý thức của ta mà hình thành thế giới, mà Vương San San sở dĩ sẽ cùng ta cùng chỗ tại một cái thế giới, khẳng định là bởi vì giữa chúng ta tồn tại linh dị liên hệ nguyên nhân, nếu như đổi qua một người khác trở lại, như vậy hắn liền sẽ trở lại một cái hắn muốn quay lại đến điểm thời gian."

	"Loại này linh dị cùng trấn Bạch Thủy bên trên những cái kia du đãng vong hồn rất tương tự, vong hồn hóa thành quen thuộc người đem ngươi lưu tại trấn Bạch Thủy, mà bên trong nhà gỗ thế giới giống đem ngươi lưu tại quá khứ, trầm mê trong đó, không nguyện ý trở về hiện thực, mà hai cái này một khi thành công, như vậy hạ tràng cũng chỉ có chết."

	Dương Gian giờ phút này ổn định lại tâm thần suy nghĩ, đối với nơi này hết thảy dần dần có một cái rõ ràng hiểu rõ.

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương cũng là bởi vì bị quen thuộc thân nhân mê hoặc, từ đó hành sự lỗ mãng, kém chút chôn vùi ở chỗ này.

	Vương San San cùng Dương Gian càng hung hiểm.

	Bị vây ở quá khứ, muốn chém đứt hết thảy quen thuộc người mới có thể trở về hiện tại, đồng thời trong lúc đó sẽ còn gặp thế giới kia đối kháng, cái này vô luận là đối người bình thường vẫn là ngự quỷ giả đều là một kiện chuyện không có thể làm được.

	Có thể nói , bất kỳ người nào đẩy ra cái này phiến bọn họ đại biểu kết quả là chỉ có tử vong.

	"Không, còn có một cái biện pháp có thể tuỳ tiện thoát ly mảnh thế giới này, đó chính là kiên định nội tâm của mình, từ đó ảnh hưởng ý thức tạo dựng thế giới."

	Dương Gian lại nghĩ tới một cái khác đơn giản nhất mà lại khó khăn nhất phương pháp.

	Hồi tưởng trước đó, nội tâm của hắn không phải là không dao động qua.

	Bằng không mà nói Dương Gian liền sẽ không tuyển chọn xóa đi người quen ký ức, mà là sẽ đem tất cả người quen giết chết.

	Sở dĩ không xuống tay được, hay là bởi vì nội tâm của hắn không cách nào kiên định.

	Bây giờ nghĩ lại, Dương Gian lúc ấy phàm là chỉ cần hạ quyết tâm động thủ, như vậy động thủ một nháy mắt, vây khốn mình thế giới liền sẽ sụp đổ.

	Chỉ là thế giới kia quá chân thực, thật sự là làm cho không người nào có thể kiên định xuống tới, một ít thời khắc hắn thật hoài nghi mình là về tới ba năm trước đây.

	Mà bây giờ còn muốn thông qua loại phương pháp này đi thoát ly nơi này đã là không thể nào.

	Bởi vì đây không phải hư ảo thế giới, cũng không phải hiện thực, mà là bị linh dị ảnh hưởng cắm ở cái này đặc thù điểm thời gian.

	Ngay tại lúc Dương Gian không ngừng suy nghĩ thời điểm.

	Yên tĩnh, trống không thế giới bên trong, một tiếng ác khuyển gầm nhẹ đột nhiên vang lên, đem Dương Gian theo trong suy tư đánh thức.
Kết chương.