Chương 832 : Phương Thần khẩu vị thật là lớn!.
Phương Thần dưới hai tay ép nhiều lần, lúc này mới đem nóng bỏng tiếng vỗ tay ép xuống.

	Nhìn khắp bốn phía, thấy cái này một đôi nhìn chăm chú hai mắt của mình, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, mang theo nét cười chậm rãi nói: "Đầu tiên ta muốn cảm tạ các vị đang ngồi thông tin người, bất luận các ngươi là xí nghiệp lãnh đạo, hay là học viện nghiên cứu sở giáo sư chuyên gia, Hoa Hạ thông tin sản nghiệp thúc đẩy, 04 cơ ra đời không thể rời bỏ các ngươi vất vả cần cù mồ hôi, là các ngươi một viên ngói một viên gạch đúc tạo bây giờ Hoa Hạ thông tin sản nghiệp, 04 cơ."

	Nghe vậy, đám người không khỏi vẻ mặt khẽ động, trong lòng không khỏi dâng lên chút đắc ý cùng tự hào, liên đới nhìn Phương Thần cũng cảm thấy thuận mắt không ít.

	Ngay cả Ô Giang Tinh cũng khe khẽ gật đầu, mặc dù trong ngành một mực khích lệ hắn, nói là hắn nhất cử đem Hoa Hạ thông tin ngành nghề trình độ kỹ thuật đẩy về phía trước tiến gần ba mươi năm.

	Nhưng trên thực tế, hắn rất rõ ràng, hắn mặc dù có thể làm ra 04 cơ như vậy trác tuyệt thành quả, cũng là đạp tại tiền nhân trên bả vai từng bước một đi tới , nếu như không có nhiều như vậy lão sư cho hắn xây dựng cái thang, truyền đạo học nghề giải hoặc, hắn tuyệt đối hái không dưới cỡ lớn cục dùng điều khiển kỹ thuật số vạn cửa điều khiển tự động cơ như vậy vòng nguyệt quế! Không thể đánh vỡ nước ngoài chuyên gia học giả, xí nghiệp nói bừa "Người Hoa tạo không ra lớn dung lượng điều khiển tự động tổng đài" lý luận!

	Dù sao hắn cũng không phải từ trong khe đá đụng tới , chỗ gồm có kiến thức phần lớn đều là từ trên người lão sư học được, bản thân nghiên cứu ra được chẳng qua là một chút xíu, một chút mà thôi.

	Hắn nghiêng đầu lại, chú ý tới mọi người chung quanh trên mặt đắc ý cùng tự hào, trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, biết Phương Thần không giành trước cảm tạ lãnh đạo, mà là nói trước lời nói này rốt cuộc là có ý gì .

	Đây rõ ràng sẽ phải lôi kéo trong nước toàn bộ thông tin người tâm.

	Mà lôi kéo người tâm lại là vì sao?

	Ô Giang Tinh sắc mặt chợt biến đổi, đây rõ ràng chính là muốn hợp nhất Lý Nghi Nguyên cùng với lớn hổ đám người báo trước, thậm chí dự cáo!

	Lúc này, Ô Giang Tinh nhìn về phía Phương Thần cùng Lý Nghi Nguyên đám người ánh mắt, liền như là nhìn một đống củi khô lửa bốc, vừa chạm vào tức đốt, mắt đi mày lại, trong tối câu câu đáp đáp cẩu nam nữ bình thường.

	Phương Thần cũng không có chú ý tới Ô Giang Tinh ánh mắt, dù sao hắn cũng không có dài Thiên Lý Nhãn, không thể nào ở nơi này hàng vạn người trong đầu rõ ràng nhận ra Ô Giang Tinh nét mặt, nói cái không dễ nghe , hắn liền Ô Giang Tinh ngồi ở chỗ đó cũng không biết.

	Đối với hắn mà nói, thu mua xong Lạc Châu máy điện thoại xưởng, Ô Giang Tinh đối với hắn mà nói chính là cái quá khứ thức .

	"Tiếp xuống, ta muốn cảm tạ Kình Thiên Thông Tín toàn bộ các công nhân viên, không có bọn họ vất vả cần cù cùng cố gắng, không có bọn họ dùng máu cùng mồ hôi đổ vào, sẽ không có ngày nay 04 cơ truất tráng trái cây, không nghi ngờ chút nào, hôm nay vinh diệu cùng khen ngợi thuộc về bọn họ!"

	Phương Thần thanh âm càng ngày càng lớn, cuối cùng đã gần như khàn cả giọng hô hào, cao vút lanh lảnh, trên cổ nổi gân xanh, quả đấm gắng sức hướng lên trời vung lên!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một trận như sấm đình ầm vang tiếng vỗ tay lần nữa vang lên, Kình Thiên Thông Tín đám người mới vừa lắng lại xuống tâm tình cũng lần nữa sôi trào lên, đối với bọn họ mà nói, có Phương Thần những lời này, bọn họ trước bỏ ra cố gắng cùng tâm huyết cũng không có uổng phí.

	Phương Thần lần này cũng không có ngăn trở, mà là tươi cười rạng rỡ nhìn đám người, hắn thấy, những thứ này tiếng vỗ tay là đại gia đưa cho bọn họ bản thân , bọn họ đáng giá như vậy tiếng vỗ tay.

	Qua mấy chục giây, thấy tiếng vỗ tay đã xấp xỉ , Phương Thần lúc này mới vừa cười vừa nói: "Nên cảm tạ đều đã cảm tạ xong, kế tiếp liền nói một chút chính sự, bất quá giống như, hôm nay lớn nhất chính sự chính là Kình Thiên Thông Tín 04 cơ thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng, bắt được nhập lưới giấy phép, nhưng ta bây giờ cũng không muốn nói 04 cơ có bao nhiêu ưu tú, dường nào xuất sắc, dù sao trước mặt rất nhiều lãnh đạo ở phương diện này đã nói không ít, nói thật, khen tự ta cũng cảm thấy đỏ mặt."

	Nói Phương Thần chỉ một cái, trên đài chủ tịch đám người, khắp khuôn mặt là chế nhạo ý nhạo báng.

	Tô Sảng mặt trong nháy mắt liền bạch , hắn thật không nghĩ tới, ở hắn ngồi ở trên đài chủ tịch, trước mặt mọi người lúc, Phương Thần còn dám như vậy không giữ mồm giữ miệng.

	Bất quá bọn họ trước, bao gồm hắn, đích xác cũng không thiếu khen 04 cơ, hơn nữa cái này đã coi như là nói ít , lấy bọn họ nói chuyện căn cơ trình độ, mỗi người nói lên ba, bốn tiếng tuyệt đối không thành vấn đề.

	Nghe vậy, đám người xôn xao cười một tiếng, hơn nữa không biết thế nào, đột nhiên đối Phương Thần sau đó phải nói vật cảm giác lên hứng thú, hay hoặc là nói đúng Phương Thần phương thức nói chuyện có hứng thú.

	Ngay cả dưới đài, không biết chứng kiến qua bao nhiêu long trọng buổi lễ cùng với lãnh đạo nói chuyện các ký giả, cũng sửng sốt một chút lăng.

	Phương Thần loại này đĩnh đạc nói, nhẹ nhõm tùy ý thái độ, bọn họ thật là chưa từng thấy qua.

	Thời này, phàm là nói chuyện có thể viết xong, không dựa theo thư ký cho bản thảo đọc , cũng đã coi như là rất tốt, càng chưa nói Phương Thần hiện tại loại này không chút kiêng kỵ, hoàn toàn một bức địa bàn của ta ta làm chủ, ta nghĩ nói thế nào liền nói như thế nào tư thế.

	Bọn họ vẻ mặt đột nhiên thoáng một cái, đột nhiên có loại bản thân đang nhìn Hồng Kông một ít phóng đàm tiết mục cảm giác, chính là cái loại đó người dẫn chương trình cùng khách mời ngồi đối diện, nhìn như tùy ý tán gẫu, nhưng lơ đãng một câu nói, chỉ biết đánh trúng yếu hại.

	Có chút người thậm chí cảm giác đến vô cùng tiếc nuối, sớm biết Phương Thần nói chuyện là bộ dáng như vậy, bọn họ liền nên xin phép một cái, tìm người dẫn chương trình cho Phương Thần dựng một cái, như vậy, nói không chừng hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Vương Thao Bác khóe miệng lộ ra một tia nhìn có chút hả hê, âm thầm may mắn bản thân chống lại Phương Thần mời, không có lên đài nói chuyện, bằng không Phương Thần nhạo báng trong đám người thì có hắn một .

	"Nếu không nói 04 cơ có bao nhiêu xuất sắc, vậy ta nghĩ giảng một chút 04 cơ xuất hiện sau, sẽ đối với Hoa Hạ thông tin nghiệp, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ đưa đến biến hóa như thế nào." Phương Thần vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc.

	"Đại gia sợ rằng có chỗ không biết, ở Ô giáo sư nghiên cứu ra  04 cơ cơ sở bên trên, Kình Thiên Thông Tín lại làm một chút chút ít thay đổi, để cho 04 cơ có thể ủng hộ cáp quang, mà không phải truyền thống cáp điện, nói vậy mọi người đều biết cáp điện cùng sợi quang học giữa ưu khuyết điểm, nhất là ở liên lạc góc xa thiết bị thời điểm."

	Nói đến đây, Phương Thần ánh mắt quét một vòng dưới đài, nhưng vẫn là không thấy Ô Giang Tinh, chỉ đành phải có chút tiếc nuối nói: "Ta không có tìm được Ô giáo sư, bất quá, cái này không trọng yếu, không trọng yếu!"

	Bị Phương Thần đột nhiên xuất hiện  cue một cái, thiếu chút nữa vọt đến eo Ô Giang Tinh, bỗng nhiên lại nghe được Phương Thần nói bản thân không trọng yếu, nhất thời sắc mặt một mảnh đỏ nhạt, cùng khối lập tức sẽ phóng hư gan heo bình thường.

	Mới vừa về điểm kia, bị Phương Thần trước mặt mọi người nhắc tới, là hắn nghiên cứu ra 04 cơ vui sướng, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Hắn mới vừa rồi còn mơ hồ có chút cảm thấy, mình là không phải ở lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, trước mở nghiên cứu báo cáo sẽ thời điểm, không có nói tới Kình Thiên Thông Tín có phải hay không quá tủn mủn?

	Nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn không nghĩ như vậy, thậm chí cảm thấy Phương Thần trước sở dĩ nói hắn, chính là vì vượt trội phía sau câu này, hắn không trọng yếu.

	Bên cạnh một ít thông tin chuyên gia học giả, đến không để ý tới chú ý Ô Giang Tinh sắc mặt, mà là lâm vào Phương Thần đem thông tin liên tiếp phương thức, từ truyền thống cáp điện biến thành sợi quang học trong khiếp sợ .

	Cáp điện xuất hiện thời gian thật dài, có thể nói kể từ loài người có thể lợi dụng điện năng, cáp điện liền đã xuất hiện .

	Mà bây giờ tổng đài đã kỹ thuật đổi mới hằng bao nhiêu đời, từ sớm nhất đá nam châm tổng đài, ngang dọc tổng đài, đến vô ích phân tổng đài, cùng với mới nhất điều khiển tự động tổng đài, có thể nói tổng đài, đang lấy biến đổi từng ngày tốc độ phát triển, nhưng lẫn nhau giữa liên tiếp phương thức vẫn như cũ là cáp điện.

	So sánh với sợi quang học mà nói, cáp điện giá cả tiện nghi, quy mô lớn, hơn nữa độ tin cậy cao, nhưng đúng như Phương Thần nói như vậy, một khi dính líu liên tiếp góc xa thiết bị, bởi vì điện trở nguyên nhân, sẽ xuất hiện tín hiệu cấp tốc yếu bớt cùng với giữ gìn kỹ thuật yêu cầu cao, chi phí cao khuyết điểm.

	Quét sạch tiêm cùng cáp điện như vậy đồng chất giới chất so sánh, sợi quang học vô luận là ở an toàn tính, độ tin cậy hay là truyền thâu tính năng phương diện đều có rất lớn đề cao.

	Trừ cái đó ra, cáp quang giải thông còn hết sức vượt qua đồng chất dây cáp, chống đỡ lớn nhất liên tiếp khoảng cách đạt hai cây số trở lên, gồm có kháng điện từ quấy nhiễu tính tốt, giữ bí mật tính mạnh, tốc độ nhanh, truyền thâu dung lượng lớn mấy ưu điểm.

	Khuyết điểm duy nhất chính là có chút quá mắc, không hợp dùng, cho nên ở toàn thế giới cũng một mực không có thông dụng ra, cho dù là Lucent, Ericsson, Fujitsu các nước tế thông tin thiết bị xí nghiệp sử dụng liên tiếp phương thức như trước vẫn là cáp điện, mà không phải sợi quang học.

	"Ta cảm thấy sợi quang học đổi cáp điện là có thể được." Lý Nhất Nam đột nhiên vô cùng nghiêm túc hướng về phía Nhậm Chính Phi nói.

	Nghe vậy, Nhậm Chính Phi sửng sốt một cái, nhưng thấy Lý Nhất Nam cũng không phải là đang nói đùa, hắn không khỏi lại nhìn một chút trên đài Phương Thần, cái này mới chậm rãi nói: "Vậy chờ ngày mai sau khi trở về, ngươi liền tay khai triển liên quan tới sợi quang học thí nghiệm, nhìn một chút Thiên môn cơ có thể dùng được hay không sợi quang học tới truyền thâu."

	Đối với hắn mà nói, nếu Phương Thần nói như vậy, hơn nữa Lý Nhất Nam cái này dưới tay hắn số một kỹ thuật đại tướng cho là như vậy, nhất là người trước, cho nên sợi quang học thay thế cáp điện có khả năng liền vượt qua 90%, giá trị tuyệt đối phải thử một lần.

	Hắn đối Phương Thần đã hiểu rất rõ , biết Phương Thần người này xưa nay sẽ không bẩn thỉu, lại không biết ở trước công chúng khoác lác ẩu tả, đã nói tất nhiên trong lời có ý sâu xa.

	Nhìn thấy phía dưới từng tờ một khiếp sợ, kinh ngạc, nghi ngờ khuôn mặt, Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Mặc dù ở thời sau, sợi quang học đích xác đã thay thế cáp điện, đi vào ngàn vạn gia đình, nhưng thực ra dùng hết tiêm thay thế cáp điện, cũng không phải là hắn ý nghĩ, mà là Trịnh Bảo Dụng ý tưởng.

	Làm Hoa Trung công học viện laser chuyên nghiệp học sĩ Hòa Thạc sĩ, tiến sĩ học cũng là quang thông tin chuyên nghiệp người, loại này dùng hết tiêm thay thế cáp điện làm tổng đài liên tiếp phương thức ý tưởng, thật sớm liền tồn tại ở Trịnh Bảo Dụng trong đầu.

	Phương Thần có khả năng làm, chính là ở Trịnh Bảo Dụng hướng hắn hội báo loại ý nghĩ này thời điểm, đồng ý cũng cho chống đỡ mà thôi.

	Dù sao hắn lại quá là rõ ràng sợi quang học là như thế nào thay thế cáp điện , cũng biết kiếp trước từ 1993 hay là năm 1994 bắt đầu, Huawei đang ở Trịnh Bảo Dụng cùng Lý Nhất Nam hai cái này laser tốt nghiệp chuyên nghiệp tổng công trình sư dưới sự chỉ dẫn, bắt đầu sử dụng sợi quang học, cũng dùng cái này thành lập đối cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp ưu thế.

	Hơn nữa hơn nữa, sử dụng sợi quang học chỗ tốt cũng xác thực ở chỗ này bày, hơn nữa điều kiện cũng có được.

	Đối với dân chúng bình thường mà nói, là ở năm 2010 tả hữu, băng thông rộng từ 2M, 4M lên tới 50M trở lên thời điểm, mới chậm rãi quen thuộc sợi quang học cùng quang mèo , nhưng là ở giới khoa học, sợi quang học là một loại sớm đã bị phát minh vật.

	Ở năm 1870, nước Anh nhà vật lý học đinh Dahl đến hoàng gia học hội diễn giảng thính nói quang phản xạ toàn phần nguyên lý, tuyên bố phát hiện quang có thể dọc theo pha lê bổng cong, quẹo cua.

	Căn cứ cái nguyên lý này, những người sau này làm ra một loại độ trong suốt rất cao, lớn bằng giống như tơ nhện vậy sợi thủy tinh ── sợi thủy tinh, làm tia sáng lấy thích hợp góc độ bắn vào sợi thủy tinh lúc, quang liền dọc theo quanh co khúc khuỷu sợi thủy tinh đi tới.

	Năm 1976, nước Mỹ Bale nghiên cứu sở ở Atlanta xây xong điều thứ nhất sợi quang học thông tin thí nghiệm hệ thống, dùng Western Electric chế tạo bao hàm 144 căn sợi quang học cáp quang.

	Năm 1980, từ nhiều mô hình sợi quang học chế thành thương dùng cáp quang bắt đầu ở trong thành phố cục giữa đường dây điện thoại trung chuyển cùng số ít đường dài tuyến đường bên trên áp dụng, mà đơn mô hình sợi quang học chế thành thương dùng cáp quang với năm 1983 bắt đầu ở đường dài tuyến đường bên trên áp dụng.

	Năm 1988, liên tiếp nước Mỹ cùng Anh Pháp giữa điều thứ nhất xuyên qua Đại Tây Dương đáy biển cáp quang lắp đặt thành công, không lâu lại xây xong điều thứ nhất xuyên qua Thái Bình Dương đáy biển cáp quang.

	Mà Hoa Hạ trên căn bản là cùng các nước phát triển phương Tây đồng thời, 1977 sơ nghiên cứu ra cái thứ nhất thạch anh sợi quang học, năm 1978 tự đi nghiên cứu ra thông tin cáp quang, áp dụng chính là nhiều mô hình sợi quang học, lãm tâm kết cấu vì tầng vắt thức, từng trước sau ở Thân Thành, Yến Kinh, giang thành các nơi khai triển hiện trường thí nghiệm, không lâu sau liền ở trong thành phố điện thoại trong lưới làm cục giữa đường dây điện thoại trung chuyển dùng thử.

	Cho nên nói, ở sợi quang học kỹ thuật bên trên, Hoa Hạ hoàn toàn là đạt chuẩn , thậm chí ưu tú, không kém hơn thế giới nhất lưu tiêu chuẩn.

	Quét sạch tiêm sở dĩ không có có thể thay thế cáp điện, hay là bởi vì chi phí quá mắc, hơn nữa chẳng qua là gọi điện thoại mà thôi, cáp điện về điểm kia tín hiệu điện truyền thâu hoàn toàn đã đủ rồi.

	Nhưng một khi thông tin thiết bị cần liên tiếp góc xa thời điểm, hay hoặc là nói hiểu một ít, cần liên tiếp phân bố ở Hoa Hạ mênh mông đại địa bên trên, như đầy sao vậy rải rác thôn xóm lúc, cáp điện hao tổn suất cao, giữ gìn chi phí cao khuyết điểm liền hiện ra.

	Dùng cáp điện vậy, một cái to khỏe cáp điện kéo mấy chục cây số dài, mới có thể thỏa mãn một thôn xóm đối thông tin sử dụng nhu cầu.

	Nhưng một thôn mới có thể có mấy gia đình dùng đến lên máy điện thoại?

	Nhưng nếu như cáp điện kéo mảnh một chút, đem chi phí hàng thấp tuyệt không hành.

	Cáp điện không đủ to khỏe vậy, liền lại bởi vì điện trở nguyên nhân, tín hiệu ở lặn lội bôn ba hạ truyền thâu không tới, cho nên bất kể thế nào tính, bưu cục cũng căn bản là không có cách thu hồi chi phí, càng khỏi nói lợi nhuận .

	Hơn nữa, rất nhiều nông thôn địa khu, vẫn tồn tại nhà ở phi thường phân tán tình huống.

	Cũng tỷ như Lạc Châu chính là như vậy cái tình huống, hạ hạt tung huyện, chỗ Phục Ngưu Sơn chân núi phía Bắc cùng với chi mạch bên ngoài núi cùng gấu tai núi giữa, nhân thuộc về Tung Sơn lên mạch mà được đặt tên.

	Trên căn bản một đỉnh núi, chính là một nhỏ thôn rơi, mà cái này hiển nhiên thôn xóm, bình thường có thể có một hai mươi gia đình, liền đã xưng được là đại thôn , nhỏ thì ba năm hộ tạo thành thôn xóm tuyệt đối không ít thấy.

	Dưới tình huống này, nhất định là không cách nào sử dụng cáp điện .

	Dưới đài có chút người đã từ Phương Thần vừa rồi nói câu nói sau cùng, liên tiếp góc xa thiết bị trong suy nghĩ ra một chút mùi vị.

	"Lý ca, trước một đoạn phía trên là không phải nói lên thôn thôn thông kế hoạch?" Với lớn hổ cặp mắt sáng lên đâm một cái, một bên giống vậy trên mặt vẻ vui thích đã không che giấu được Lý Nghi Nguyên.

	Thiếu chút nữa bị với lớn hổ lần này cho đâm hồn phi phách tán, Lý Nghi Nguyên bạch với lớn hổ một cái, sau đó mừng ra mặt nói: "Cái này Phương tổng thật là khẩu vị thật là lớn!"
Kết chương.