Chương 04: Sở Quang cùng kẹo que

	Hai trăm năm trước.

	Chuẩn xác mà nói là năm 2125, viên này phồn vinh tinh cầu bên trên bộc phát một trận chiến tranh.

	Trong chiến tranh song phương đều ôm triệt để hủy diệt đối phương quyết tâm, cơ hồ dùng tới tất cả mọi thứ có thể dùng tới thủ đoạn.

	Chiến tranh chỉ kéo dài ba năm.

	Nhưng là chỉ dùng ba năm, liền phá hủy trên mặt đất hết thảy.

	Rất dài mùa đông hạt nhân cơ hồ đem văn minh hỏa chủng dập tắt, song phương đều thành công đem đối phương đưa vào địa ngục, cũng thành công mai táng chính mình.

	Từ đó, mở ra so lớn tiêu điều càng thêm tiêu điều đất hoang kỷ nguyên.

	Mặc dù cự ly này trận tận thế chiến đấu đã qua hai cái thế kỷ, mùa đông hạt nhân vậy sớm tại hơn một cái thế kỷ trước liền đã cơ bản kết thúc, nhưng nhân loại cũng không có một lần nữa trở lại đỉnh cao của chuỗi sinh vật.

	Tràn lan vũ khí hạt nhân, vũ khí sinh vật, thậm chí gien vũ khí, dẫn đến toàn bộ tinh cầu sinh thái hệ thống đều hướng phía cực đoan phương hướng diễn biến.

	Mà những cái kia được xưng là "Dị chủng "  đột biến thể, cũng là giãy dụa tại phế tích bên trong những người sống sót, đối mặt chủ yếu uy hiếp.

	Tỉ như Sở Quang vừa tới đến thế giới này lúc, đụng phải nhánh kia mọc ra hai cái đầu chó săn, chính là một cái trong số đó.

	Bất quá liền xem như dị chủng, cũng là có phân chia mạnh yếu.

	Giống hai đầu linh cẩu loại này từ Gamma xạ tuyến đưa đến "Dị dạng ", sức chiến đấu bình thường không cao, trừ bỏ số ít may mắn ngoại lệ, sức chiến đấu thậm chí so ra kém đột biến trước đó.

	So sánh dưới, gặm ăn người, người bò sát chờ một chút những này từ vũ khí sinh vật tạo thành, lại đột biến đến đã không cách nào tố nguyên tiên tổ dị chủng, mới thật sự là vì giết chóc mà thành quái vật.

	Thần kinh của bọn nó hệ thống bị biến dị nấm ăn mòn, ban ngày bình thường trốn ở phế tích, cống thoát nước, hoặc là tàu điện ngầm những này không gặp ánh sáng thiết bị bên trong, chỉ cần khi màn đêm giáng lâm mới có thể ra đường bên trên kiếm ăn.

	Vùng ngoại thành tình huống có thể so với trong thành phố tốt hơn nhiều.

	Nhất là ngoại thành.

	Đi qua trong vòng năm tháng, Sở Quang đụng phải nguy hiểm nhất dị chủng, cũng bất quá là một đầu biến dị gấu ngựa. Tên kia mặc dù lực lượng cường hãn, nhưng tương đối phản ứng rất trì độn.

	Tại bị nó phát hiện trước đó, Sở Quang rất nhỏ tâm địa tránh được nó.

	Nắng sớm ánh sáng nhạt xuyên qua tổn hại tường bê tông, cùng cốt thép phế liệu cái bóng một đợt, rơi vào tràn đầy ô tô hài cốt cùng đá vụn trên đường.

	Thời gian bây giờ là buổi sáng tám điểm.

	Nơi này thời gian cùng hiện thế bên kia đông tám giờ khu, có chừng mười hai giờ lệch giờ.

	Nhìn xem du đãng ở trên đường hai con biến dị linh cẩu, Sở Quang nắm chặt trong tay cây kia mang nhọn nhi ống nước, cẩn thận vây quanh phế tích phía sau.

	Mặc dù hắn có tự tin xử lý nó hai, nhưng không cần thiết phức tạp.

	Huống hồ những súc sinh này rất thông minh, thậm chí biết rõ cầm đồng loại làm mồi nhử, ai cũng không biết bên cạnh phế tích trong bóng tối còn cất giấu bao nhiêu.

	Dọc theo đường nhỏ xuyên qua rách nát quảng trường.

	Khi thấy Bethe đường phố nhi đồng công viên vui chơi bảng hiệu lúc, Sở Quang cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Phía trước chính là "Bethe đường phố" —— phụ cận vùng này tương đối lớn người sống sót khu quần cư, bên trong cư trú hơn một trăm hộ người sống sót.

	Chiến tranh bộc phát trước đó, nơi này đã từng là một toà nhi đồng công viên vui chơi, có số lớn chơi trò chơi thiết bị cùng một mảnh rộng lớn mặt cỏ.

	Chiến hậu nơi này bị quân đội chia làm lâm thời tị nạn điểm, thu dụng đại lượng từ Thanh Tuyền thành phố bên trong thị khu trốn đi thị dân.

	Những cái kia các nạn dân về sau thế nào rồi không thể nào biết được, bất quá hơn hai trăm năm sau hôm nay, nơi này đã phát triển trở thành một toà "Trấn nhỏ" .

	Mọi người dùng bỏ hoang nhựa tấm, lều tránh mưa cùng khối gỗ cùng kim loại giá đỡ, tại trọc bùn trên mặt đất lộn xộn thành giản dị túp lều.

	Cực kỳ giống "Điêu dân thời đại" bên trong loại kia.

	Công viên trò chơi tường vây là tấm bình phong thiên nhiên, cũng ở đây trải qua thô ráp tu sửa về sau, quấn lên dây kẽm cùng mang cái đinh tấm ván gỗ.

	Công viên trò chơi trung ương là một toà năm tầng cao cổ điển thành lũy, rất có cổ tích cảm giác. Chỉ là kia mặt ngoài sơn sớm đã rơi sạch, mặt hướng trung tâm chợ kia một bên bức tường càng là sụp đổ hơn phân nửa, chỉ còn lại cánh bắc nửa bên cùng một toà lung lay sắp đổ cô tháp.

	Liền xem như cổ tích, vậy tuyệt đối Hắc Ám Cổ Tích.

	Bất quá cho dù tòa kiến trúc này bị hư hao dạng này, nó vẫn là Bethe đường phố bên trên "Xa hoa nhất "  kiến trúc.

	Đồng thời, cũng là nhà của trưởng trấn.

	Mặc dù đang ở nơi này sinh sống năm tháng, nhưng Sở Quang cũng không có gặp qua trưởng trấn. Vị đại nhân kia rất thần bí, rất ít xuất đầu lộ diện.

	"Nha, sớm như vậy liền trở lại."

	Nhìn xem từ khu phố góc rẽ đi tới Sở Quang, treo thuốc lá hút tẩu lão Walter híp híp mắt, từ trong lỗ mũi toát ra một tia vẩn đục khói trắng.

	Trong tay của hắn cầm một cây hai ống súng săn.

	Mặc dù nhìn xem nhiều năm rồi, nhưng không ai sẽ hoài nghi uy lực của nó.

	Sở Quang đã từng tận mắt nhìn thấy qua, lão nhân này chỉ nổ hai phát súng, liền đánh ngã một đầu tóc cuồng phóng tới Bethe đường phố đại môn biến dị gấu ngựa.

	Từ đó về sau, hắn liền một mực khát vọng cũng có thể có được một thanh.

	"Ở bên ngoài trì hoãn một đêm."

	"Bên ngoài?"

	Lão đầu xem xét mắt Sở Quang cõng ở sau lưng cây kia mang nhọn nhi ống nước, lông mày nâng lên một tia kinh ngạc.

	Ban đêm nguy hiểm cỡ nào, không ai so với hắn rõ ràng hơn.

	Mỗi lần trực ca đêm, hắn ngón trỏ cũng không dám từ trên cò súng dịch chuyển khỏi , bất kỳ cái gì tí xíu gió thổi cỏ lay, đều sẽ để toàn thân hắn thần kinh kéo căng.

	Ngoại thành dị chủng mặc dù không có trong thành khu nguy hiểm như vậy, nhưng có quá nhiều kẻ cướp đoạt đối với nơi này nhìn chằm chằm.

	Rơi vào trên tay của bọn hắn, hạ tràng không thể so với chết ở dị chủng trên tay tốt quá nhiều.

	Lão Walter không quá tin tưởng, gia hỏa này chỉ dựa vào một cây ống thép, thế mà tại đất hoang bên trên bình an vượt qua một đêm.

	"Xảy ra chút ngoài ý muốn."

	Sở Quang cũng không giải thích, chỉ cấp lão Walter một cái mệt mỏi ánh mắt để chính hắn đi thể hội, tiếp lấy trực tiếp xuyên thẳng qua khu quần cư đại môn.

	Bethe đường phố chỉ có một nhà phế phẩm vựa ve chai, vị trí rất dễ tìm, sát bên khu quần cư cửa chính bên cạnh.

	Cửa cuốn vạt áo lấy một đài vĩnh viễn đi không được kiểu cũ cân điện tử, bên cạnh đứng thẳng "Giá cả vừa phải, già trẻ không gạt "  đền thờ.

	Tiệm này là trấn trưởng đại nhân sản nghiệp, cũng là Bethe đường phố duy nhất thu mua vứt bỏ linh kiện cùng biến dị chuột đồng da địa phương.

	Vì độc quyền nhặt rác rưởi sinh ý, vị nhà độc tài này thậm chí ngang ngược ban bố một hạng pháp luật.

	Tức, tất cả mọi người không được đem bắt được con mồi cùng nhặt được rác rưởi, tự mình bán cho dọc đường nơi đây thương đội.

	Mà lý do thì là vì cam đoan Bethe đường phố hàng hóa có thể bán đi hợp lý giá cả, mà không phải bị "Giảo hoạt các thương nhân" tại giá cả bên trên vô sỉ nghiền ép.

	Loại này ngang ngược vô lý quy củ sở dĩ có thể thông qua, trình độ nhất định cũng cùng nơi này những người sống sót đều rất ngu muội có quan hệ.

	Mà bình thường thương đội cũng sẽ không bốc lên đắc tội vị nhà độc tài này phong hiểm, đi những người nhặt rác trên tay thu mua một chút kia ít đến thương cảm vật tư.

	Bọn hắn chỉ làm mua bán lớn.

	Mà lại chỉ cùng người tin cẩn buôn bán.

	"Bán? Vẫn là mua?"

	Chủ cửa hàng là một vị năm mươi tuổi lão nhân, tên gọi Charles, nghe nói trước kia là tỉnh ngoài cái nào đó chỗ tránh nạn cư dân, về sau bị chộp tới làm nô lệ, thẳng đến trưởng trấn đem hắn từ cái nào đó chủ nô trên tay mua lại, đem cùng những người nhặt rác giao thiệp công tác giao cho hắn.

	Nơi này đại đa số cư dân đều là sinh trưởng ở địa phương "Đất hoang người", không có chịu tội bất luận cái gì giáo dục, toán học đều rất dở, mà lại là nát đến 100 trong vòng phép cộng trừ đều có thể tính sai trình độ.

	Nhưng Charles khác biệt.

	Hắn là từ trong chỗ tránh nạn ra tới.

	Mặc dù mảnh này đất hoang bên trên chỗ tránh nạn không có một toà là hoàn toàn giống nhau, nhưng có một chút lại là na ná như nhau.

	Có thể vào ở người ở đó không có chỗ nào mà không phải là trước khi chiến đấu xã hội tinh anh, con của bọn hắn chẳng những theo cha bối nơi đó thừa kế thông minh đầu não, càng là từ vỡ lòng thời đại liền tiếp nhận rồi tốt đẹp giáo dục.

	Nếu như không phải thế giới này hỏng bét, hắn đại khái sẽ giống hắn bậc cha chú một dạng, trở thành một công trình sư, bác sĩ hoặc là học giả.

	Mà không phải ở đây ký sổ.

	"Bán."

	Không nói nhảm, Sở Quang từ ba lô bên trong móc ra 6 khối vứt bỏ pin, cùng 5 ống chất keo dính ném vào cân điện tử trên khay.

	Đây là hắn tại phát hiện số 404 chỗ tránh nạn trước đó, tại phụ cận kiến trúc hài cốt bên trong vơ vét đến.

	Lão Charles nhặt lên trên bàn phế pin, tùy ý kiểm tra một chút loại hình cùng phải chăng trướng khí tổn hại, liền đưa nó tiện tay ném vào một bên trên cái cân.

	Cái đồ chơi này nhất định là báo phế không cần nghĩ, nhưng thu về một lần bên trong vật liệu vẫn là có thể.

	"Phẩm chất cũng tạm được, vùng này rác rưởi hẳn là đều bị lục soát sạch sẽ, ngươi từ chỗ nào làm cho đồ tốt?"

	Điều này cũng có thể gọi đồ tốt?

	"Vận khí tốt."

	"Ha ha, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút . Ừ, pin không sai, nhưng chất keo dính chất lượng liền một loại, bịt miệng phá qua, tình huống bên trong đoán chừng rối loạn, ta chỉ có thể cho ngươi theo 50% tính. . . Sở hữu cộng lại hết thảy 3 điểm đồng Chip."

	Sở Quang cũng không có cùng hắn trả giá, từ trong tay hắn nhận lấy 3 mai màu trắng đồng Chip.

	Loại này có kim loại cảm nhận nhựa tiền xu, là Thanh Tuyền thành phố lớn nhất người sống sót khu quần cư cự thạch thành phát hành "Tiền tệ", đồng thời tại Thanh Tuyền thành phố đại đa số người sống sót khu quần cư đều có thể đổi được đồ ăn cùng tiếp tế.

	Đồng Chip chính diện in mặt giá trị, mặt sau có đặc thù phòng ngụy mã hóa cùng in hoa, tại ánh mặt trời chiếu xuống sẽ bày biện ra đặc thù quầng sáng.

	Loại này đồng Chip có chịu nhiệt bao gồm, dễ dàng bảo tồn, lại phân biệt độ cao rất nhiều ưu điểm. Nhất là mấu chốt nhất một điểm là, lấy chiến hậu kỹ thuật cơ bản không có cách nào mô phỏng.

	Giống Bethe đường phố loại người này miệng không nhiều, không có công nghiệp năng lực cỡ vừa và nhỏ người sống sót làng xóm, chủ yếu cũng là cùng cự thạch thành thương đội làm ăn, dùng nông sản phẩm, con mồi cùng nhặt được rác rưởi trao đổi cần thiết sinh hoạt vật tư thậm chí là vũ khí.

	Tự nhiên mà vậy, loại tiền tệ này cũng liền tại Bethe đường phố lưu thông.

	Đương nhiên, nó cũng không phải bất cứ lúc nào đều dễ dùng, nếu như tháng nào thương đội không đến, toàn bộ khu quần cư giá hàng đều phải lộn xộn.

	Trưởng trấn cũng không phải chưa từng thử qua phổ biến chính Bethe đường phố tiền tệ —— một loại ký sổ thức phiếu quyển, nhưng làm sao căn bản không ai thừa nhận.

	Liền ngay cả Bethe đường phố người sống sót đều biết, loại kia trang giấy liền ngay cả chùi đít đều vướng bận nhi, cùng giấy lộn không có gì khác biệt.

	"Muốn mua chút gì sao? Trong tiệm vừa tới một nhóm từ cự thạch thành tới hàng mới."

	Đang định rời đi Sở Quang dừng bước, quay đầu lại hỏi nói.

	"Có súng sao?"

	"Thế thì không có, có ngươi vậy mua không nổi."

	Lão Charles nhếch miệng cười cười, nhìn xem quay người muốn đi Sở Quang tiếp tục nói.

	"Bất quá đồ ăn cùng nhiên liệu ngược lại là có một ít. Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ thừa dịp tăng giá trước nhiều mua chút."

	Thương loại vật này, cho dù là rẻ nhất cái chủng loại kia, đều rất khó tại Bethe đường phố chỗ như vậy mua được.

	Bởi vì coi như ngẫu nhiên có buôn bán vũ khí thương đội đi ngang qua nơi này, những vũ khí kia bình thường cũng đều là tiến vào trưởng trấn bản thân nhà kho, căn bản sẽ không bày ở nơi này kệ hàng mặc người chọn lựa.

	Huống hồ tựa như lão Charles nói như vậy, coi như thật sự có loại đồ vật này, bọn hắn những người nhặt rác này cũng không khả năng mua được.

	Sở Quang rất rõ ràng hắn vì cái gì nói như vậy.

	Làm tiếp thụ qua giáo dục tốt chỗ tránh nạn cư dân, Charles nhất định sẽ không nhìn không ra, sở hữu sinh sống ở Bethe đường phố người sống sót, bất kể là người nhặt rác vẫn là thợ săn, bọn họ giá trị thặng dư đều bị trưởng trấn người một nhà bóc lột không còn một mảnh.

	Cho dù trấn trưởng đại nhân chưa hề tự mình đưa tay, từ bọn họ trong túi trực tiếp móc đi đâu sợ một viên đồng Chip.

	"Đồ ăn cùng nhiên liệu muốn lên giá?"

	Nhìn xem trên mặt viết ngoài ý muốn Sở Quang, Charles cười nhạt cười nói.

	"Ngươi không có chú ý tới a, gần nhất tại hạ nhiệt độ, mà phía ngoài dị chủng lại bắt đầu sống động."

	Sở Quang nhíu mày suy tư một lát, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói ra.

	"Mùa đông sắp tới?"

	"Ta nhớ được ngươi là năm tháng trước mới tới chỗ này, khả năng không có trải qua, những năm qua lúc này không sai biệt lắm liền muốn bắt đầu chậm rãi hạ nhiệt độ. Năm nay. . . Mùa đông đoán chừng sẽ đến sớm một chút, làm không tốt lúc tháng mười liền muốn tuyết rơi."

	Nói đến đây, Charles dừng lại một lát, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

	"Muốn bắt đầu mùa đông."

	"Bất kể là người vẫn là dị chủng, đều phải sớm làm chuẩn bị."

	Vừa tới Bethe đường phố thời điểm, Sở Quang mặc trên người kiện màu lam áo khoác, Charles vô ý thức đem hắn trở thành chỗ tránh nạn người, cho nên đối với hắn coi như chiếu cố.

	Mặc dù loại này chiếu cố chưa hề thể hiện tại giao dịch giá cả bên trên, nhưng ở phương diện kinh nghiệm lão nhân này xác thực giúp Sở Quang một chút bận bịu.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy liền thích ứng đất hoang bên trên sinh hoạt.

	Sở Quang nghiêm túc gật đầu.

	"Ta biết rồi, tạ ơn."

	"Không khách khí, " Charles cười nhạt cười, "Cũng đừng chết rồi."

	Hiện tại đã là đầu tháng chín, nếu quả như thật lúc tháng mười liền muốn tuyết rơi, lưu chuẩn bị cho Sở Quang thời gian chỉ còn hơn một tháng.

	Đối với sinh sống ở vùng này những người sống sót mà nói, tuyết rơi tuyệt đối không phải là cái gì đáng giá cao hứng sự tình. Ý vị này trừ đồ ăn bên ngoài, còn phải tăng thêm một bút nhiên liệu chi tiêu.

	Nơi này tuyệt đại đa số người đều là lấy nhặt rác rưởi cùng đi săn mà sống, phụ cận nông trường chỉ có tại ngày mùa kỳ mới cần người.

	Đến mùa đông, nhặt rác rưởi độ khó sẽ gấp bội lên cao, dù ai cũng không cách nào đoán trước tuyết bên trong chôn chính là có thể phế vật lợi dụng linh kiện , vẫn là biến dị con chuột răng nanh.

	Mà giống như là dã hươu, con thỏ những này có thể cung cấp ăn thịt động vật, cũng sẽ giảm bớt thời gian hoạt động, thậm chí dứt khoát trốn ở trong ổ qua mùa đông.

	Chỗ chết người nhất chính là, một khi bắt đầu mùa đông, thương đội liền sẽ không tới nơi này. Coi như nhặt được đồ tốt cũng chỉ có thể chồng chất tại trong nhà, đợi đến năm sau đầu xuân mới có thể bán rơi.

	Hoặc là, mạo hiểm tiến về mười cây số bên ngoài cự thạch thành.

	Kia là Thanh Tuyền thành phố vùng này lớn nhất người sống sót khu quần cư, cho dù là mùa đông nơi nào thị trường cũng sẽ không đóng cửa.

	Nhưng mà vị trí của nó tại Thanh Tuyền thành phố tam hoàn đường bên cạnh, liên tiếp Thanh Tuyền thành phố thành Bắc khu, trên đường đi cất giấu đếm không hết nguy hiểm.

	Bình thường người muốn dựa vào hai cái đùi đi qua, hơn nữa còn là tại nhiệt độ thấp nhất có thể đạt tới âm mười độ mùa đông, không khác tự sát!

	. . .

	Từ vựa ve chai rời đi về sau, Sở Quang đầu tiên là trở về một chuyến trụ sở của mình.

	Kỳ thật cùng hắn nói là trụ sở, chẳng bằng nói là một toà miễn cưỡng có thể che mưa túp lều, thậm chí cũng không có cái ra dáng cửa sổ cùng môn.

	Thẳng đến hôm qua mới thôi, hắn còn nghĩ tích lũy lướt nước bùn, PVC tấm loại hình vật liệu, đuổi tại mùa đông tiến đến trước đó đem cái này lọt gió tường cho che lại.

	Nhưng hiện tại xem ra, đã không có cần thiết này.

	Từ mốc meo trong túi ngủ lật ra đến một khối rỉ sét nhôm hộp, Sở Quang phí sức đẩy ra nó, đem núp ở bên trong nhựa tiền xu soạt ngã xuống què chân cái bàn gỗ bên trên.

	Hết thảy 47 mai mặt giá trị 1 điểm màu trắng đồng Chip.

	Tính đến trên người mình 3 mai, cộng lại vừa vặn 50 điểm!

	Cái này tiền đều là tỉnh khác ăn kiệm dùng, một chút xíu để dành được tới, vì chính là có một ngày có khả năng mở cái địa phương quỷ quái này, dọn đi điều kiện tốt hơn cự thạch thành.

	Bất quá bây giờ nha. . .

	Hắn đối khoản này "Tài sản" đã có hoạch định mới.

	Có thể tự lập môn hộ, làm gì ăn nhờ ở đậu?

	"Chỗ tránh nạn phía trên trại an dưỡng phế tích có thể lợi dụng, còn có kiến trúc chung quanh tường vây, đều là bê tông kết cấu. . . Có player có thể sai sử lời nói, tại phụ cận sưu tập chút vật liệu, tu sửa độ khó hẳn là sẽ không quá lớn."

	"Trại an dưỡng phụ cận là vùng đất ngập nước công viên, sưu tập kim loại phế phẩm không tiện lắm, nhưng chung quanh thảm thực vật coi như tươi tốt, sưởi ấm nhiên liệu hẳn là sẽ không quá thiếu, trừ cái đó ra khối gỗ còn có thể làm tu bổ kiến trúc cùng chế tác đồ dùng trong nhà vật liệu. . . Lưỡi búa! Đúng, còn phải mua bốn thanh búa."

	Đánh quái luyện cấp?

	Không tồn tại!

	Đều nói là trăm phần trăm chân thật cứng rắn trò chơi, nếu là cứng rắn trò chơi, vậy dĩ nhiên được từ trụ cột nhất công tác bắt đầu làm lên!

	"Xẻng cùng cái cưa những công cụ này cũng không có thể thiếu rồi!" Player còn không có đăng nhập, Sở Quang liền đã nghĩ kỹ an bài thế nào bọn họ.

	Đương nhiên, trừ làm việc nhi công cụ, còn có mấu chốt nhất khẩu phần lương thực.

	Bồi dưỡng khoang thuyền một khi kích hoạt, liền sẽ lập tức tiêu hao dự chứa đựng tại bồi dưỡng trong khoang thuyền hoạt tính vật chất, hợp thành cung cấp player sử dụng nhân bản thể.

	Mà chút nhân bản thể cũng phải cần ăn cơm!

	Mặc dù player không online thời điểm, nhân bản thể có thể nằm ở bồi dưỡng trong khoang thuyền, lấy hơi thấp thay thế trình độ ngủ đông, nhưng luôn không khả năng một mực nằm.

	Người sống liền muốn ăn cơm, đây là tuyên cổ bất biến chân lý!

	"Ít nhất phải dự trữ đầy đủ năm tên người trưởng thành một tuần tiêu hao lương thực. . . Nếu như theo một ngày hai bữa tính, mỗi bữa một tấm bánh nếp, cũng được 70 tấm."

	Bánh nếp là Bethe đường phố thường thấy nhất đồ ăn, 1 điểm đồng Chip liền có thể đổi hai tấm.

	Cái đồ chơi này bình thường có to bằng bàn tay, cắn cảm giác rất cứng, cũng rất thô ráp, giống trộn lẫn hạt cát thổ, nhưng có thể nhét đầy cái bao tử, còn có thể bổ sung một chút xíu muối phân.

	Nhét vào trong nồi nấu, còn có thể làm cháo.

	70 tấm bánh, mua được 35 điểm đồng Chip, coi như trả giá, 30 điểm đồng Chip cũng là không thiếu được. Cứ như vậy, dự tính của mình cũng không đủ rồi,

	Sở Quang chân mày cau lại, bất quá rất nhanh lại thư giãn ra.

	Mới vừa rồi là hắn đem vấn đề cho nghĩ phức tạp.

	Kỳ thật không cần thiết để những cái kia các người chơi ăn quá tốt.

	Nếu như đem bánh nếp đổi thành chế tác bánh nếp nguyên vật liệu —— cũng chính là phụ cận nông trường sản xuất thanh mạch, thì chỉ cần 3 điểm đồng Chip liền có thể mua được trọn vẹn một ki-lô-gam!

	Độn cái 5 ki-lô-gam, đủ một mình hắn ăn hai tuần lễ!

	Đến như những thứ khác, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp.

	"Tạm thời trước hết chuẩn bị những vật này được rồi. . ."

	Đem phân phối xong đồng Chip quét vào ba lô, Sở Quang đem ba lô một lần nữa vác tại trên thân.

	Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng hắn hiện tại tinh thần phấn khởi không được, phảng phất một lần nữa tìm được cuộc sống ý nghĩa, căn bản nhất một chút bối rối cũng không có.

	Khi hắn đẩy cửa ra đi tới bên ngoài, thấy nhà hàng xóm tiểu cô nương chính nấp tại sát vách túp lều cổng, tò mò nhìn phía bên mình.

	Sở Quang nhận ra tên của nàng, gọi Dư Tiểu Ngư, là Dư gia tiểu nữ nhi.

	Đất hoang bên trên người sống sót phần lớn xanh xao vàng vọt, Dư gia tiểu nữ nhi tự nhiên cũng không ngoại lệ, kia lô củi bổng một dạng cánh tay nhỏ bắp chân, nhường cho người khó có thể tưởng tượng nàng đã là phải lập gia đình tuổi tác.

	Thấy Sở Quang chú ý tới bản thân, nàng cũng không còn xấu hổ, từ trong nhà đi ra.

	"Ta nghe tới trong nhà ngươi có động tĩnh, liền đến nhìn xem."

	Mỗi ngày hừng đông, Bethe đường phố đám nam nhân đều sẽ ra ngoài nhặt ve chai hoặc là đi săn, người già trẻ em thì bình thường để ở nhà giữ nhà, hoặc là làm chút có thể kiếm tiền việc.

	Mặc dù mọi người đều là một nghèo hai trắng, ăn bữa trước không có bữa sau, tồn không dưới tiền, trong nhà cũng không còn cái gì có thể trộm, nhưng người nào cũng không muốn bản thân lúc ra cửa, có người đến nhà mình bên trong chiếm món lời nhỏ.

	Cái này gọi Sở Quang nam nhân, là từ bên ngoài tới, bình thường đi sớm về trễ, rất ít cùng khu quần cư hàng xóm láng giềng giao lưu.

	Nàng đối với hắn hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, chỉ cảm thấy hắn dài đến không quá giống là có thể bị khổ bộ dáng.

	Ngay từ đầu tất cả mọi người rất đề phòng hắn, mụ mụ cũng làm cho nàng nhiều nhìn chằm chằm điểm cái này từ bên ngoài tới người tha hương.

	Bất quá, tiểu Ngư cảm thấy hắn không giống người xấu, bởi vì có lần hắn tại cửa ra vào nấu canh, chia rồi nàng một bát.

	"Cảm ơn."

	"Không khách khí, ngươi ra ngoài thời điểm, ta có thể giúp ngươi xem nhà." Nàng hơi chớp mắt, vui sướng bồi thêm một câu, "Dù sao cũng là nhàn rỗi."

	Hài tử đáng thương.

	Nếu như là tại cái kia thế giới lời nói, nàng bây giờ tuổi tác chắc còn ở đọc sách đi.

	Không muốn để cho người cảm giác được mạo phạm, Sở Quang giấu ở trong mắt một chút thương hại, mặt không thay đổi từ trong túi móc ra một cây kẹo que, nhét vào tiểu cô nương trên tay.

	"Cầm ăn đi."

	"Đừng nói cho người khác ta cho."

	"Nếu không về sau sẽ không có."

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua loại thức ăn này.

	Dư Tiểu Ngư đầu tiên là cắn một cái giấy đóng gói, phát hiện cắn không ra, lúc này mới ý thức được phía ngoài đóng gói là muốn xé mở.

	Ô trượt mắt to nhìn chằm chằm cây gậy nhựa bên trên cắm quả hồng cầu, nàng cẩn thận từng li từng tí lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm một ngụm.

	Đây, đây là mùi vị gì? !

	Rất ngọt!

	Trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh, nàng hạnh phúc ngẩng đầu, muốn nói tiếng cám ơn.

	Nhưng mà cho nàng đường ăn người kia, cũng đã đi xa.
Kết chương.