Chương 2292: Lãnh ngạo nữ thần y
 
 	"Ơ, ơ, ơ, ta còn không có cho các ngươi làm giới thiệu đâu này, hai người các ngươi cũng đã trong này chàng chàng thiếp thiếp rồi." Vừa lúc đó Lý Thất Dạ đều vẫn không nói gì, đột nhiên một thanh âm xông ra.
 
 	Ở thời điểm này Phạm Diệu Chân không biết rõ từ nơi nào thoáng cái xông ra, trêu chọc đối với Lý Thất Dạ cùng Tần Thược Dược vừa cười vừa nói, lúc này nàng vẻ mặt nắm chặt cùng mập mờ, giống như Lý Thất Dạ cùng Tần Thược Dược tầm đó có cái gì không thể gặp người sự tình đồng dạng.
 
 	So về giảo hoạt tinh quái Phạm Diệu Chân đến, Tần Thược Dược da mặt tựu mỏng rất nhiều, nàng lập tức là rặng mây đỏ nhuộm hồng cả mặt, vì đó một xấu hổ, phun một tiếng, nói ra: "Sư tỷ, lại đến trêu cợt nhân gia."
 
 	Phạm Diệu Chân thần thái tự tại, nhõng nhẽo cười lên, đối với Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra: "Cây thược dược thế nhưng mà chúng ta Bách Hoa cốc tiểu sư muội, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, đại sư huynh có thể chớ khi dễ nàng, không phải vậy chúng ta đều không đáp ứng."
 
 	Đối với một cách tinh quái Phạm Diệu Chân, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười lắc đầu.
 
 	"Bất quá đâu này, cây thược dược sư muội lời nói thế nhưng mà có đạo lý, cây thược dược tại dược lý bên trên tạo nghệ, tại chúng ta Trường Sinh cốc là không người có thể so đấy, đại sư huynh nhất định phải hảo hảo cùng chúng ta cây thược dược sư muội luận bàn một chút." Phạm Diệu Chân nhõng nhẽo cười lấy, đối với Lý Thất Dạ cùng Tần Thược Dược hai người mở trừng hai mắt, thần thái gian có ba phần mập mờ.
 
 	Tần Thược Dược trong các nàng xếp hạng chót nhất, với tư cách tiểu sư muội, Tần Thược Dược cũng tại dược lý phương diện biểu hiện ra tuyệt thế thiên phú, tại đây một phương diện tạo nghệ, nàng có thể nói là trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Có thể nói, tại trước mắt Trường Sinh cốc, bất luận là linh dược đan thảo gieo trồng còn là dược lý điều phối, cái này một phương diện sự tình đều do Tần Thược Dược đến chủ trì.
 
 	"Sư tỷ, lại đến cười ta rồi, tại chúng ta Trường Sinh cốc, ai chẳng biết sư tỷ mới là thiên phú thứ nhất, đan đạo vô song." Tần Thược Dược mặt đỏ lên, nhẹ giọng nói.
 
 	Tần Thược Dược lại nói chính là tình hình thực tế, thực sự không phải là nâng Phạm Diệu Chân, chỉ có điều Phạm Diệu Chân làm người một cách tinh quái, đang cùng nàng ở chung thời điểm rất nhiều người đều quên nàng tại đan đạo bên trên tạo nghệ là hết sức kinh người đấy.
 
 	"Nghe tiểu sư muội vừa nói như vậy, cái kia sư tỷ tựu có chút lâng lâng rồi, chúng ta Trường Sinh cốc ba đẹp, chính là Vạn Thống giới khó lường thiên tài mỹ nữ, như thế nói đến, còn là chúng ta sư tôn dạy bảo có phương pháp." Phạm Diệu Chân nhõng nhẽo cười lên, nháy một cái tú mục, dí dỏm trêu chọc lên.
 
 	Nhìn xem Phạm Diệu Chân dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
 
 	"Chúng ta Trường Sinh cốc ba đẹp, chính là tuyệt thế đại mỹ nhân, ta cùng Thược Dược muội tử hai vị này mỹ nhân, đại sư huynh cũng đã gặp rồi, thừa dịp đại sư huynh lúc này có rảnh, ta vì đại sư huynh giới thiệu một chút chúng ta Trường Sinh cốc cái khác đại mỹ nhân, đại sư huynh còn có hứng thú." Lúc này Phạm Diệu Chân nắm chặt cười khẽ.
 
 	Nguyên lai Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ có ba cái đệ tử, tại các nàng ba cái trong hàng đệ tử Phạm Diệu Chân xếp hạng thứ nhất, Tần Thược Dược sắp xếp tại chót nhất, mà đổi thành một cái đệ tử Mục Nhã Lan sắp xếp tại thứ hai.
 
 	"Có cái gì không được chứ?" Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Vậy đi thôi." Phạm Diệu Chân khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta còn muốn đại sư huynh cho chúng ta bình luận một chút chúng ta Trường Sinh cốc ba đẹp bên trong ai mới là đẹp nhất đây này."
 
 	"Ta trước tiên đem Băng Hỏa Nộ Hủy quản lý một phen, sư huynh cùng sư tỷ đi thôi." Tần Thược Dược ôn nhu nói. Nàng thật đúng là có chút sợ bị bị đại sư tỷ trêu cợt, tại các nàng Bách Hoa cốc bên trong, một khi bị đại sư tỷ trêu cợt , mặc kệ ngươi là ai đều sẽ đau đầu.
 
 	"Cũng thế, lần này liền tiện nghi ngươi rồi, cho ngươi lâm trận đào thoát." Phạm Diệu Chân nhõng nhẽo cười lên, cũng không có miễn cưỡng Tần Thược Dược, lôi kéo Lý Thất Dạ tựu vãng ngoại bào.
 
 	Phạm Diệu Chân cũng không có chút nào kiêng kị, cũng không sợ nam nữ thụ thụ bất thân, như là một cái dã nha đầu, lôi kéo Lý Thất Dạ nhanh chân tựu hướng Bách Hoa cốc bên ngoài chạy tới.
 
 	Phạm Diệu Chân đích thật là một cái có ý tứ nữ hài tử, nàng một khi đoan trang lên, chính là một cái khí chất cao quý mỹ nữ, một bộ Thần nữ phạm, một khi điên lên, đó cũng là một cái mười phần khiến người đau đầu dã nha đầu.
 
 	Ngoài Trường Sinh cốc, căn phòng phập phồng, có từng gian nhà, càng là có tạm thời chỗ dựng lều vải.
 
 	Cái này là Trường Sinh cốc một cái phân đà —— Bách Y đường, đây cũng là Trường Sinh cốc trường kỳ đối ngoại cởi mở một cái phân đà, cái này phân đà tiếp thu đến từ chính Vạn Thống giới bất kỳ địa phương nào người bệnh.
 
 	Cho nên khi Phạm Diệu Chân lôi kéo Lý Thất Dạ nhảy vào Bách Y đường thời điểm, một cỗ vị thuốc đập vào mặt, toàn bộ Bách Y đường náo nhiệt vạn phần, không chỉ là có Trường Sinh cốc đệ tử ra ra vào vào, càng là rất nhiều đến từ chính Vạn Thống giới các nơi tu sĩ, phàm nhân đến đây tại đây cầu y.
 
 	Cái này là Trường Sinh cốc cùng rất nhiều đạo thống không đồng dạng như vậy địa phương, tại rất nhiều đạo thống mà nói, quản chi là tự mình đạo thống trong phàm nhân, đó cũng là cùng giun dế kém không thể nghi ngờ, trên thực tế, tại toàn bộ tu sĩ giới chỉ sợ không có có bao nhiêu người sẽ đi coi trọng phàm nhân.
 
 	Nhưng Trường Sinh cốc Bách Y đường lại không đồng dạng, Trường Sinh cốc Bách Y đường không chỉ là đối mặt thiên hạ tu sĩ cởi mở, cũng đối với thiên hạ phàm nhân cởi mở ra, hơn nữa Bách Y đường mặt hướng phàm nhân thời điểm, thu phí cũng công đạo, thậm chí là miễn phí.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Trường Sinh cốc tại thế gian có được lấy vô cùng tốt danh tiếng, hơn nữa có rất nhiều phàm nhân tại Bách Y đường học y, bọn hắn chỉ là tại Bách Y đường học y thuật mà thôi, thực sự không phải là tu luyện.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, xuất thân từ Bách Y đường đại phu có thể nói là trải rộng nhân gian, cái này nhường Trường Sinh cốc dự hưởng nổi danh.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bị Phạm Diệu Chân lôi kéo nhảy vào trăm bệnh viện thời điểm, gặp được không ít người bệnh đến đây cầu y, có thụ thương tu sĩ, cũng có được bệnh nặng phàm nhân, muôn hình muôn vẻ, đến từ chính năm sông bốn biển.
 
 	May mắn Bách Y đường có đầy đủ đại phu, ngoại trừ Bách Y đường học y đệ tử bên ngoài, cũng không có thiếu học y phàm nhân đệ tử đã ở Bách Y đường đến khám bệnh tại nhà.
 
 	Phạm Diệu Chân lôi kéo Lý Thất Dạ xông vào Bách Y đường tận cùng bên trong nhất một cái sân bên trong, chỉ thấy trong nội viện có một nữ tử ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, lúc này nàng đang tại cúi đầu lật xem người bệnh bệnh lịch.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một thân áo trắng, cao vén lên mái tóc, lông mày lông mày nhẹ miêu, như núi xa khói nhẹ, nàng một đôi tú mục sáng ngời hữu thần , lúc nàng ánh mắt ngưng tụ thời điểm thần quang khiếp người, toàn bộ có nói không nên lời đại khí.
 
 	Nữ tử mặt kiều nộn, tuổi trẻ không hề đại nàng, nhưng lại có đoan trang thành thục khí tức, nàng tựa như một đóa xuất thủy hoa sen, có nói không nên lời cao thượng, càng nhìn kỹ, lại càng giống là một đóa Hàn Mai, Lăng Sương Ngạo Tuyết, cho người một cỗ lạnh lẽo vắng vẻ xa cách cảm giác.
 
 	Nữ tử này chính là Trường Sinh cốc ba đẹp một trong, cũng chính là Bách Hoa cốc nhị sư tỷ Mục Nhã Lan.
 
 	Trường Sinh cốc ba đẹp, ai có người ấy mục đích bản thân am hiểu, với tư cách đại sư tỷ Phạm Diệu Chân tinh thông đan đạo, mà Tần Thược Dược thì là giỏi về dược lý, về phần xếp hạng thứ hai Mục Nhã Lan thì là y thuật không tay, diệu thủ hồi xuân, tại trong tay nàng không biết rõ từng đã cứu bao nhiêu tánh mạng.
 
 	"Nhã lan, nhã lan, ta giới thiệu cho ngươi một cái đại suất ca làm quen." Lúc này Phạm Diệu Chân lôi kéo Lý Thất Dạ vọt lên tiến đến, vừa đi vừa kêu to, cũng không để ý cái gì thục nữ hình tượng, cái kia nha đầu ngốc dáng dấp khiến người nhìn một phát là thấy hết.
 
 	Nghe được Phạm Diệu Chân kêu la, cúi đầu xem bệnh lịch Mục Nhã Lan bất đắc dĩ ngẩng đầu đến, nhẹ nhàng mà nhăn một chút lông mày, nói ra: "Sư tỷ, làm sao vậy?"
 
 	So sánh với bách biến Phạm Diệu Chân đến, đoan trang ổn trọng Mục Nhã Lan càng giống là đại sư tỷ, thậm chí so về ôn nhu tha thứ Tần Thược Dược đến, có đôi khi người đến bị điên Phạm Diệu Chân đều càng giống là một cái tiểu sư muội.
 
 	Phạm Diệu Chân đứng ở nơi đó, vỗ Lý Thất Dạ bả vai, vừa cười vừa nói: "Nhã lan, ngươi cảm thấy cái này đại suất ca như thế nào? Cùng ngươi xứng không?" Nói xong khuỷu tay đặt ở Lý Thất Dạ trên bờ vai, một bộ cùng Lý Thất Dạ tốt bạn thân dáng dấp.
 
 	Phạm Diệu Chân như vậy người đến bị điên dáng dấp, nhường Lý Thất Dạ đều dở khóc dở cười.
 
 	Mục Nhã Lan chỉ là bình thản liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Sư tỷ, ta tại đây còn có rất nhiều người bệnh chờ đâu này?" Nói xong cúi đầu xem trong tay bệnh lịch.
 
 	"Trêu chọc ngươi chơi." Phạm Diệu Chân khẽ cười một tiếng, ho khan một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Đây là chúng ta đại sư huynh, sư tôn lão nhân gia tọa hạ thủ tịch đệ tử, hôm nay dẫn hắn đến cho ngươi làm quen, ngươi không cần thiết ngạo mạn."
 
 	Tuy nhiên Phạm Diệu Chân người đến bị điên thời điểm khiến người rất bất đắc dĩ, nhưng lúc nàng một mặt trang lúc thức dậy, đích thật là khí thế áp người, nàng vị này Bách Hoa cốc đại sư tỷ cũng không phải hư danh nói chơi chi nhân.
 
 	Nghe được Phạm Diệu Chân lời này, Mục Nhã Lan ngẩng đầu lên, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ gật đầu, hướng Lý Thất Dạ thăm hỏi, mời đến nói ra: "Đại sư huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Mục Nhã Lan đây chỉ là lời khách sáo mà thôi, trên thực tế trước đó nàng lại làm sao biết đạo Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào đâu này, mời đến về sau, Mục Nhã Lan cúi đầu tiếp tục xem trong tay bệnh lịch.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, mà Mục Nhã Lan y nguyên lộ ra xa cách lành lạnh, tựa hồ bất luận kẻ nào đều khó tại tiếp cận nàng đồng dạng.
 
 	"Đại sư huynh chính là y đạo đan thuật vô song, càng là thông thạo tại dược lý, chính là chịu mọi người chi thành, thừa sư tôn y bát." Lý Thất Dạ cũng còn không có mở miệng, Phạm Diệu Chân liền vì Lý Thất Dạ nói khoác lên, nói ra: "Sư muội xác nhận hướng đại sư huynh luận bàn một chút, thỉnh giáo một phen y đạo huyền diệu."
 
 	"Có rảnh rảnh chắc chắn hướng đại sư huynh thỉnh giáo." Mục Nhã Lan vẫn không có ngẩng đầu, vẫn là nhìn xem trong tay bệnh lịch, bình bình đạm đạm nói một câu như vậy.
 
 	Cái này ứng phó mà nói, đơn giản là xuất từ ở đối với Phạm Diệu Chân tôn kính, dù sao Lý Thất Dạ vị này đột nhiên xuất hiện đại sư huynh, tại Trường Sinh cốc là thốn công không lập, cũng chưa chắc có thể dẫn tới nhắc đến người tôn trọng.
 
 	"Chọn ngày không bằng gặp ngày đâu này, vậy hôm nay như thế nào?" Phạm Diệu Chân cười khẽ, dùng khuỷu tay đỉnh đỉnh Lý Thất Dạ lồng ngực, mở trừng hai mắt, một bộ tác hợp Lý Thất Dạ cùng Mục Nhã Lan dáng dấp.
 
 	Nhìn xem một cách tinh quái Phạm Diệu Chân, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đối với hắn mà nói, lãnh đạm xa cách Mục Nhã Lan cũng không có thể chỉ dẫn chú ý của hắn, trái lại người đến bị điên Phạm Diệu Chân càng làm cho người cảm thấy có ý tứ.
 
 	"Sư tỷ, ngày gần đây trong tay của ta người bệnh rất nhiều, ngày khác như thế nào." Mục Nhã Lan y nguyên không ngẩng đầu, chỉ là ứng một câu, không hề nghi ngờ, nàng lời này coi như là hạ lệnh trục khách rồi, nàng cũng không có hướng Lý Thất Dạ lãnh giáo ý tứ.
 
 	Vừa lúc đó, ngoài cửa có người đệ tử vọt lên tiến đến, lập tức hướng Mục Nhã Lan báo cáo: "Đường chủ, Độc Vương giá lâm."
 
 	Vừa nghe đến tin tức này, Mục Nhã Lan lập tức đứng lên, nói ra: "Nhanh chóng thỉnh, ta lập tức đi qua."
 
 	Nói xong, nàng nói với Phạm Diệu Chân: "Sư tỷ, ta nơi này có một bệnh nhân cần Độc Vương xuất thủ tương trợ, ta đi trước trông thấy hắn, tựu không phụng bồi rồi." Sau đó hướng Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, coi như là mời đến, quay người liền đi.
Kết chương.