Chương 1033 : Giang hồ gặp gỡ nói vất vả.
Thiên ngoại, tinh hán sáng lạn, một cái thiên hà mênh mông bao la bát ngát.

	Một người mặc màu tím đạo bào thấp bé lão nhân, ngồi ở một cái như là phiêu du tại tinh hà cực lớn hồ lô bên trên, một bên còn có cái vê râu mà cười lão tú tài, bày ra trông mong lấy trông mong hình dáng, dùng một loại đánh thương lượng rồi lại hơi có vẻ lực lượng chưa đủ ngữ khí nói ra: "Tại lão ca, ngươi hôm nay thế nhưng là vang dội cổ kim mười bốn cảnh đại tu sĩ rồi, tương truyền đến đây cảnh giới, vật ngoài thân đều là vướng víu, đợi lát nữa nếu là có thân bằng hảo hữu tới đây chúc mừng, những cái này hạ lễ, không bằng lão đệ ta giúp đỡ thế hệ thu?"

	Vu Huyền đã ở đây hợp đạo, hơn nữa đã nhận được một cuốn bảo quang lưu chuyển sáng chói Hà Đồ.

	Đồ ra tinh hà, Hà Đồ tức là bản đồ tinh vực, từ xưa chỉ có đạo đức thánh nhân nhìn thấy, may mắn nhìn thấy mà thôi.

	Cho nên Vu Huyền vào tay vật ấy, tuyệt đối thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, dù sao cũng là cái loại này trong truyền thuyết "Thiên mệnh sở quy, đại đạo tặng" .

	Chính là cả đời không có nghèo qua, mặc dù nhìn thấy tiên binh cũng không nháy mắt da Vu Huyền, cũng có vài phần không thể che lấp hết vui vẻ, nguyên bản Vu Huyền còn có mấy phần tự giễu, cuối cùng là chưa từng chính thức làm được không dùng vật thích cảnh giới, may mà lúc trước lão tú tài quẳng xuống một câu, tại lão ca thật là tu tâm thành công đắc đạo chi sĩ, đặt ta, đã sớm đắc ý quên hình, cười đến không ngậm miệng được rồi, lòng dạ cảnh giới không so sánh được tại lão ca, hổ thẹn hổ thẹn.

	Tay cầm cái này chi quyển trục lão chân nhân, giơ lên cánh tay, cởi mở cười nói: "Nếu không có Văn thánh, làm sao có thể được này. Nếu thật có đạo bạn bè tới đây, hết thảy hạ lễ, đều về Văn thánh tất cả."

	Đến nỗi lão tú tài bản thân chính là cái "Tương truyền" mười bốn cảnh, cùng với cái kia tự mâu thuẫn lời nói, Vu Huyền liền chẳng muốn so đo.

	Không đề cập tới lần này Văn thánh xuất thủ tương trợ, chẳng khác gì là tự tay giúp hắn Vu Huyền ở đây trước thời gian hợp đạo, chỉ nói bây giờ lão chân nhân cầm trong tay một bức Hà Đồ, bẩm sinh mà sinh chí bảo, như thế nào thần tiên tiền có thể cân nhắc hay sao?

	Lão tú tài từ trong tay áo móc ra không biết từ đâu như ý đến hai bầu rượu, vứt cho Vu Huyền một bình, chính mình uống một bình, thẹn đỏ mặt nói: "Lão đệ hôm nay thật sự là nghèo đói rồi, bị chê cười, nhường cho lão ca chê cười."

	Vu Huyền cười nói: "Quân tử mưu đạo không mưu ăn."

	Lão tú tài dùng sức gật đầu: "Là cực kỳ cực, quân tử ưu sầu đạo không ưu sầu bần."

	Đổ một ngụm rượu, lão tú tài rướn cổ lên, hướng nhân gian bên kia nhìn lại, vội vàng nhắc nhở: "Tại lão ca, giống như người đến, thu lại, vội vàng đem Hà Đồ thu lại, miễn cho bị người hiểu lầm ngươi đang ở đây khoe khoang gia sản."

	Vu Huyền nghe vậy bất đắc dĩ nói: "Văn thánh, thực không dám giấu giếm, bần đạo tạm thời làm không được, chỉ có thể là xách trong tay."

	Vừa mới hợp đạo thành công Vu Huyền, tạm thời "Che trở không được" cái này bức Hà Đồ, đối với kia thi triển thủ thuật che mắt đều không được.

	Thu nhập trong tay áo đều làm không được, thì càng đừng đề cập đem luyện hóa làm bổn mạng vật rồi, trên thực tế, Vu Huyền là đã định trước không cách nào luyện chế cái này bức Hà Đồ đấy, chỉ có thể là bảo quản thay.

	Người như lầu đọc sách như tàng thư.

	Nhưng dù vậy, Vu Huyền có thể trong tương lai dài dòng buồn chán tu đạo trong năm tháng, tùy thời tùy chỗ nhiều lần đọc qua, quan sát này đồ, đạt được đại đạo ích lợi, không thể tầm thường so sánh.

	Lão chân nhân tại bùa chú một đạo, có thể nói tuyệt đỉnh khó hơn nữa càng tiến một bước tạo nghệ, liền có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, vừa đúng là một bước này chi kém, chính là thật sự thiên nhân có khác.

	Ví dụ như hiện tại, Vu Huyền chỉ là hơi hơi thôi diễn diễn toán, liền phát hiện trước kia thuộc về không trung lầu các hơn mười loại đại phù, đều có nắm chắc vẽ ra.

	Lão tú tài nói ra: "Để cho ta tới thử nhìn một chút."

	Vu Huyền không chút do dự liền đem trong tay bản đồ tinh vực nhẹ nhàng ném Văn thánh.

	Lão tú tài nâng lên tay áo, liền đem một bức bản đồ tinh vực thu nhập trong tay áo.

	Vu Huyền kinh ngạc không thôi.

	Lão tú tài co lại cổ, một tay đỡ lấy tay áo, lập tức nâng lên bờ mông, có một loại cầm bảo bối sẽ phải chạy trốn tư thế.

	Vu Huyền ngược lại là trấn định.

	Lão tú tài hậm hực một lần nữa ngồi xuống, vẻ mặt tràn đầy áy náy nói: "Thứ lỗi thứ lỗi, mỗi lần uống uống say thì cứ như vậy, thói quen, thuần túy là thói quen gây ra."

	Vị thứ nhất nhân gian khách đến thăm, có thể nói phong thần ngọc lãng, hông đeo một đoạn cành liễu.

	Là cái kia ở tại Man Hoang thiên hạ cái kia chỗ Nhật Trụy bến đò Liễu Thất.

	Lão tú tài hắc hắc mà cười, Liễu Thất lần này đi xa thiên ngoại, vứt xuống hảo hữu Tào Tổ, một mình tới đây, cũng không khiến người ngoài ý.

	Cần biết vị này Liễu Thất, nguyên danh Liễu Tam biến.

	Rõ ràng là xuất thân quan lại thế gia, tại sao lại lấy cái tên như vậy, đời sau trên núi, ngược lại là có một không theo có thể điều tra tin tức nho nhỏ, nói là cái kia Trâu tử cho sắp xếp tám chữ, lấy tên.

	Mà cái này bức Vu Huyền tạm thời làm chủ Hà Đồ, tại vạn năm trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, xuất hiện qua rải rác mấy lần, từng có một vị nghe nói là Hỏa Long chân nhân không ký danh sư phụ cao nhân đạo sĩ, đạo hiệu "Mây trắng", không biết tên thật, nghe đồn hắn liền từng thấy tận mắt qua bản đồ tinh vực ra sông cảnh tượng, sau đó liền vì nhân gian tu sĩ tiết lộ thiên cơ, lưu lại huyền diệu khó giải thích "Long đồ ba biến" mà nói cùng hai cái tối nghĩa nan giải đồ kiểu.

	Liễu Thất thân hình hóa cầu vồng tới, gặp được Văn thánh cùng Vu Huyền, liền đạo hư dừng bước, chắp tay thi lễ hành lễ, mỉm cười nói: "Gặp qua Văn thánh, chúc mừng tại chân nhân."

	Vu Huyền đứng dậy, đánh cái chắp tay làm đáp lễ.

	Lão tú tài một cái nhảy về phía trước đứng dậy, chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Lúc trước tại văn miếu bên kia, lão tú tài cùng Tô tử, còn có trước mắt vị này tài hoa hơn người Liễu Thất, từng người đòi hỏi một bức bảng chữ mẫu, giá trị như thế nào? Đều là người đọc sách, nói nhiều tiền tục!

	Liễu Thất đã từng thứ nhất sáng chế Liễu cân cảnh, cũng chính là cái kia chê khen nửa nọ nửa kia "Lưu nhân cảnh", không biết làm trễ nải bao nhiêu tự cho mình siêu phàm tu đạo thiên tài, đương nhiên là một loại tự ngộ rồi.

	Làm công nhận vài tòa thiên hạ nhất bị đánh giá thấp đại tu sĩ một trong, qua đợt này, Liễu Thất quả thật làm cho nhân gian lau mắt mà nhìn.

	Ở đằng kia Ngưỡng Chỉ chiếm cứ tuyệt đối địa lợi biển rộng phía trên, Liễu Thất lại có thể lấy thuật pháp nghiền ép Ngưỡng Chỉ thủy pháp bổn mạng thần thông, không biết khiến bao nhiêu Hạo Nhiên tu sĩ tâm thần hướng tới.

	Chém long người Trần Thanh Lưu, trước trận kia văn miếu nghị sự, đã từng đi qua một chuyến công đức rừng, chủ động bái phỏng khôi phục văn miếu thần vị lão tú tài.

	Vị này thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung truyền đạo ân sư, kinh không được lão tú tài mời rượu, rất là uống xoàng mấy chén, đã nói vài câu lời thật lòng, trong đó một câu, khiến cho lão tú tài vỗ án tán dương.

	Dựa theo Trần Thanh Lưu lời nói, năm đó cái kia ý đồ trốn về Man Hoang Ngưỡng Chỉ, nếu là ở trên biển đụng phải chính mình, mà không phải Liễu Thất, cũng không cần làm phiền văn miếu áp giải nàng đi Trung Thổ thần châu rồi.

	Ngụ ý, chỉ cần đổi thành hắn xuất kiếm, cũ vương tọa đại yêu một trong Ngưỡng Chỉ, liền sống không được.

	Lão tú tài tự nhiên sẽ không cho là đối phương là đang khoác lác da không chuẩn bị bản thảo, bởi vì Trần Thanh Lưu theo như lời, là sự thật, hàng thật giá thật.

	Hơn nữa, gia hỏa này có thể làm Trịnh Cư Trung sư phụ, thổi cái da trâu, lại thế nào cái nha.

	Ai không chịu phục, có bản lĩnh đi thành Bạch Đế tìm Trịnh Cư Trung a, nói ngươi sư phụ chém gió, ta giận không chịu nổi. . .

	Trần Thanh Lưu lúc ấy nhìn như thuận miệng hỏi đạo, Liễu Thất cho là thật sử dụng ra hơn ba trăm loại thuật pháp?

	Lão tú tài gật gật đầu, ngoại giới nói là ba trăm năm mươi sáu loại, văn miếu bên này cũng không tốt xác định cụ thể con số, dù sao không đến bốn trăm loại.

	Trần Thanh Lưu liền mỉm cười nói một câu, vẫn có chút bản lĩnh đấy.

	Đương nhiên, lão tú tài lòng dạ biết rõ, Liễu Thất là nhất định sẽ đưa thân mười bốn cảnh đấy.

	Đến nỗi Tô tử, bởi vì có Bạch Dã, đại thiên sư Triệu Thiên Lại, là bởi vì có cái kia thuần dương Lữ Nham, có thể hay không đưa thân mười bốn cảnh, ngược lại được khó nói rồi.

	Bất kể thế nào nói, cái kia gọi là Sài Vu tiểu cô nương, có thể tại Thanh Bình Kiếm tông bên kia một bước lên trời, trực tiếp từ lưu nhân cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh, Liễu Thất công sức rất lớn.

	Vì vậy lão tú tài lấy tiếng lòng cười nói: "Vội không bằng vừa vặn, cải lương không bằng bạo lực, cũng ở nơi đây cầu chúc Liễu tiên sinh hợp đạo trôi chảy."

	Liễu Thất ngẩn người, lần nữa chắp tay thi lễ bái tạ.

	Chuyến này không uổng.

	Cho nên không có ở lâu.

	Lão tú tài ngồi trở lại cái kia hồ lô, tiếp tục uống rượu, tại Liễu Thất bên kia chưa từng thu được hạ lễ, có chút tiếc nuối.

	Sau đó liền có một cái cầm trong tay sào trúc chống thuyền lão lái đò, ở đằng kia trong tinh hà khoan thai chèo thuyền du ngoạn tới.

	Là bị Tào Dong bọn hắn làm đại sư huynh, cũng không bị Lục Trầm thừa nhận chính là cái kia đại đệ tử, Cố Thanh Tung, đạo hiệu Tiên Tra.

	Ngân hà sáng lạn, nhân gian thuyền bè đường nghèo, từ xưa chỉ có ngồi Tiên Tra có thể trời cao sông.

	Lão tú tài vội vàng đứng dậy đón chào, đi nhanh bước ra, trực tiếp hướng chống thuyền lái đò bên kia tiến đến, một cước giẫm ở đầu thuyền, ân cần thân thiện nói: "Ai ôi, đây không phải Tiên Tra tiền bối sao, rất lâu không gặp, chuyện gì xảy ra, nhìn không phải là đặc biệt có tinh khí thần, thế nào đấy, lại cùng vị nào rất giỏi cao nhân luận bàn đạo pháp rồi hả? Có muốn hay không lão đệ giúp đỡ nói vài lời lời công đạo?"

	Cố Thanh Tung trong lúc nhất thời có chút không rõ, kỳ thật hắn cùng vị này văn miếu thần vị cao cư thứ tư Văn thánh tiên sinh, tại trước hôm nay, hai bên cũng không cùng xuất hiện, giống như cũng không có tán gẫu qua nửa câu rảnh rỗi trời.

	Vừa đến lão tú tài thành danh quá nhanh, cảm giác ngang trời xuất thế, thanh danh lên cao không mấy năm, thời gian nháy con mắt liền đi văn miếu ăn lạnh đầu heo thịt, đối với quanh năm tại trên biển du lịch Cố Thanh Tung mà nói,

	Hoặc như là cái thời gian nháy con mắt, lão tú tài liền lại rất nhanh đi công đức rừng ăn cơm tù. Những năm qua Cố Thanh Tung nghe nói những thứ này, cũng chỉ cho là làm mấy cái đĩa đồ nhậu ấy nhỉ, có thể làm sao nghe được lão tú tài khẩu khí, như là cái loại này hảo hữu chí giao xa cách từ lâu gặp lại? Chẳng lẽ là chính mình mất ký ức? Bỏ lỡ cái gì?

	Chỉ nói lần trước Cố Thanh Tung trộm đạo đi vào công đức rừng, không đều chỉ là vì thấy kia cái đối với nam nữ tình yêu một chuyện vô cùng có độc đáo giải thích bụi hoa lão luyện Trần Bình An?

	Hơn nữa lần kia gặp mặt, cùng họ Trần tiểu tử, làm một khoản mua bán, hắn dạy Trần Bình An một loại độc môn độn thuật, Trần Bình An tức thì truyền thụ cho hắn diệu kế cẩm nang, xác thực không tầm thường, có ích!

	Lão tú tài một bả nhấc lên Cố Thanh Tung tay, dùng sức lay động, "Nghe đại danh đã lâu, hướng về đã lâu, Tiên Tra đạo hữu, thế nhưng là nhất đẳng tính tình người trong này, bội phục bội phục."

	Cố Thanh Tung nghĩ thông suốt, đoán chừng là Trần Bình An tiểu tử kia tại Văn thánh bên này, nói vài câu lời tâm huyết, thành thật lời công đạo.

	Vì vậy bình thường không dễ dàng nói người nào lời hữu ích lão lái đò, liền gật đầu nói: "Trần Bình An cùng ta, miễn cưỡng có thể coi như là người trong đồng đạo, lão tú tài, ngươi không cần như vậy sĩ diện cãi láo ngôn ngữ, mà lại dừng lại, nói thêm nữa vài câu, ngươi lãng phí nước bọt không nói, ta cũng muốn khởi nổi da gà, không đáng."

	Nói xong những thứ này, Cố Thanh Tung quay đầu nhìn về phía Vu Huyền, bắt đầu tế ra một môn tiếng tăm lừng lẫy bổn mạng thần thông, "Lão Vu đầu, hóa ra là lại dẫm phải vận cứt chó rồi hả? Nói thật, ngươi muốn là đem số phận chia cho ta phân nửa, khả năng bình thường đều không cần, ta đã sớm đi Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh yết kiến sư tôn."

	Vu Huyền nghiêm mặt không đáp lời.

	Lão chân nhân trước kia tại Cố Thanh Tung bên này đã bị thua thiệt.

	Cố Thanh Tung hỏi: "Thế nào cái còn bày tấm mặt thối rồi, lớn như vậy cái giá, làm mình là Mười lăm cảnh sao?"

	Lão tú tài mở rộng tầm mắt, người có tên cây có bóng, quả nhiên là danh bất hư truyền a.

	Gặp qua rất biết nói chuyện đấy, thiệt tình chưa thấy qua mấy cái như vậy rất biết nói chuyện đấy.

	Xem ra Lục Trầm đến nay tịch thu lấy Tiên Tra đạo hữu làm đệ tử, không phải không nguyện ý, là căn bản không dám?

	Vu Huyền ha ha cười cười.

	Cố Thanh Tung tức giận nói: "Một cái sống mấy nghìn tuổi trẻ tuổi mười bốn cảnh, xem đem ngươi năng lực đấy, nếu như ta nhớ không lầm, hoặc là văn miếu bên kia năm đó không có gạt người mà nói, lão tú tài chỉ tốn vài chục năm công phu, liền biến thành mười bốn cảnh, ngươi nhìn một cái lão tú tài, tối nay cùng ta mới lần đầu gặp mặt, cùng ta sĩ diện sao?"

	Vu Huyền vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Sợ ngươi rồi."

	Lão lái đò cùng lão tú tài cáo từ một tiếng, đẩy chuyển đầu thuyền, dùng sức xì một tiếng khinh miệt, "Lão tử hảo ý chạy tới với ngươi chúc mừng vài câu, kết quả ánh mắt sinh trưởng ở sọ não trên đấy, phiền lòng, không phải là một món đồ."

	Vu Huyền vẻ mặt tràn đầy cười khổ, cũng không dám mắng trở về.

	Lão tú tài cúi đầu cụp mắt, đại khí cũng không dám thở mạnh.

	Cố Thanh Tung đột nhiên quay đầu nói ra: "Lão tú tài, ngươi cái này người rất tốt, cùng người nào đó so với, hai người các ngươi vị trí, kỳ thật được đảo, lúc này mới tính danh xứng với thực một trời một vực, nếu là không có người nào đó loại này bằng hữu, thì tốt hơn. Trở lại tìm ta, hai anh em ta hảo hảo uống bữa rượu, không say không nghỉ, không thể nói trước chính là uống của ta rượu mừng rồi."

	Lão tú tài vội vàng nói: "Dễ nói dễ nói, nhất định nhất định."

	Đợi đến lúc Cố Thanh Tung chống thuyền phản hồi nhân gian, thẳng đến cái kia chiếc Quế Hoa đảo độ thuyền.

	Lão tú tài trở lại Vu Huyền bên người, cười hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi trước kia trêu chọc qua Tiên Tra đạo hữu?"

	Vu Huyền vẻ mặt tràn đầy nghẹn khuất nói: "Vấn đề là bần đạo cho tới bây giờ, cũng không biết năm đó gia hỏa này vì sao phải chặn cửa mắng chửi người."

	Lão tú tài hiếu kỳ nói: "Chửi mắng ngươi cái gì?"

	Vu Huyền nói ra: "Đại khái ý tứ, là mắng bần đạo thượng bất chính, hạ tắc loạn ấy nhỉ."

	Lão tú tài cười nói: "Ai bảo tại lão ca đồ tử đồ tôn nhiều như vậy, bị Tiên Tra đạo hữu mắng cái này, trong lúc nhất thời thật đúng là muốn chột dạ vài phần."

	Vu Huyền than thở một tiếng.

	Vị thứ ba chúc mừng người, là cái kia Triệu Lăng chữ thánh, hưởng dự thiên hạ Hứa lão phu tử, tuy rằng lão nhân không ở văn miếu bồi tự thánh hiền liệt kê, cũng không ở Nho gia đạo thống văn mạch ở trong, Hứa lão phu tử nhưng là một cái công đức thật lớn người đọc sách, cùng hôm nay tọa trấn Bảo Bình châu mô phỏng Bạch Ngọc Kinh vị lão giả kia không sai biệt lắm, đều thuộc về chính thức ẩn sĩ.

	Đợi đến lúc Hứa phu tử cùng Vu Huyền khách sáo hàn huyên hoàn tất, lão tú tài rốt cuộc có cơ hội mở miệng ngôn ngữ, giơ ngón tay cái lên, trầm giọng nói: "Hứa phu tử, ngươi có chỗ không biết, ta cái kia quan môn đệ tử, mỗi lần nhấc lên ngươi, khâm phục tình cảnh, tình cảm bộc lộ trong lời nói, là cái này!"

	Hứa lão phu tử lạnh nhạt cười nói: "Văn thánh gọi ta là tên là được, huống hồ ta cũng không đảm đương nổi Trần Ẩn quan tán thưởng."

	Lão tú tài ôi một tiếng, ánh mắt u oán nói: "Cái gì Trần Ẩn quan, khách khí không phải là, hai ta nếu như theo như cùng thế hệ huynh đệ luận, ngươi coi như Trần Bình An là nhà mình vãn bối, về sau gặp được, hô một tiếng thế hệ chất là được."

	Lời này vừa nói ra, khiến Hứa phu tử không biết như thế nào đáp lại.

	Văn thánh tính khí cùng bao che khuyết điểm, thiên hạ đều biết, ngươi muốn là theo hắn khách khí, hắn cũng không với ngươi khách khí.

	Sau đó là Đồng Diệp châu Đại Phục thư viện đương nhiệm sơn trưởng, vạn năm lão giao xuất thân, Trình Long Chu.

	Từng là thiên ngoại khách quen.

	Tự nhiên mà vậy, liền nói đến Đồng Diệp châu sông lớn đổ ra biển mở một chuyện.

	Lão tú tài thoải mái không thôi, "Muốn nói mạnh miệng hành động vĩ đại, ta đây quan môn đệ tử, nói được không nhiều lắm, làm được càng nhiều chút ít."

	Trình Long Chu cười nói: "Trần Ẩn quan tại Đồng Diệp châu bổ khuyết một chuyện, làm cho người bội phục."

	Lão tú tài trầm mặc một lát, cười nói: "Đâu có đâu có, việc đáng làm thì phải làm tại sư. Trò giỏi hơn thầy."

	Sau đó là Ngai Ngai châu vi xá, một vị đã từng bị cho rằng mười bốn cảnh là hắn vật trong túi thiên tài tu sĩ.

	Vị này bảy mươi hai Phong chủ người đi rồi, liên tiếp có đại tu sĩ tới đây chúc mừng, quá mức

	Đến còn có Thanh Minh thiên hạ mấy vị đạo môn Phi Thăng cảnh.

	Cuối cùng một vị chúc mừng người, là cái kia tên hiệu canh gà hòa thượng tăng nhân Thần Thanh.

	"Đại hòa thượng, chúng ta trong nội tâm, trước có một thị phi, phải có cái đúng sai. Đúng không?"

	"Đúng không."

	Núi Lạc Phách, lầu trúc ngoài sườn dốc bờ bàn đá.

	Trăng sáng nhô lên cao, như một phú quý người ta lớn khay ngọc.

	Một cái phấn váy nữ đồng, cùng nghiêng khoá vải bông bao bọc áo đen tiểu cô nương, cùng một chỗ ngắm trăng, các nàng trò chuyện giống như luôn cũng nói không hết lặng lẽ lời nói.

	Tối nay vỡ miệng đồ ăn vặt, không phải là bánh ngọt cùng hạt dưa, mà lại là một chi chi hoa đỗ quyên cánh hoa, đều là Hữu hộ pháp đêm nay một mình tuần sơn chiến lợi phẩm.

	Bên cạnh bàn ghế đá không lùn, Noãn Thụ có thể hai chân sờ nắm chắc, cái đầu hơi thấp vài phần tiểu cô nương, ngồi sẽ phải giày lơ lửng trên không trung rồi.

	Tiểu Mễ Lạp đột nhiên gục xuống bàn, khiến Noãn Thụ tỷ tỷ vươn tay, Noãn Thụ không rõ ý tưởng, còn là xòe bàn tay ra, tiểu Mễ Lạp giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, lại nắm tay dùng sức lay động vài cái, cuối cùng vỗ vào Noãn Thụ tỷ tỷ trên tay, nghiêm túc nói: "Bùi Tiễn nói những cái kia võ nghệ cao cường cao thủ đứng đầu, có thể động đem 60 năm, trong vòng trăm năm lực lượng truyền cho người khác, bên cạnh ta đâu rồi, học võ không tinh, nhưng mà! Ta đây cánh tay, có tiên khí đấy, Noãn Thụ tỷ tỷ, tặng cho ngươi, cất kỹ cất kỹ!"

	Noãn Thụ vẫn đang không hiểu ra sao, còn là bàn tay nắm quyền, ôn nhu cười nói: "Nhận được."

	Tiểu cô nương gật gật đầu, khoanh tay trước ngực, nghiêng đi thân, mặt hướng sườn dốc ngoài, tới lui hai chân, gót chân một lần một lần gõ ghế đá, thở phì phì nói: "Kỳ thật đâu rồi, vốn là ý định đưa cho Bùi Tiễn đấy, nàng lâu như vậy không trở về nhà, vậy trách không được ta rồi."

	Nói đến đây, tiểu Mễ Lạp quay đầu giải thích nói: "Bởi vì Bùi Tiễn mới lên vài ngày trường tư, trước đây còn thích cúp học, không giống Noãn Thụ tỷ tỷ, ngươi mỗi ngày đều đọc sách, không cần phải điểm ấy ta từ bảng chữ mẫu bên kia cọ đến tiên khí."

	Thì ra là lần trước Hảo Nhân sơn chủ trên bàn, đang tại tiểu Mễ Lạp trước mặt, mở ra Tô tử cùng Liễu Thất hai bức kiểu chữ, tự nhiên là không thể nghi ngờ bút tích thực rồi.

	Dù sao cũng là tiên sinh nhà mình tự mình cùng bọn họ đòi hỏi mà đến, cái này nếu có thể giả, trên đời sẽ không có thật.

	Lúc ấy tiểu Mễ Lạp liền thò tay chạm đến hai bức bảng chữ mẫu, cảm giác mình khẳng định dính chút ít tiên khí đấy.

	Đêm đã khuya, một cái sáng sớm khởi quét dọn đình viện, một cái muốn tuần sơn, liền cùng một chỗ phản hồi chỗ ở.

	Các nàng rời khỏi bàn đá trước, phát hiện lầu trúc lầu một như cũ hiện ra ngọn đèn, Hảo Nhân sơn chủ vẫn còn ở thắp đèn đọc sách đâu. Noãn Thụ dựng thẳng lên ngón tay tại bên miệng, tiểu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, hiểu được.

	Noãn Thụ trước đem tiểu Mễ Lạp đưa đến cửa sân, cùng Noãn Thụ tỷ tỷ nói một tiếng đừng, tiểu Mễ Lạp không nóng nảy dịch bước, đợi đến lúc Noãn Thụ tỷ tỷ đi xa, nàng mới đi gần cửa ra vào, hai đầu gối hơi ngồi xổm, tựa như chui vào cái trung bình tấn, hai tay làm dồn khí đan điền bộ dáng, chậm rãi đưa ra một chưởng, lòng bàn tay dán tại trên cửa chính, khẽ quát một tiếng, liền đem cái kia không khóa cửa sân cho "Phá khai" rồi, nghe két rung động tiếng mở cửa, áo đen tiểu cô nương thu về bàn tay, một lần nữa ưỡn thẳng eo lưng đứng lại, đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, hết sức hài lòng, gật gật đầu, dựa theo năm đó Bùi Tiễn từ võ hiệp diễn nghĩa tiểu thuyết bên trên xem ra lời nói, chính mình một chưởng, như thế nào đều được có một ba mươi năm nội lực.

	Hữu hộ pháp về nhà không cái chốt cửa, đi ra ngoài cũng cũng không khóa cửa, đóng cửa đều là làm dáng một chút, trước kia là thuận tiện Bùi Tiễn gõ cửa, về sau là thói quen thành tự nhiên rồi.

	Tiểu Mễ Lạp đến rồi chỗ ở, nàng ở cái gian phòng kia phòng cũng là thư phòng, rung đùi đắc ý đi đến bàn đọc sách bên cạnh, nhen nhóm ngọn đèn, đặt mông ngồi ở trên ghế, a, hai chân trùng trùng điệp điệp đạp địa!

	Trong phòng bàn băng ghế đều là lão đầu bếp tự tay chế tạo, vì vậy lộ ra nho nhỏ.

	Trên bàn sách vở không nhiều lắm, chỉnh tề xếp đặt cùng một chỗ, phần lớn là khi còn bé Bùi Tiễn xem qua, lại cho cho tiểu Mễ Lạp đấy.

	Tiểu Mễ Lạp lệch ra quá mức, tháo xuống cái kia mỗi ngày như hình với bóng âu yếm vải bông tay nải, đặt lên bàn, vỗ nhè nhẹ tay nải, nhếch miệng cười nói: "Xa xỉ!"

	Đại Ly cũ Bắc Nhạc khu vực, Long Tuyền Kiếm Tông, vẫn còn di ngọn núi.

	Lưu Tiện Dương đang tại bế quan.

	Nói là bế quan, kỳ thật chính là đóng cửa lại ngủ, chẳng qua cũng không phải dĩ vãng cái loại này ngủ gà ngủ gật.

	Tên hiệu Dư Thiến Nguyệt Xa Nguyệt, rất rõ ràng Lưu Tiện Dương lần này bế quan bất thường cùng nặng nhẹ lợi hại, nàng liền dứt khoát ở lại Lưu Tiện Dương ngoài phòng, một tấc cũng không rời.

	Dù sao coi hắn đại đạo nền móng cùng cảnh giới tu vi, một năm nửa năm không hợp mắt đều không cảm thấy mỏi mệt.

	Cái kia gọi là lý sâu nguyên thiếu niên, cuối cùng vẫn còn lựa chọn bái Từ Tiểu Kiều vi sư, tại nấu biển ngọn núi bên kia tu hành.

	Lưu Tiện Dương lúc trước đã từng nói qua, sau khi xuất quan, phải đi một chuyến Hồng châu, ngoại trừ bên kia là cổ Thục kiếm tiên dắt tay nhau vũ hóa lưu lại tiên thuế nơi, sản xuất gỗ lớn Hồng châu Dự Chương quận khu vực, còn lưu lại một chút ít truyền từ viễn cổ ngu thần, tế tự truyền thống.

	Xa Nguyệt nghe được một hồi tiếng bước chân, nàng quay đầu, một cái chất phác hán tử đi bộ lên núi, đi tới nơi này tòa vẫn còn di ngọn núi, nhìn thấy cái kia quanh năm suốt tháng xuyên áo bông mặt tròn cô nương, gật gật đầu, tại Dư Thiến Nguyệt bên này, bị Lưu Tiện Dương gọi là Nguyễn thợ rèn nam nhân, vẫn có khuôn mặt tươi cười đấy.

	Nguyễn Cung chắp tay sau lưng, bước chân rất nhẹ, đến nơi này bên cạnh, cũng chỉ là lấy tiếng lòng hỏi: "Hắn tại bế quan?"

	Xa Nguyệt gật gật đầu, giải thích nói: "Lần này cùng trước kia không giống nhau, có thể sẽ tương đối hung hiểm."

	Nguyễn Cung đồng dạng gật gật đầu, nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không đi như vậy một chuyến vẫn còn di ngọn núi, chẳng qua nam nhân còn là dùng một loại nhìn như hời hợt ngữ khí, nói ra: "Tiện Dương chính là cái không chịu ngồi yên người, về sau làm phiền Dư cô nương nhiều tha thứ chút ít."

	Xa Nguyệt nhớ tới Lưu Tiện Dương tại trước khi bế quan cái kia lần đối thoại, nàng hơi hơi đỏ mặt, ít thấy có vài phần ngượng ngùng, chẳng qua nàng cũng không phải là cái loại này nhăn nhó nữ tử, nói ra: "Nguyễn tiên sinh, ta nếu là thật cùng Lưu Tiện Dương kết làm đạo lữ rồi, có thể hay không cho Long Tuyền Kiếm Tông rước lấy chút ít phiền toái không cần thiết?"

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Xa Nguyệt khẽ ừ.

	Nguyễn Cung mắt nhìn phòng, mới đến trong một giây lát, liền xoay người rời đi, tựa hồ nhớ tới cái gì, cũng không có quay đầu, như cũ chắp tay sau lưng, chỉ là bước chân thả chậm một chút, nói ra: "Nếu như, ta chỉ nói là nếu như, về sau Tiện Dương tiểu tử này ở đâu làm được không đúng, hắn lại là đọc qua vài ngày sách đấy, ngụy biện nhiều, ngươi cãi nhau ầm ĩ không bằng hắn, hoặc là hắn phạm bướng bỉnh, chết sĩ diện, không chịu với ngươi nhận sai xin lỗi, hãy cùng ta nói một tiếng, ta không làm tông chủ rồi, tốt xấu còn là sư phụ của hắn, mắng hắn vài câu luôn là cũng được."

	Xa Nguyệt dáng tươi cười sáng lạn, "Nhớ kỹ."

	Tại Xa Nguyệt trong ấn tượng, Nguyễn sư phó giống như sẽ không có nói qua với ai nhiều như vậy lời nói.

	Nguyễn Cung vừa nhanh hơn bước chân, chưa có chạy ra vài bước, liền do dự một chút, nam nhân dừng bước lại, nói ra: "Dựa theo trấn nhỏ bên kia tập tục, bình thường rượu mừng là muốn làm hai trận đấy, một trận tại nam tử quê hương, một trận làm tại nữ tử trong nhà, vì vậy đến lúc đó một trận tiệc rượu tại huyện Hòe Hoàng thành làm, mặt khác một trận, Dư cô nương nếu không chê, ngay tại chúng ta Long Tuyền Kiếm Tông bên này bày rượu, tại vẫn còn di ngọn núi bên ngoài tùy tiện gánh ngọn núi tốt rồi, uống qua rượu mừng, ngọn núi kia đầu chính là Dư cô nương đạo tràng rồi, coi như là ta đây một trưởng bối một chút tâm ý. Đến nỗi Lưu Tiện Dương phù rể, chiếu quy củ, là muốn đi theo chú rể quan uống hai trận rượu đấy, có thể giúp đỡ Tiện Dương ngăn cản ngăn cản rượu."

	Xa Nguyệt nghe đến mấy cái này, nhìn xem cái kia giống như dùng rất đại khí lực lượng mới nói ra những thứ này chuyện phiếm bóng lưng, nàng không khỏi có chút thương cảm.

	Thư Giản hồ, Tố Lân đảo, làm đảo chủ Điền Hồ Quân, tại cái đó hôm nay không biết có thể hay không coi như là sư đệ thanh niên tu sĩ sau khi rời đi, nàng vẫn còn có chút thần tình hoảng hốt, nghĩ mà sợ không thôi.
Kết chương.