Chương 1939 : Truyện cổ tích bên trong mỹ hảo thế giới.
Quân Thường Tiếu tại Hằng Viễn giới đi vòng vo nửa tháng, đối với nơi này phong thổ có đại khái lý giải, đối với bọn hắn vui vẻ hòa thuận cảm thấy kinh ngạc.

	Quá thái bình, quá hòa thuận.

	Thực sự làm trái thượng tầng vũ trụ lấy võ vi tôn chủ đề a.

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, khẳng định có vấn đề!"

	"Cắt." Hệ thống khinh thường nói: "Ngươi chính là không thể gặp tại tàn khốc thế giới bên trong tồn tại xã hội không tưởng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có lẽ cái này thái bình phía sau, cất giấu không muốn người biết dơ bẩn."

	Thế gian này không có xã hội không tưởng, hắn khó mà cho ra kết luận, nhưng ở trên Võ Đạo vị diện, có thể làm được cùng có lợi hỗ trợ, thái bình không lo, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	Tỉ như Vạn Cổ giới đi.

	Quân Thường Tiếu nhất trực đề xướng công bằng công chính, nhưng không thể tránh né võ giả ở giữa sinh ra thù hận, thậm chí chém giết lẫn nhau.

	Người cùng sinh linh đều có thất tình lục dục, dù là định ra luật pháp đến hạn chế, vẫn sẽ xuất hiện rất nhiều không thể đoán được, không thể khống chế sự tình.

	Cẩu Thặng sẽ không mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ võ giả ở giữa chém giết, tại không làm ra táng tận thiên lương chuyện điều kiện tiên quyết, lẫn nhau có thể tùy ý giải quyết ân oán cá nhân.

	Hằng Viễn giới đâu?

	Mọi người tương hỗ khiêm nhượng, nho nhã lễ độ.

	Không có cái gọi là lục đục với nhau, không có cái gọi là ngươi lừa ta gạt, đơn giản tựa như truyện cổ tích bên trong biên chế ra đại đồng thế giới.

	Huống chi, đây là Thiên Ma Hoàng âm thầm chưởng khống vị diện, người này là cải biến vũ trụ cách cục, trấn áp sở hữu phản kháng lực lượng của mình, làm sao lại để tốt đẹp như thế thế giới tồn tại?

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi giới thành nhìn xem."

	Trong lòng của hắn còn có lo nghĩ, nhất định phải tìm hiểu rõ ràng.

	. . .

	Hằng Viễn giới chủ thành, Hằng Viễn thành.

	Nghe danh tự cũng có thể nhìn ra, ý là vĩnh cửu tồn tại, bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

	Dựa vào ẩn thân năng lực, Quân Thường Tiếu thuận lợi đi đến.

	Không cần thiết, bởi vì dù là nơi này là cao quý giới thành, dù là tồn tại binh sĩ trấn thủ, xuất nhập nhân viên cũng sẽ không kiểm tra.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Một điểm phòng bị đều không có, cái này muốn đột nhiên phái đại quân đánh tới, há không vài phút chuông liền có thể cầm xuống?"

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, thành nội truyền ra tiếng va chạm.

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn sang, chỉ thấy thành lâu phương vị hiển hiện mơ hồ gợn sóng, một tên võ giả mặt dán tại phía trên.

	Nguyên lai có hộ thành đại trận.

	Kia ca môn cũng trách, cửa thành không đi, làm gì đi gặp trở ngại?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, mấy tên mấy tên lính võ trang đầy đủ bay tới, một người mang lấy nhất cái cánh tay, đem người võ giả kia hướng trong thành nhấc.

	Động tĩnh lớn như vậy, cư dân hẳn là vây xem mới đúng, kết quả không ai xoay đầu lại, tựa hồ không có ý thức được, tựa hồ lại tập mãi thành thói quen.

	"Ta không điên!"

	"Ta không muốn uống thuốc!"

	Bị lôi đi võ giả hét lớn, trong ánh mắt lóe ra sợ hãi.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói thầm trong lòng: "Bệnh tâm thần người bệnh?"

	Ra ngoài hiếu kì, hắn đi theo, rất mau tới đáo một chỗ tên là 'Trại an dưỡng' kiến trúc trước.

	"Không!"

	"Ta không uống thuốc!"

	Tên kia gặp trở ngại võ giả bị kéo, vẫn đại hống đại khiếu, từ thanh âm bên trong có thể nghe ra, đã càng thêm sụp đổ, đã càng thêm tuyệt vọng.

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, trong viện dưỡng lão bay ra mấy đạo lưu quang.

	Bọn hắn hướng phía ngoài thành chạy trốn, kết quả đều không ngoại lệ đâm vào hộ thành đại trận, đều không ngoại lệ bị binh sĩ nhấc về, đều không ngoại lệ hô hào mình không điên, không muốn uống thuốc.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này bệnh tâm thần người bệnh hơi nhiều."

	Đi.

	Đi vào nhìn một chút.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu vừa muốn xuôi theo đại môn đi vào, trán phảng phất đâm vào trên miếng sắt, cả người trong nháy mắt bị bắn ngược về đến, nhe răng toét miệng nói: "Trại an dưỡng làm sao còn có Trận pháp bảo hộ?"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Sợ bệnh nhân chạy chứ sao."

	"Bọn hắn làm sao ra?" Quân Thường Tiếu chỉ hướng bị ép trở về mấy tên người bệnh.

	Từ vừa rồi tình huống nhìn, mấy người kia căn bản liền không có bị Trận pháp ngăn cản, thuận lợi từ bên trong bay ra ngoài.

	"Cái này. . ."

	Hệ thống yên lặng.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt trán, nói: "Theo ta thấy, nơi này không cho phép tùy ý tiến vào, có thể tùy ý ra ngoài."

	"Càng là như thế, càng tồn tại chuyện ẩn ở bên trong!"

	Cẩu Thặng hứng thú, lúc này ngồi xếp bằng xuống, lấy linh niệm đi chạm đến tồn tại trong lúc vô hình Trận pháp, rất gần cùng chi bắt được liên lạc cũng thành công tan vào đi.

	Từ khi phi thăng Thượng giới về sau, hắn đối với trận pháp nghiên cứu cơ hồ bằng không, cho nên linh hồn thể dung nhập về sau, nhìn xem rắc rối phức tạp trận tuyến, lập tức có nhức đầu cảm giác.

	"Trận pháp này cấp độ không thấp, túc chủ như thế nào phá mất đâu?" Hệ thống châm chọc nói.

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, bắt đầu ghi lại lít nha lít nhít văn tuyến, sau đó. . . Truyền lại đáo Vạn Cổ tông Trận Pháp đường.

	"Xoát! Xoát!"

	Lấy Thái Huyền lão nhân cùng Thượng Quan Hâm Dao cầm đầu Trận pháp tinh anh tề tụ nhất đường, con mắt từ đầu đến cuối khóa chặt màn sáng bên trên, tông chủ không ngừng phục khắc xuất Trận pháp văn tuyến cùng cơ bản cấu tạo.

	Lấy Quân Thường Tiếu hiện tại Trận pháp tiêu chuẩn, rất khó phá mất cao tầng thứ Trận pháp, nhưng hắn có thể nhớ kỹ, truyền tống đáo tông môn, giao cho một đám công cụ nhân đến phá giải!

	Cẩu Thặng nhìn như lẻ loi một mình tại Hằng Viễn giới, kỳ thực phía sau còn có nhất cái Vạn Cổ tông.

	Bên trong cái cái đều là thiên tài, nói chuyện lại cực kỳ tốt nghe!

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Cái này cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ngươi quản ta?"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, sau đó tiếp tục hướng tông môn chuyển vận văn tuyến.

	Trận Pháp đường thành viên cũng là phi thường ra sức, tại tông chủ còn không có đem toàn bộ Trận pháp cấu tạo phục khắc ra, liền lần lượt nghiên cứu ra mấy loại phương pháp phá giải.

	"Tuyển cái không phá hư Trận pháp bí ẩn biện pháp."

	"Loại thứ hai có thể."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu dựa theo Thái Huyền lão nhân cho ra phương pháp phá giải, dễ dàng phá vỡ, thậm chí đều không có nổi lên mảy may gợn sóng.

	Không có trở ngại, dễ dàng tiến vào trại an dưỡng.

	Đương Quân Thường Tiếu đi vào cùng loại Diễn Vũ tràng Ngoại đường, nhìn xem mấy ngàn danh võ giả bị trói tại trên cột gỗ, bị người mặc đặc chất phục sức chữa bệnh nhân viên cưỡng ép mớm thuốc, biểu hiện trên mặt lập tức đọng lại.

	Nhiều như vậy bệnh tâm thần người bệnh?

	"Phốc!"

	Lúc này, lúc trước tên kia dùng mặt gặp trở ngại võ giả bị trói ở trên cọc gỗ, trong miệng phun ra bọt mép, thân thể kịch liệt run rẩy, phảng phất gặp điện giật.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Uống độc dược?"

	Hắn bước xa đi tới, một cái tay chụp tại đối phương trên cổ tay, sau đó đem mạch đập nhảy lên cùng kinh mạch vận hành truyền tống đáo luyện độc đường màn sáng lên.

	"Không sai."

	Miêu Tái Phượng nói: "Là độc dược."

	"Này mới đúng mà." Quân Thường Tiếu tiêu tan nói: "Làm sao có thể thật có xã hội không tưởng đâu, nhìn như thái bình thế giới, vụng trộm khẳng định có không thể cho ai biết hoạt động."

	Miêu Tái Phượng tiếp tục quan sát màn sáng nổi lên hiện mạch đập, kinh mạch nhảy lên tần suất, nói: "Loại độc dược này sẽ không chí tử, nhưng hội khống chế linh hồn cùng tư duy."

	Cổ có huyền ti bắt mạch.

	Hiện có nhìn hết màn đoạn bệnh trạng.

	Không hổ là chơi độc người trong nghề, chính là chuyên nghiệp.

	"Khống chế linh hồn cùng tư duy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc, nói: "Hẳn là. . ."

	"Mở trói."

	Lúc này, mấy tên binh sĩ đi tới, đem tên kia run rẩy võ giả buông ra, cái sau chậm ung dung đứng lên, một tay để ở trước ngực, tựa như thành kính tín đồ nói: "Ta nguyện trở thành Hằng Viễn giới một viên, nguyện vĩnh sinh đi theo Giới Chủ đại nhân."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên bị tẩy não!"

	Bởi vì ẩn thân duyên cớ, hắn đứng tại phụ cận từ đầu đến cuối không có bị phát hiện, đứng ngoài quan sát lấy những cái kia bị mớm thuốc võ giả từng cái hóa thành tín đồ, tuyên thệ vĩnh sinh đi theo Giới Chủ.

	"A."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh trên ghế, hai tay ôm một cái, nhếch lên chân bắt chéo, giễu cợt nói: "Lấy khống chế võ giả linh hồn, để rửa não khống chế tư duy, đây chính là truyện cổ tích bên trong đại đồng thế giới a?"
Kết chương.