Chương 1706: Trật tự chi liên! Thần khí chi hồn! Hắc Ám chi tâm! Không gian ấn ký! (cầu phiếu!)

Vực sâu đang sụp đổ!

Từng đạo vết rách kinh khủng xuất hiện, thiên băng địa liệt!

Vô số quang mang tại trong vực sâu đảo lưu, có các loại Thần Văn kỳ dị hiển hiện, đan vào lẫn nhau, như là xiềng xích xuất hiện tại trong khe nứt.

Thần Văn xiềng xích kia phảng phất chính là chỗ căn bản xâu chuỗi toàn bộ thiên địa.

Một khi sụp ra, cả phiến thiên địa đều muốn sụp đổ.

Đám người hoảng sợ!

Cái này là dạng gì tồn tại? Thế mà khiến vực sâu sụp đổ, làm thiên địa xuất hiện đáng sợ vết rách, tại chỗ sâu hư vô kia, từng đạo Thần Văn chi liên đáng sợ nổi lên.

"Trật tự chi liên? ! !"

Một số người thấp giọng kinh hô, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì cực kì khó mà tin nổi, con mắt trừng lớn đến cực hạn.

Giờ phút này cả phiến thiên địa đều bị một cỗ khí thế khủng bố bao phủ, tất cả mọi người thân thể phảng phất đều ngưng trệ lại.

Nhưng bọn hắn còn có thể phát ra âm thanh, chỉ là khí cơ kia quá mức đáng sợ, làm cho không người nào có thể động đậy mà thôi.

"Thế mà xuất hiện trật tự chi liên, cái này! Cái này! Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

Đám người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn qua từng đạo Thần Văn xiềng xích trong hư không rủ xuống, tâm thần đều đang chấn động.

Ba vị nguyên lão, thậm chí Thiên Viêm tôn giả đám người, tất cả đều là ánh mắt hoảng sợ, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Trật tự chi liên!" Lawford mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhìn về phía dưới vực sâu: " tồn tại Phía dưới này quả thật như lời đồn khủng bố như vậy? ! Chỉ là tỉnh lại, liền dẫn động trật tự chi liên."

"Trật tự chi liên?" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia dị quang, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm thần văn chi liệm kỳ dị kia.

Trước đó phía trên những Thần cấp binh khí kia đã từng hiện ra Thần Văn xiềng xích, mười phần kỳ dị, ẩn chứa lực lượng vô cùng cường đại.

Nhưng là cùng những Thần Văn chi liệm trước mặt so sánh, lại như cũ tồn tại chênh lệch cực lớn.

Vẻn vẹn là loại khí cơ tản ra, liền hoàn toàn khác biệt.

Vương Đằng xa xa liền có thể cảm giác được lực lượng kinh khủng của trật tự chi liên kia, phảng phất chỉ cần đụng vào, thân thể liền sẽ không tự chủ được sụp đổ ra.

Cái này mười phần đáng sợ!

Tựa như tiếp xúc đến thứ hạch tâm nhất vũ trụ này, khiến người có loại kinh dị cảm giác.

Cho nên, cái này rốt cuộc là thứ gì?

Từ danh tự mà xem, hắn có thể đoán được một ít, nhưng lại không phải hoàn toàn hiểu rõ.

"Vậy mà là trật tự chi liên!" Lúc này, thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng quanh quẩn, tràn ngập khó có thể tin.

"Ngươi biết?" Vương Đằng thanh âm ngưng trọng hỏi.

"Ta đương nhiên biết, trật tự chi liên, lại xưng Pháp Tắc Chi Liên, đó là một loại sức mạnh đại biểu thiên địa trật tự cùng pháp tắc, là tồn tại chưởng khống hết thảy." Âm điệu của Viên Cổn Cổn trong nháy mắt cất cao, lúc này nhanh chóng giải thích nói.

"Cái đó chẳng phải chính là bản nguyên pháp tắc chi lực?" Vương Đằng hồ nghi nói: "Nhưng là không đúng, ta cảm thấy trật tự chi liên trước mắt so với bản nguyên pháp tắc chi lực nhưng mạnh hơn nhiều."

"Nói như thế nào đây, ở giữa hai cái này, giống nhau, cũng không giống nhau." Viên Cổn Cổn chần chờ nói: "Mọi người đều biết, Giới Chủ cấp Võ Giả liền có thể nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực, từ đó cấu trúc Giới Chủ tiểu thế giới của bản thân."

"Kỳ thật Giới Chủ tiểu thế giới này chính là một mảnh tiểu vũ trụ loại khác, chỉ bất quá còn chưa hoàn thiện, còn chưa đủ mạnh."

"Mà chúng ta ở vũ trụ là bản nguyên nhất, vũ trụ hạch tâm nhất, sớm đã vô cùng hoàn thiện, pháp tắc cùng trật tự trong đó đã là không thể phá vỡ, vô cùng cường đại, nó đại biểu là toàn bộ vũ trụ, đó là bản nguyên pháp tắc chi lực bình thường có thể so sao?"

"Cũng chính vì vậy, chúng ta vùng vũ trụ này mới có thể không ngừng sinh ra Bất Hủ cấp, thậm chí Chân Thần cấp tồn tại."

"Mà tại trong thần quốc của Bất Hủ cấp, Chân Thần cấp tồn tại, bọn hắn chính là thần minh cao nhất, chưởng khống hết thảy, đại biểu hết thảy, bọn hắn là Chân Thần duy nhất."

"Nhưng ở chúng ta vùng vũ trụ này, những Bất Hủ cấp, Chân Thần cấp này cũng không phải là duy nhất, thậm chí không phải mạnh nhất."

"Ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

"Ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại là có chút hiểu." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, gật đầu nói: "Trên thực tế, bản chất không sai biệt lắm, chính là mức độ hoàn thiện khác biệt, cho nên có mạnh có yếu."

"Thô thiển đến nói, chính là như vậy." Viên Cổn Cổn nói: "Bản nguyên pháp tắc chi lực tiếp tục diễn hóa hoàn thiện xuống, chính là trật tự chi lực."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhìn về trật tự chi liên phía dưới vực sâu hiện lên, đáng tiếc cũng không có thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ rốt cục từ dưới vực sâu duỗi ra, kinh động tất cả mọi người.

"Đó là tay ai?"

Đám người nhịn không được nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hoảng sợ đến cực điểm.

Thế mà từ dưới vực sâu duỗi ra một cái tay!

Mà lại cái tay kia. . . Không có chút cảm giác dữ tợn nào, cùng lúc trước tay Ma Thần hoàn toàn khác biệt, ngược lại như ngọc nhẵn bóng tinh tế, có thể xưng hoàn mỹ.

Mọi người thấy cái tay này, thậm chí không khỏi dưới đáy lòng cảm thán tạo vật chủ thần kỳ.

Dạng này một cái tay, rất khó để người cùng Hắc Ám chủng cường giả liên hệ đến cùng một cái.

Oanh!

Tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người, cái tay kia nhanh chóng nhô ra, không ngừng phóng đại, không chút dừng lại, trong nháy mắt liền đã là che đậy hư không, cơ hồ muốn đem cả tòa vực sâu bao trùm.

Hư không bốn phía không ngừng chấn động, vỡ ra vô số vết rách.

Mà tốc độ sụp đổ của vực sâu cũng là đang tăng nhanh.

Vô số thần quang hiển hiện, đó là trật tự chi liên đang phát sáng, đang ngăn cản lực lượng kinh khủng này.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trừng to mắt, nội tâm đều đang run rẩy, đại thủ này so với hắc ám cự nhân kia, chính là tay Ma Thần cũng khủng bố hơn rất rất nhiều.

Khó có thể tưởng tượng, dưới vực sâu này đến cùng trấn áp tồn tại ra sao? ? ?

Bây giờ, tôn tồn tại kinh khủng này muốn thức tỉnh sao?

"Trấn!"

Một tiếng hét lớn tràn ngập uy nghiêm từ trong tháp cổ truyền ra.

"Trấn! Trấn! Trấn. . ."

Thanh âm này phảng phất trong hư không vang vọng, ban đầu nghe chỉ có một tiếng, nhưng trên thực tế lại là không ngừng vang vọng, trọn vẹn quanh quẩn tám lần.

Tất cả mọi người tại dưới thanh âm này vang vọng, đều là lấy lại tinh thần, thậm chí đối với thân thể cũng là khôi phục một chút chưởng khống.

Trong sát na, cổ tháp toả ra hào quang chói sáng, tám tầng tám đạo quang hoàn cùng nhau phóng thích quang hoa vô hạn, giống như thiên địa chi hoàn, hướng bốn phương tám hướng vô hạn khuếch tán, bao phủ cả phiến hư không, trấn áp tồn tại dưới vực sâu.

Rầm rầm!

Xiềng xích bốn phía cổ tháp chấn động lên, sau đó trong hư không bốn phía vực sâu bỗng nhiên có vô số đạo xiềng xích phi nhanh mà ra, quấn quanh ở trên đại thủ như ngọc kia, đem nó quấn quanh rắn rắn chắc chắc.

Đại thủ lập tức trì trệ, bị kẹt ở tại chỗ, không cách nào lại hướng bên ngoài vực sâu thò ra.

Ầm ầm!

Hư Không Giới Tử đại trận, Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận lại lần nữa xoay tròn, duy trì mảnh không gian này.

Vương Đằng mặc dù rung động một màn trước mắt, nhưng lại lập tức bắt lấy cơ hội.

Thừa dịp trong nháy mắt tồn tại dưới vực sâu bị trấn áp, thừa dịp trong nháy mắt tất cả cường giả dừng lại chiến đấu, ánh mắt của hắn lóe lên, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, thuộc tính bọt khí vừa rồi không cách nào nhặt được.

Nhặt thuộc tính bọt khí hầu như đã trở thành bản năng của hắn, cho dù tại lúc nguy hiểm nhất, hắn cũng không quên nhặt thuộc tính bọt khí.

Huống chi thuộc tính bọt khí của những Thần cấp binh khí, thậm chí Thần cấp tồn tại kia rơi xuống thực sự để hắn quá trông mà thèm, nếu như lãng phí hết, thực sự quá đáng tiếc.

【 Quân Sương Kiếm *1 】

【 Thần khí chi hồn *2 】

【 Kim Ưng thần đao *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Lôi Thiên thần mâu *1 】

【 Thần khí chi hồn *3 】

【 Ngưu Vương thần phủ *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Thần khí chi hồn *2 】

【 Trấn Hồn chung *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Ma Lân thần kích *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Thần khí chi hồn *1 】

【 Huyền Quy Thần Giáp *3000 】

【 Huyền Quy Thần Giáp *2500 】

【 Huyền Quy Thần Giáp *2800 】

【 Hắc Ám chi tâm *3000 】

【 Hắc Ám chi tâm *3600 】

. . .

"Đệt!" Vương Đằng nhịn không được xổ một câu nói tục, có chút trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù đã sớm đoán được những thuộc tính bọt khí này khẳng định không tầm thường, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ ngưu. . . bức như vậy!

Đúng, ngưu bức!

Theo Vương Đằng, những thuộc tính bọt khí này quả thực có thể xưng ngưu bức!

Hắn hít sâu một hơi, từng cái hấp thu tiêu hóa.

Từng đoạn cảm ngộ lập tức hiện lên ở trong đầu của hắn, thình lình chính là liên quan tới phương thức rèn đúc mấy món Thần cấp binh khí.

Quân Sương Kiếm!

Kim Ưng thần đao!

Lôi Thiên thần mâu!

Ngưu Vương thần phủ!

Trấn Hồn chung!

Ma Lân thần kích!

. . .

Tổng cộng sáu cái Thần cấp binh khí, trong đó thậm chí còn bao quát cây đại kích màu đen của Ma Thần.

Trong nháy mắt, vô số loại tài liệu vô cùng trân quý tại trong đầu Vương Đằng hiển hiện, sau đó một lần nữa rèn đúc, vô số thanh âm đinh đinh đang đang tại trong đầu của hắn vang vọng, cuối cùng hoặc là hóa thành cổ kiếm, hoặc là hóa thành chiến đao màu vàng, hoặc là hóa thành lôi đình chiến mâu. . .

Toàn bộ quá trình không thể nghi ngờ là tái hiện quá trình rèn đúc mấy món Thần cấp binh khí, phức tạp vô cùng, càng là tràn ngập đủ loại huyền ảo, hoàn toàn không phải mấy loại Tông Sư cấp, thậm chí Thánh cấp binh khí trước đó Vương Đằng đạt được có thể so.

Thần cấp binh khí, có chỗ thần diệu của Thần cấp binh khí.

Vương Đằng nội tâm chấn động.

Không nghĩ tới thế mà một lần tính đạt được phương pháp rèn đúc sáu cái Thần cấp binh khí, mà lại trong đó còn có một cái Thần cấp hắc ám binh khí, cùng một kiện Thần cấp binh khí loại tinh thần.

Đây quả thực là kiếm bộn!

Thần cấp binh khí a!

Bất luận một cái Thần cấp binh khí nào cũng đủ để chấn động đương thời, để đông đảo Võ Giả cường đại tranh đoạt, vì đó cướp đầu rơi máu chảy.

Nhưng Vương Đằng liền nhẹ nhàng đạt được phương pháp rèn đúc như vậy, về sau có cơ hội rèn đúc đi ra.

Tạo hóa!

Đây là thiên đại tạo hóa!

Duy nhất để Vương Đằng muốn nhả rãnh chính là, những Thần cấp binh khí này, trừ Quân Sương Kiếm, Trấn Hồn chung hai cái vẫn tính bình thường bên ngoài, danh tự mấy món Thần cấp binh khí cái khác, thực sự để người không dám khen.

Cái gì Kim Ưng thần đao, Ngưu Vương thần phủ. . .

Đây quả thật là Thần cấp binh khí, mà không phải hàng thông thường bản nhái gì?

Cũng không biết là ai lấy danh tự, quả thực không nên quá tục khí.

Vương Đằng lắc đầu, rất nhanh hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Bất kể nói thế nào, Thần cấp binh khí chung quy là Thần cấp binh khí, cho dù danh tự của nó lại áp chế, đó cũng là Thần cấp binh khí.

Cùng lắm về sau vụng trộm cho chúng nó thay cái danh tự bá khí ngưu bức chút, tỉ như cái gì Long Ưng Kim Thần đao, Ngưu Ma Thần Vương phủ loại hình, cũng chỉ thêm mấy chữ, đổi một chút thứ tự, cảm giác lập tức liền không giống, trong nháy mắt trở nên cao đại thượng lên.

"Sách, ta thật là một cái thiên tài!" Vương Đằng yên lặng cho mình điểm cái like.

Đáng tiếc hắn bây giờ khoảng cách rèn đúc Thần cấp binh khí, còn quá xa xôi.

Mặc dù hắn đạt được cảm ngộ rèn đúc những Thần cấp binh khí này, nhưng trên thực tế lại thiếu khuyết các loại tài liệu vô cùng trân quý, tài liệu rèn đúc mỗi một kiện Thần cấp binh khí đều hiếm thấy trân quý đến cực điểm, một ít Thần cấp tồn tại tìm kiếm vô số năm, cungx chưa chắc có thể đem nó thu thập đủ.

Cho nên Thần cấp binh khí mới sẽ thưa thớt như thế.

Mà lấy thực lực cùng tài phú của Vương Đằng bây giờ, căn bản đừng nghĩ góp đủ tài liệu rèn đúc Thần cấp binh khí.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, thực lực của hắn cũng không cho phép a.

Vương Đằng bây giờ mới Thánh cấp mà thôi, có thể rèn đúc Thánh cấp binh khí tính là rất không tệ.

Sau khi hấp thu thuộc tính bọt khí những Thần cấp binh khí này, Vương Đằng lập tức đem lực chú ý chuyển dời đến cái khác thuộc tính bọt khí phía trên.

Thần khí chi hồn!

Trong sát na, từng sợi lực lượng kỳ lạ đột nhiên tràn vào trong thân thể của hắn, sau đó hướng phía tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn hội tụ mà đi.

Lực lượng kỳ lạ này có chút giống là lực lượng linh hồn, nhưng cũng tồn tại một ít bản chất khác nhau.

Đây là Thần khí chi hồn!

Tên như ý nghĩa, chính là hồn lực tạo ra Khí Hồn trong Thần khí!

Bất Hủ cấp binh khí, cũng chính là Thánh khí, đã là sinh ra Thánh khí chi linh, có linh trí nhất định, được xưng là bất hủ chi hồn.

Mà Khí Hồn của Thần cấp binh khí, thì là tại trên cơ sở bất hủ chi hồn, trải qua một loạt thuế biến, chân chính có được Khí Hồn linh trí hoàn chỉnh, xưng là Thần khí chi hồn.

Bây giờ Vương Đằng đạt được 【 Thần khí chi hồn 】, chính là hồn lực của những Thần cấp binh khí này trong quá trình chiến đấu tràn lan mà ra.

Năng lượng thông qua thuộc tính bọt khí đến thu hoạch, không cái gì không phải là là tinh thuần nhất.

Thần khí chi hồn này cũng không ngoại lệ!

Cho nên Vương Đằng lúc này chẳng khác gì là đạt được không ít【 Thần khí chi hồn 】cực kì tinh thuần, không có chút tạp chất nào.

Giờ phút này chút Thần khí chi hồn trong tiểu vũ trụ thể nội hắn hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một cái tiểu cầu màu vàng, lẳng lặng trôi nổi.

"Thần khí chi hồn này có tác dụng gì? Ta giống như không có thể hấp thu a?" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút buồn bực.

Hưu! Hưu!

Trong tiểu vũ trụ thể nội, hai đạo lưu quang một trước một sau đột nhiên từ đằng xa lao đến.

Một đạo lưu quang hiện ra ám hắc sắc, tại trong hư không tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, lộ ra cực kì không đáng chú ý.

Vương Đằng tâm niệm vừa động, liền biết đó là Ám Ảnh Kiếm!

Chuôi Bán Thần khí này lúc này thế mà tự mình chuyển động lên.

Nó không phải còn đang tức giận sao?

Bây giờ lại giống như một con tiểu cẩu cẩu nhìn thấy thịt xương, xông thẳng mà tới.

Mà một đạo khác thì là trong màu tím mang theo một tia màu đỏ thẫm, thình lình chính là Cửu Long Lôi Nhạc Lô Vương Đằng vừa rèn đúc không lâu.

Cái này có ý tứ!

"Là cảm thấy Thần khí chi hồn sao?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, đã nghĩ đến cái gì.

Ám Ảnh Kiếm chính là Bán Thần khí, mà lại có được lực lượng âm ảnh hệ cực kỳ quỷ dị, tại trong bóng tối tốc độ rất nhanh, cùng Hắc Ám Hệ có dị khúc đồng công chi diệu, cho nên nó trước hết nhất đi tới gần.

Một đầu ám ảnh tiểu xà tại mặt ngoài Ám Ảnh Kiếm ngưng tụ mà ra, lưỡi rắn điên cuồng phun ra nuốt vào, trong miệng không ngừng phát ra âm thanh "Tê tê", con mắt màu đỏ tươi không nháy mắt nhìn chằm chằm lên một đoàn Thần khí chi hồn trước mặt.

Có trong nháy mắt như vậy, Vương Đằng cảm giác nó không giống một con rắn, ngược lại thật giống một con. . . Chó!

Lúc này, Cửu Long Lôi Nhạc Lô cũng đến phụ cận, hư ảnh chín đầu thần long phía trên cũng ngo ngoe muốn động.

"Tê tê!"

Ám ảnh tiểu xà lập tức hướng phía Cửu Long Lôi Nhạc Lô nhìn tới, một cỗ khí thế vô hình từ trên người của nó tản ra.

"Rống!"

Hư ảnh thần long trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô phát ra gào thét trầm thấp, nhưng ở trước mặt ám ảnh tiểu xà không thể không trung thực xuống.

Một cái là Khí Hồn của Bán Thần khí, một cái bất quá là Thánh cấp đệ nhất kiếp, cả hai không thể nghi ngờ tồn tại áp chế trên đẳng cấp.

"Được rồi!"

Vương Đằng suy nghĩ khẽ động, trở tay trấn áp.

Trong tiểu vũ trụ thể nội hắn, ai cũng phải nghe hắn, Ám Ảnh Kiếm này mặc dù là Bán Thần khí, nhưng là cũng không ngoại lệ.

Huống chi muốn thôn phệ Thần khí chi hồn này, còn phải xem Vương Đằng vui lòng không đây.

Ám ảnh tiểu xà hiển nhiên cũng biết điểm này, lập tức liền trung thực xuống, trông mong nhìn lên Thần khí chi hồn trước mặt, truyền ra một cái ý niệm trong đầu. . . Muốn ăn!

"Muốn ăn liền thành thật một chút, đằng sau tự có chỗ tốt của các ngươi." Vương Đằng đồng dạng là truyền tới một suy nghĩ, sau đó liền không tiếp tục để ý bọn chúng.

Hai kiện binh khí cứ việc ngo ngoe muốn động, lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể tại bên cạnh Thần khí chi hồn ngồi chờ, một khắc cũng không muốn rời đi.

Vương Đằng đối với cái này nhếch miệng cười, sau đó nhìn về phía một cái thuộc tính bọt khí khác.

Oanh!

Một đoạn cảm ngộ tại trong đầu của hắn hiển hiện, cực kì huyền diệu, vô số điểm sáng ngưng tụ đến, sau đó liền hóa thành một cái mai rùa to lớn, thình lình chính là hư ảnh mai rùa trước đó đầu cự quy kia thi triển ra.

Tại trên mai rùa này, từng đạo đường vân thần bí, các loại chữ cổ không biết, lúc này tất cả hiện lên tại trong đầu Vương Đằng.

Hắn rất nhanh liền nắm giữ phương pháp ngưng tụ hư ảnh mai rùa to lớn này.

【 Huyền Quy Thần Giáp 】(Thần cấp): 8300/10000(nhập môn);

"Một môn Thần cấp chiến kỹ! ! !" Vương Đằng trong mắt bộc phát ra tinh quang, nội tâm vui sướng dị thường.

Đây là một môn Thần cấp chiến kỹ loại hình phòng ngự!

Đối với Vương Đằng đến nói, đây quả thực là tin tức vô cùng tốt.

Chiến kỹ loại hình phòng ngự, hắn thật không có bao nhiêu, huống chi vẫn là Thần cấp.

Có môn Thần cấp chiến kỹ này, cái mạng nhỏ của hắn lại thêm một tầng bảo hộ a.

Ngẫm lại mới hư ảnh mai rùa to lớn đầu cự quy kia ngưng tụ ra kiên cố cỡ nào, liền biết môn chiến kỹ này cường đại cỡ nào.

Mặc dù cuối cùng vẫn là bị đánh vỡ, nhưng hắc ám cự nhân kia thoạt nhìn cũng là dùng hết toàn lực.

Thậm chí còn tăng thêm hắc ám tế đàn trấn áp, nếu không căn bản không dễ dàng đem nó đánh vỡ như vậy.

Cho nên sự cường đại của 【 Huyền Quy Thần Giáp 】này không thể nghi ngờ.

"Chỉ đạt tới cấp độ nhập môn, chỉ thiếu 1700 điểm, đáng tiếc!" Vương Đằng đột nhiên lại lắc đầu, tiếc hận không thôi.

Nếu như lại thêm 1700 điểm thuộc tính giá trị, hắn đối với【 Huyền Quy Thần Giáp 】này nắm giữ sẽ nâng cao một bước, về sau thi triển ra cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bây giờ đầu cự quy kia cũng không biết lúc nào mới sẽ lần nữa thi triển môn Thần cấp chiến kỹ này, muốn lại nhổ lông dê, cũng không dễ dàng a.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, cùng lắm mình dùng trống không thuộc tính thêm điểm là được.

Bất quá để Vương Đằng cực kì nghi ngờ là, hắn rõ ràng đã nắm giữ phương thức ngưng tụ【 Huyền Quy Thần Giáp 】, lại vẫn là không biết những đường vân thần bí cùng chữ cổ huyền ảo trên lưng nó rốt cuộc là ý gì.

Biết nó nhưng mà không biết giá trịcủa nó.

Đây chính là trải nghiệm của Vương Đằng hiện tại đối với 【 Huyền Quy Thần Giáp 】 môn Thần cấp chiến kỹ này.

Đối với làm sao thi triển, hắn rõ rõ ràng ràng, nhưng vì sao như thế, lại không biết.

Có lẽ chỉ có người sáng chế môn chiến kỹ này, mới có thể biết được.

Cũng không biết có phải hay không là cự quy kia tự mình sáng tạo?

Vương Đằng dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, thời điểm cần hắn biết, tự nhiên sẽ biết, không thì xoắn xuýt cũng vô dụng.

Sau khi hấp thu tiêu hóa 【 Huyền Quy Thần Giáp 】 thuộc tính bọt khí, một thuộc tính bọt khí khác chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm hắn toàn thân không khỏi chấn động, sắc mặt đại biến.

Oanh!

Vương Đằng thể nội rung mạnh, một cỗ hắc ám chi lực cực kì khủng bố đột nhiên bạo phát ra.

Hắn không chút suy nghĩ, lập tức điều động tất cả lực lượng thể nội, che giấu hắc ám chi lực đột nhiên bộc phát.

Ngũ Hành Nguyên Lực!

Lôi hệ Nguyên Lực!

Băng hệ Nguyên Lực!

Độc hệ nguyên lai!

Phong hệ Nguyên Lực!

Thậm chí Quang Minh hệ Nguyên Lực!

Nhiều loại Nguyên Lực đồng thời bộc phát, muốn đem hắc ám chi lực đột nhiên xuất hiện trong thể nội che giấu đi, nhất là Quang Minh hệ Nguyên Lực, trực tiếp thấu thể mà ra, làm toàn thân hắn đều tắm rửa tại trong quang minh khí tức.

Sau đó là các loại ẩn tàng chi pháp Vương Đằng nắm giữ. . .

Ám Ảnh Công!

Tinh thần niệm lực!

Âm Ảnh chi lực!

Không gian chi lực!

Cũng là toàn bộ bộc phát ra, đem hắc ám khí tức trên người hắn che giấu đi.

May mà giờ phút này căn bản không có người chú ý tình huống chỗ hắn, lực chú ý đều bị đại thủ như ngọc phía dưới hấp dẫn.

Tăng thêm hắn vốn là đang toàn lực vận chuyển trận pháp, cho dù là vận dụng lượng lớn Nguyên Lực, cũng không ai phát giác được cái gì.

Huống chi hắn chỉ là đem Quang Minh hệ Nguyên Lực bạo phát đi ra, lực lượng khác y nguyên chỉ là tại thể nội lưu chuyển, dùng để che dấu hắc ám chi lực thôi.

Tất cả mọi thứ, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Hắc ám chi lực kia bộc phát cũng bất quá là trong nháy mắt, rất nhanh liền bị Vương Đằng triệt để áp chế xuống, dần dần yên tĩnh trở lại.

Cuối cùng trong cơ thể hắn ẩn núp, khiến thân thể của hắn phát sinh một loại biến hóa kì lạ nào đó.

"Nguy hiểm thật!" Vương Đằng lập tức thở phào một cái, chỉ cảm thấy sau lưng đã là bị mồ hôi lạnh triệt để thấm ướt.

Loại tình huống này thật rất ít xuất hiện.

Nhưng gần nhất mấy cái Hắc Ám Hệ thuộc tính bọt khí đạt được đều quá mức biến thái, ngay cả hắn đều có chút không khống chế được, rất dễ dàng bạo phát đi ra.

Nếu như là bình thường, tại chỗ không người, cũng liền thôi.

Nhưng hết lần này tới lần khác là tại trước mặt nhiều cường giả như vậy, quả thực là làm hắn khẩn trương cực kỳ, sợ không cẩn thận liền bị phát hiện.

"Hắc Ám chi tâm!"

Theo nội tâm dần dần bình tĩnh trở lại, Vương Đằng lòng còn sợ hãi nhìn chung quanh, thấy không người chú ý hắn bên này, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía thuộc tính bọt khí vừa đạt được.

Một cái thuộc tính bọt khí thiên phú loại hắc ám thể chất!

Thuộc tính này có chút ngưu bức!

Giờ phút này trong lòng Vương Đằng đã sinh ra một chút minh ngộ, biết【 Hắc Ám chi tâm 】này đến cùng là cái gì, nhưng chính vì vậy, trong lòng của hắn mới sẽ khiếp sợ như vậy.

Hắc Ám chi tâm!

Tên như ý nghĩa, chính là một loại thiên phú đặc thù cực kì gần sát hắc ám, vô cùng hiếm thấy, cho dù là tại bên trong Hắc Ám chủng, cũng là phượng mao lân giác.

Có thể nói, có được loại thiên phú thể chất này, chính là Hắc Ám chủng ở trong thiên tài thiên tài.

Cho dù là tôn Ma Thần kia, cũng chưa hẳn có thể có được loại thiên phú thể chất này.

Bởi vì loại thiên phú thể chất này chỉ có huyết mạch Hắc Ám chủng thuần túy nhất, mới có thể có được.

Mà cho dù là những Hắc Ám chủng thuần huyết kia, cũng rất khó nắm giữ huyết mạch chi lực thuần túy như thế.

Cái này có chút ngưu bức!

Vương Đằng sắc mặt dần dần trở nên quái dị, hắn đây chính là biến thành thiên tài tuyệt thế Hắc Ám chủng rồi?

Luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ.

Mà lần này hắn sở dĩ có thể đạt được cái này thuộc tính bọt khí, hoàn toàn nhờ có tôn kia. . . Hắc ám cự nhân!

Không sai, thuộc tính bọt khí này không phải từ trên thân Ma Thần đạt được, mà là từ trên thân tôn hắc ám cự nhân Ma Thần triệu hoán đi ra đoạt được.

Cho nên hắn mới sẽ biết, cho dù là Ma Thần, cũng chưa chắc có được thiên phú【 Hắc Ám chi tâm 】này.

Mà hắc ám cự nhân kia thì lại khác, nó là hắc ám sinh vật thuần túy nhất, đản sinh tại trong hắc ám, vô cùng kỳ dị.

Kỳ thật, cho dù Vương Đằng bây giờ được cảm ngộ liên quan hắc ám tế đàn cùng hắc ám hiến tế, cũng y nguyên không cách nào biết được hắc ám cự nhân này đến cùng là một loại tồn tại như thế nào.

【 Hắc Ám chi tâm 】: 6600/100000(nhất giai);

Vương Đằng cuối cùng lại liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, phát hiện thiên phú【 Hắc Ám chi tâm 】này bây giờ bất quá là nhất giai, đằng sau còn có chỗ tăng lên.

Nhưng khi nhìn thấy mười vạn điểm thuộc tính giá trị, Vương Đằng có chút tuyệt vọng.

Thuộc tính này tăng lên không khỏi quá khó đi!

Vẻn vẹn là nhất giai, liền muốn mười vạn điểm thuộc tính giá trị, quả thực cùng 【 Không Gian chi thể 】 đồng dạng a.

Hẳn là thiên phú【 Hắc Ám chi tâm 】này có thể cùng 【 Không Gian chi thể 】 so sánh?

Vương Đằng hiện tại cũng biết tính nước tiểu của hệ thống, dù sao cái khác đều không cần nhìn, trực tiếp nhìn thuộc tính liền tốt.

Thuộc tính không sai biệt lắm, cơ bản đẳng cấp cũng không sai biệt lắm.

"Xem ra ta vẫn là xem thường thiên phú Hắc Ám chi tâm này." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, có chút líu lưỡi.

Có thể cùng thiên phú【 Không Gian chi thể 】so sánh, thiên phú này thật không phải thiên phú bình thường có thể so sánh, quả thực muốn nghịch thiên.

Cho đến tận bây giờ, bên trong những thiên phú Vương Đằng đạt được, chỉ có các loại thiên phú như 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, 【 thời gian 】có thể cùng thiên phú【 Không Gian chi thể 】so sánh.

Đương nhiên, thiên phú【 thời gian 】từ mức độ nào đó đến nói, còn muốn cao hơn một chút.

"Hô!" Vương Đằng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, không nghĩ nhiều nữa, nhưng ánh mắt lại nhịn không được rơi vào trên thân tôn hắc ám cự nhân kia, hi vọng nó có thể lại rơi xuống thêm một ít thuộc tính thiên phú【 Hắc Ám chi tâm 】.

Còn lại còn có không ít thuộc tính bọt khí, đều là Bất Hủ vật chất, hoặc là bản nguyên thuộc tính, cũng mười phần trân quý, dù sao đều là cường giả rơi xuống, nhưng Vương Đằng không có thời gian dư thừa đi kiểm kê, chỉ có thể tạm thời chứa đựng lên, chờ đợi về sau lại từ từ hấp thu.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là thời gian mấy hơi thở, phỏng chừng không ai nghĩ được, Vương Đằng sẽ gan lớn như thế.

Thế mà thừa dịp trong nháy mắt bàn tay lớn kia bị trấn áp, len lén nhặt thuộc tính bọt khí.

"Tù Thiên Tỏa a!"

Một tiếng thở dài nhè nhẹ từ dưới vực sâu truyền đến, phảng phất đang cảm khái.

"Chính là Tù Thiên Tỏa này vây khốn ta nhiều năm như vậy."

"Đáng tiếc a, bây giờ người điều khiển ngươi, đã không được."

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, trên bàn tay lớn kia bỗng nhiên bộc phát ra hắc quang óng ánh, sau đó bỗng nhiên một nắm, đúng là đem xiềng xích quấn quanh ở trên bàn tay hung hăng kéo lại, hướng phía phía trên lôi kéo mà đi.

Leng keng!

Âm thanh xiềng xích chấn động không ngừng vang vọng trong hư không, mà vực sâu sụp đổ càng thêm nhanh, từng đạo khe hở đang hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Tất cả mọi người hoảng sợ, nội tâm sợ hãi không thôi nhìn qua đại thủ kinh khủng kia.

"Muốn không trấn áp được!" Vương Đằng hơi biến sắc.

"Rùa rùa của ta, các ngươi được hay không a, không được Quy gia ta nhưng muốn chạy trốn." Cự quy nhìn qua tràng cảnh doạ người phía dưới, không khỏi hét lớn.

"Ngậm miệng!"

Trong tháp cổ truyền ra gầm thét.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hào quang càng thêm sáng chói từ trên cổ tháp bộc phát, cũng theo Tù Thiên Tỏa kéo dài, kích hoạt từng đạo phù văn kỳ dị bên trên.

"Vô dụng!"

Một tiếng thì thầm từ dưới vực sâu truyền ra, bàn tay lớn kia y nguyên hướng phía trên thò ra.

Két!

Tiếng vang khiến người ghê răng vang vọng tại bốn phía, tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, tựa hồ dự cảm được cái gì, hướng phía từng sợi xiềng xích kia nhìn lại.

Bành!

Đột nhiên, một tiếng đứt gãy cực kì rõ ràng truyền ra, vang vọng ở trong thiên địa.

"Không tốt, Tù Thiên Tỏa đứt rồi!" Vương Đằng trừng to mắt, con ngươi co vào.

Bành bành bành. . .

Ý nghĩ này vừa toát ra, âm thanh đứt gãy liên tiếp truyền đến, từng sợi xiềng xích phía dưới đều là đứt ra, từ trên bàn tay lớn kia rơi ra.

"Những xiềng xích kia. . . Đứt rồi? ! ! !" Đám người nhìn qua một màn phía dưới, tất cả đều là lâm vào trong tuyệt vọng.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, xiềng xích kia chính là dùng để trói buộc tồn tại kinh khủng dưới vực sâu, bây giờ ngay cả xiềng xích này đều xích không được, hậu quả có thể nghĩ.

"Đứt!"

Vào lúc này, một tiếng quát nhẹ từ dưới vực sâu truyền ra, từng sợi xiềng xích theo tiếng mà đứt, trong hư không vỡ ra, rủ xuống. . . Làm người ta kinh ngạc!

Một màn này, quá mức khủng bố cùng kinh dị.

Xiềng xích đứt, tồn tại dưới vực sâu tất nhiên sắp xuất thế.

Vương Đằng tâm thần đều run, nội tâm đã là một mảnh lạnh buốt.

Chỉ là một cái tay mà thôi, lại đáng sợ như vậy.

Chủ nhân của cái tay này nhất định khủng bố dị thường, tồn tại của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có lẽ muốn ngăn không được.

"Vương Đằng!"

Đột nhiên, một âm thanh quát nhẹ tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Lawford!" Vương Đằng trong lòng hơi động, sửng sốt một chút, hướng phía Lawford nơi xa nhìn lại.

"Đi, ngươi nhất định phải rời đi nơi này, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có lẽ muốn ngăn không được." Lawford thanh âm ngưng trọng vang vọng tại trong đầu Vương Đằng.

"Đi? Đi như thế nào?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Đến giờ phút này, hắn tự nhiên sẽ không ngốc ngốc biểu thị mình nhất định phải lưu lại.

Cần phải làm, hắn đều làm.

Hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, đối mặt loại tồn tại kinh khủng kia, quả thực rất bất lực, lưu lại cũng bất quá là chịu chết mà thôi, hắn cũng không cố chấp như vậy.

"Ta có biện pháp đưa ngươi rời đi , đợi lát nữa không nên phản kháng." Lawford nói.

"Tốt!" Vương Đằng lập tức gật đầu, không chần chờ chút nào.

Sau một khắc, Lawford thân hình lóe lên, liền đã đi tới bên cạnh Vương Đằng, sau đó lực lượng nào đó trong thể nội bộc phát, tại bốn phía thân thể của hắn càn quét.

Đó là không gian chi lực!

Một cỗ không gian chi lực bàng bạc tràn ngập bốn phía, khiến không gian bốn phía hỗn loạn không chịu nổi vậy mà xuất hiện một tia ba động.

Phải biết bây giờ không gian hỗn loạn, mà lại là ở trong một vùng không gian khác, muốn vận dụng không gian chi lực, không thể nghi ngờ là khó càng thêm khó.

Nhưng thể nội Lawford nhưng lại có không gian chi lực cực kì cường hãn lan tràn mà ra, khiến người có chút khó có thể tin.

"Cái này!"

Vương Đằng cảm thấy có chút khó tin.

"Vương Đằng, Lawford này có chút bất phàm a, bình thường chỉ có Bất Hủ cấp tồn tại chuyên môn tu luyện Không Gian Chi Đạo, mới có thể kích phát không gian chi lực cường đại như thế a?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

Vương Đằng yên lặng nhẹ gật đầu, ánh mắt ngạc nhiên.

Đúng như Viên Cổn Cổn nói, Bất Hủ cấp Tôn Giả đã có thể tiếp xúc Không Gian Chi Đạo, đồng thời ảnh hưởng không gian, nhưng là chỉ có một ít cường giả chuyên môn đi tu luyện Không Gian Chi Đạo, mới có thể đem không gian chi lực phát huy đến tình trạng như thế, có thể cùng không gian thiên phú giả so sánh.

Mà loại cường giả này, bình thường được xưng là Không Gian Tôn Giả!

Tồn tại có thể được xưng là Không Gian Tôn Giả, đều là cường giả trong cường giả ở trong Bất Hủ cấp Tôn Giả, thực lực cực kỳ cường đại.

Lawford chẳng lẽ chính là một vị Không Gian Tôn Giả?

Vương Đằng trong lòng không khỏi suy đoán, hắn nghĩ tới xếp hạng của Lawford tại trên bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả, có lẽ Lawford thật là một vị Không Gian Tôn Giả, không thì sao có thể có được xếp hạng cao như vậy.

Ầm ầm!

Không gian trước mắt bắt đầu chấn động kịch liệt, mi tâm Lawford đột nhiên toát ra quang mang sáng chói, phía trên hiện ra một đạo ấn ký cực kì kỳ dị.

"Không gian ấn ký! ! !" Vương Đằng lập tức sững sờ.
Kết chương.