Chương 190 : Không có chuyện gì muốn bẩm báo.
Văn Mục Ca, Lạc Nhật Điện tinh anh đệ tử.

	Bởi vì tư chất ưu dị trực tiếp bị Lạc Nhật Điện điện chủ thu làm đồ đệ.

	Đồng thời tại mấy tháng trước ngưng kết Kim Đan, chính thức tấn thăng trở thành chân truyền đệ tử.

	Chân truyền, đây chính là trĩu nặng xưng hào.

	Chân truyền đệ tử địa vị cơ hồ so tuyệt đại đa số trưởng lão đều cao.

	Mà lại cũng có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tông môn quyết sách, có thể nói đối tông môn tới nói là tương đối quan trọng nhân vật, toàn bộ Thanh Vân Tông cũng bất quá mười bảy cái mà thôi.

	Cho nên Văn Mục Ca được đến cái này khôi lỗi, dị nghị là ít nhất.

	Văn Mục Ca cũng là đột nhiên bị hô đến tới Lâm Tiên Các.

	Bản thân hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Từ sư phụ nơi đó biết được nguyên nhân phía sau hắn ban đầu muốn cự tuyệt, dù sao tu tiên đại đạo, cho dù lại làm sao thiên chi kiêu tử, chưa trưởng thành sinh cũng không có thể lơ là.

	Hắn cũng không muốn hao phí tinh lực tại khôi lỗi bên trên.

	Nhưng khi hắn nhìn đến trước mắt cỗ này khôi lỗi sự tình, hắn ý nghĩ thoáng cái tựu thay đổi.

	Tinh tế đường cong hoàn mỹ, mơ hồ để lộ ra đáng sợ năng lượng, thần bí khó lường trận văn, như có như không phảng phất có được linh tính thần niệm, còn có cái kia toàn thân trên dưới chất liệu bày ra cường đại độ dẻo.

	Không một không nói rõ cỗ này khôi lỗi bất phàm.

	Cái này khôi lỗi có lẽ thật có thể cho hắn rất lớn trợ lực.

	Đã tông môn nguyện ý đem cỗ này khôi lỗi giao cho mình, cái kia Văn Mục Ca tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

	Nhưng liền tại hắn chuẩn bị tại khôi lỗi bên trên lưu lại chính mình Tinh Thần lạc ấn lúc, một thanh âm theo hắn vang lên bên tai.

	"Chậm đã."

	Văn Mục Ca lông mày có chút nhăn lại.

	Tại Lâm Tiên Các, liền chính mình đều muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, dù sao nơi này đều là trưởng bối.

	Ai dám lớn như vậy hô gọi nhỏ?

	Văn Mục Ca quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái phong trần mệt mỏi thiếu niên, trên mặt còn mang theo mấy phần uể oải, mặc lấy bình thường nội môn đệ tử phục sức, chỉ bất quá ánh mắt lại dị thường sáng ngời.

	"Ngươi là ai? " Văn Mục Ca không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch chậm rãi tới gần: "Ta là Lâm Tịch."

	Trong cung điện mọi người nghe đến Lâm Tịch danh tự này đều thoáng sững sờ.

	Cái này không phải liền là khôi lỗi ngọc giản trong tay nói tới người kia sao.

	Lâm Tịch cũng nhìn thấy khôi lỗi, lần đầu tiên tựu cảm nhận được bất phàm. Nhượng Trịnh Kỳ Bằng như vậy dốc hết tâm huyết thiết kế chế tạo ra khôi lỗi, làm sao có thể là phàm phẩm.

	Lạc Nhật Điện điện chủ sầm mặt lại, nhìn hướng Hàn Lệ: "Hàn Lệ, ngươi đây là ý gì?"

	"Không có ý tứ gì, ta chẳng qua là cảm thấy Lâm Tịch đã xem như khôi lỗi quái nhân hảo hữu, nên có tư cách biết khôi lỗi thuộc về a. " Hàn Lệ một mặt bình tĩnh.

	Mọi người hiểu rõ ra.

	Hiển nhiên Hàn Lệ cũng là nghĩ tới tranh một chuyến.

	Bất quá đại gia tựa hồ cũng không có cái gì lý do phản đối.

	Dù sao Hàn Lệ bản thân tại Thanh Vân Tông địa vị cũng khá cao, mà lại Lâm Tịch là chân truyền hậu tuyển, lại là Trịnh Kỳ Bằng bằng hữu, tự nhiên cũng là có tư cách được đến cỗ này khôi lỗi.

	Nhưng vấn đề tới, cái này khôi lỗi đã từ đại gia làm chủ, thuộc về Văn Mục Ca.

	Văn Mục Ca tựa hồ cũng hiểu rõ ra, hắn nhìn xem Lâm Tịch, ánh mắt rất nhạt, nhẹ như mây gió, phảng phất không có chuyện gì có thể ngăn cản hắn, tràn ngập tuyệt đối tự tin.

	Hắn mặc dù không có phóng xuất ra chính mình khí tức.

	Nhưng Lâm Tịch đứng tại trước mặt đối phương, lại cảm giác đến áp lực cực lớn.

	Không hổ là chân truyền đệ tử.

	Lâm Tịch đã theo Hàn Lệ trong miệng biết đến hết thảy, cho nên hắn cũng không có lỗ mãng, mà là chầm chậm mở miệng: "Ta chính là một cái chân truyền hậu tuyển, tự nhiên không có tư cách cùng một vị chân chính chân truyền đệ tử tranh đoạt đồ vật."

	Trong cung điện mọi người vẻ mặt buông lỏng.

	Ban đầu cho là Lâm Tịch là tới gây chuyện.

	Chuyện này nếu là làm lớn, cuối cùng vẫn là khó coi.

	Toàn bộ Tu Tiên Giới đều là dạng này, cũng không phải là Thanh Vân Tông là như vậy.

	Tốt bảo vật tự nhiên muốn cho ưu tú đệ tử.

	Lâm Tịch dù cho trở thành chân truyền hậu tuyển, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều.

	Đương nhiên chủ yếu vẫn là Lâm Tịch cảnh giới không đủ, cỗ này khôi lỗi đối Kim Đan chân nhân đều chỗ hữu dụng, mà Lâm Tịch chính là cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, xác thực không xứng với cỗ này khôi lỗi.

	Nếu không phải khôi lỗi quái nhân lưu lại trong tin tức, nâng lên Lâm Tịch.

	Hắn thậm chí liền tiến vào nơi này tư cách đều không có.

	"Cho nên ta chỉ là muốn cầm đi thuộc về ta đồ vật. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Lạc Nhật Điện điện chủ nhíu mày: "Đồ vật gì."

	"Ta nghe nói có cái ngọc giản. " Lâm Tịch nói: "Kia là Trịnh Kỳ Bằng để lại cho ta."

	Mọi người biểu lộ có chút quái dị.

	Xông vào Lâm Tiên Các, liền vì một cái ngọc giản?

	Hàn Lệ cũng có chút gấp: Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, ta thế nhưng là tới giúp ngươi đoạt lại khôi lỗi, ngươi chỉ cần cái ngọc giản có làm được cái gì.

	Văn Mục Ca theo khôi lỗi trong tay gỡ xuống viên kia ngọc giản, ném cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thăm dò vào thần thức, quả nhiên thấy được Trịnh Kỳ Bằng lưu cho mình nói, cùng Hàn Lệ nói không khác nhau chút nào.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị đem ngọc giản phóng lên thời điểm, đột nhiên ngọc giản toát ra quang mang, từng đạo từng đạo ngọc giản bên trên trận văn hiện lên, sau đó tán loạn.

	Mọi người giật mình.

	Xảy ra chuyện gì.

	Một đoạn lớn rườm rà tư liệu lý luận cường hành rót vào Lâm Tịch trong đầu.

	Lâm Tịch cảm giác đầu óc choáng váng vô cùng.

	Qua hồi lâu mới hòa hoãn lại, đây là hắn mới phát hiện, trong ngọc giản không chỉ có Trịnh Kỳ Bằng di ngôn, trên thực tế còn có những vật khác.

	Bên trong còn ghi lại Trịnh Kỳ Bằng sở hữu khôi lỗi chế tạo kinh nghiệm cùng lý luận.

	Có thể nói, mai ngọc giản này liền là một bản khôi lỗi bách khoa toàn thư.

	"Lâm Tịch, những vật này là ta quý báu nhất tài phú, hiện tại, tất cả đều quy ngươi."

	Lâm Tịch hiện lên trong đầu ra một đoạn như vậy lời nói.

	Lúc này Trận Pháp Điện trưởng lão kinh hãi nói: "Ngọc giản ám môn? Chỉ có tiếp xúc đến đặc định thần thức mới sẽ triển lộ nội dung chân thật cấm chế, đây chính là rất cao cấp kỹ xảo, không nghĩ tới Trịnh Kỳ Bằng đã nắm giữ."

	Mọi người nghe trong lòng mắng to, ngươi không nói sớm, hiện tại cũng đến Lâm Tịch trong tay mới nói.

	Trận Pháp Điện trưởng lão cũng thoáng cái phản ánh qua tới, đầy mặt hổ thẹn.

	Tinh thông trận pháp hắn vậy mà cũng nhìn lầm.

	Không biết Trịnh Kỳ Bằng tại trong ngọc giản lưu lại đồ vật gì.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Không sai, Trịnh Kỳ Bằng xác thực không có minh xác lưu lại di ngôn muốn đem khôi lỗi đưa cho ta, cho nên từ tông môn an bài, đệ tử không có dị nghị."

	Lời này nghe đến Thanh Vân Tông các đại điện chủ đều có chút lúng túng.

	Tuy nói không có nói rõ, nhưng trong câu chữ ý tứ kỳ thật rất rõ ràng.

	Cho nên Lâm Tịch lời như thế, để bọn hắn có chút như ngồi bàn chông.

	"Chiếu cố thật tốt cỗ này khôi lỗi. " Lâm Tịch đối Văn Mục Ca nói.

	Văn Mục Ca ánh mắt lấp lóe.

	Chiếu cố thật tốt?

	Đây chỉ là một bộ khôi lỗi mà thôi, hơn nữa còn là ta khôi lỗi.

	Lâm Tịch lại ngắm nhìn bốn phía, cao giọng nói: "Các vị đều là Thanh Vân Tông tiền bối, vì tông môn phát triển dốc hết tâm huyết, đệ tử bội phục, đệ tử cáo lui."

	Nói xong cuối cùng này một câu, Lâm Tịch xoay người rời đi.

	Không có một tia lưu luyến.

	Mọi người sắc mặt khó coi, cho dù ai đều nghe ra được Lâm Tịch trong lời nói trào phúng ý vị.

	"Lâm sư đệ. " Hoàng Kính Đình vội vàng hô.

	Lâm Tịch bước chân dừng lại.

	"Tông môn trưởng bối đều ở nơi này, ngươi có phải hay không nên có cái gì chuyện trọng yếu muốn bẩm báo? " Hoàng Kính Đình nói.

	Hắn là thật có chút nóng nảy.

	Dù sao mình truyền thừa, còn tại trong tay đối phương đây.

	Lâm Tịch cười cười: "Không có nha, không có chuyện gì muốn bẩm báo. Đúng rồi, Hoàng sư huynh, về sau có rảnh nhớ kỹ tới động phủ của ta làm khách, tùy thời hoan nghênh."

	Ban đầu nghe đến nửa câu đầu, Hoàng Kính Đình tâm đều nguội, nhưng nửa câu sau nhượng hắn ánh mắt sáng lên, yên lòng.

	Chí ít đối phương không có giận lây chính mình.

	Nói xong, Lâm Tịch nhanh chân đi ra Lâm Tiên Các.
Kết chương.