Chương 1635 : Không giải thích được.
Khương Vọng chỗ được 《 Thanh Văn Tiên Điển 》, chính là Ngũ Tiên Môn sư tổ trực tiếp từ 《 Vạn Tiên Lai Triều Đồ 》 Nhĩ tiên nhân hư ảnh trên cảm giác mà đến, bản chất trên là một loại thừa kế.

	Kia quyển Vạn Tiên Lai Triều Đồ vốn đã là phục khắc bản, tiên nhân hư ảnh linh tính đều tại thời gian bên trong hao mòn được còn thừa không có mấy, mà lại Ngũ Tiên Môn sư tổ hiểu biết cùng tu vi cũng có cực hạn, hơn nữa Thuật Giới thiếu hụt...

	Tại rất dài trong một đoạn thời gian, Thanh Văn Tiên Điển giá trị là không thể có được thể hiện.

	Ngay cả Ngũ Tiên Môn sư tổ chính mình, cũng chỉ có thể lấy "Như Mộng Lệnh" tới làm Thuật Giới thay thế. Tuy là ở một trình độ nào đó, miễn cưỡng lại xuất hiện Tiên cung thời đại bí thuật, nhưng biểu hiện cực kỳ bình thường cho đến Khương Vọng tại dưới cơ duyên xảo hợp, sáng tạo tính nghiên cứu ra Thanh Văn Tiên Thái, một khi được ngộ, mới chân chính thể hiện giá trị. Đến nay vẫn là hắn không thể thiếu chiến đấu bí thuật.

	Sau lại lại tu Quan Tự Tại Nhĩ, lại phải Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, mới chân chính tại Nhĩ thức một đạo trên, có tương đối không tầm thường nắm trong tay, cùng lứa bên trong khó tìm đối thủ.

	Doãn Quan lúc này đẩy đi tới này tấm điêu khắc như đôi mắt ngọc thạch, thì có bất đồng.

	Kia kéo dài tự Tiên cung thời đại cổ xưa hơi thở, hoàn toàn sẽ không bị Khương Vọng bỏ qua, mà lại cùng tai của hắn biết, sinh ra nào đó cộng hưởng. Đây tuyệt đối là

	《 Mục Kiến Tiên Điển 》, mà lại là Vạn Tiên cung chân truyền phiên bản.

	Khương Vọng so với bất luận kẻ nào cũng biết giá trị của nó, cũng so với bất luận kẻ nào đều thích hợp nó, cần nó.

	Doãn Quan thật là mở ra một cái làm cho không người nào có thể cự tuyệt điều kiện!

	"Khụ."

	Khương tước gia nói: "Phía sau hay là muốn cùng ngươi nói rõ, ta không có khả năng vì tiền giết người."

	"Đương nhiên."Doãn Quan bất động thanh sắc nói: "Ngươi chẳng qua là tại phạt ác giương thiện đồng thời, thuận tiện lời ít tiền."

	"Ta không có khả năng thật gia nhập Địa Ngục Vô Môn."

	"Ngươi không có gia nhập, ngươi chẳng qua là thỉnh thoảng dùng này trương mặt nạ để che dấu một thoáng thân phận."

	Khương Vọng lại nói: "Thành thật mà nói, ta tại rất lâu, đối với ngươi làm việc phong cách cũng không quá thấy vậy thói quen. Không nên thường xuyên tính xen lẫn ở chung một chỗ, ta nhất định sẽ đối với ngươi có rất nhiều quy thúc."

	"Vậy thì quy thúc la."Doãn Quan ngữ khí càng thêm ung dung: "Nếu như làm người tốt liền có thể có được ngươi Khương Vọng giúp đỡ, ta tin tưởng mỗi người đều nguyện ý mỗi ngày một thiện."

	"Cái gì phạt ác giương thiện, cho dù ngươi nói như vậy, ta cũng vậy sẽ không vừa nghe sẽ tin."

	"Cần ngươi hành động thời điểm, ta sẽ cho ngươi chứng cớ."

	"Ta công vụ quấn thân, chưa chắc có thời gian."

	"Đều do tự nguyện."

	"Kỳ thực ta cũng vậy không chỉ là không ưa ngươi làm việc phong cách. Các ngươi tổ chức rất nhiều người, ta cũng khó khăn lấy chịu đựng. Thường xuyên nhìn qua lời nói. . . Ta sợ ngày nào đó ngươi tỉnh, trong tổ chức liền không có những người khác. Đến lúc đó chúng ta binh qua gặp nhau, không khỏi không đẹp."

	"Đương nhiên, ngươi có thể lập quy củ của ngươi, đây là ác nhân trong lúc đó ở chung phương thức." Doãn Quan chậm rãi nói: "Tỷ như lúc trước sẽ có một vị Đô Thị Vương, quy củ của hắn nhất định, tại hắn quất thuốc lá rời thời điểm, người nào cũng không thể nhăn da chân mày. Hắn khói rất liệt, lại chính mình tăng thêm một ít liệu, cho nên hương vị cũng rất quái... Ngươi cũng có thể lập quy củ của ngươi, tỷ như không cho bọn họ tại trước mặt ngươi nói thô tục, tỷ như không cho Ngỗ Quan phát ra như vậy kỳ quái tiếng cười."

	Khương Vọng cau mày: "Này không khỏi có một ít làm người khác khó chịu."

	Doãn Quan ý vị thâm trường nói: "Nhất định làm người khác khó chịu, mới có thể thành lập uy nghiêm, cường hóa phục tùng."

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Ta thật giống như không nhìn tới Đô Thị Vương quất thuốc lá rời."

	Doãn Quan bình thản nói: "Vậy sao, cái kia quất thuốc lá rời đã bị giết chết. . . Bởi vì quả thật làm cho người làm khó. Ngươi bây giờ nhìn qua là đệ tứ nhậm."

	Khương Vọng: .

	Doãn Quan tiếp tục nói: "Chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ, đừng nói thay đổi bọn họ làm việc phong cách rồi, ngươi để cho bọn họ ngày ngày đi cấp cô độc lão nhân nấu nước nấu cơm cũng không quan hệ. . . Ngươi lại là như vậy có thực lực, lại là như vậy có ý nghĩ, Địa Ngục Vô Môn thật sự rất thích hợp ngươi."

	Khương Vọng làm sau cùng giãy dụa: "Ta vẫn cảm thấy, không nguyện ý làm một sát thủ."

	Doãn Quan lúc này mới dùng tay trái ngón cái, thong thả ung dung lau vết máu ở khóe miệng, vừa nói: "Xin hỏi, ngươi là thật sự rất muốn giết chết kia chỉ ăn thịt người đại rùa đen sao?"

	"Ta đối sát ý của nó cũng không có giả dối."

	"Kia chân chính đầu sỏ. . . Có lẽ ngươi quả thật không muốn bỏ qua? Hiện tại chẳng qua là bởi vì ngươi Đại Tề Hầu gia thân phận, không nguyện ý lỗ mãng hành động, khơi mào cùng cảnh quốc mâu thuẫn."

	"Có thể nói như vậy. Ta chính mình làm bất kỳ tuyển chọn, ta chính mình cũng có thể thừa nhận hậu quả. Vốn dĩ Tề hầu thân phận giết cảnh chân nhân, Tề quốc không thấy được có thể thừa nhận. Ta chịu này tước, được này lộc, không thể bởi vì cá nhân thật tốt ác, đưa quốc gia lợi ích tại không quan tâm."

	Doãn Quan nghiêm túc nói: "Cho nên thân phận của Biện Thành Vương phải bảo vệ tốt, này đúng là tổ chức tối cao cơ mật. Ta đây bên có thể nghiêm khắc giữ bí mật, ngươi bên kia cũng không thể phớt lờ."

	Khương Vọng theo bản năng gật đầu: "Ta hiểu."

	"Cho nên ngươi xem. . ." Doãn Quan nhẹ nhàng bày ra tay: "Giữa chúng ta không có chia rẽ."

	Khương Vọng lại nhìn thoáng qua trong hộp ngọc kia tấm tiên nhãn, không thể không thừa nhận Doãn Quan là một cái rất có sức thuyết phục người, tự đáy lòng nói: "Ngươi nói đúng."

	Doãn Quan lại nói: "Ngươi thấy được này tấm tiên nhãn, vốn là một cặp. Còn có một con, tại Điền Hoán Văn trong tay."

	Khương Vọng trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Tại hắn đi Thiên Nhai Đài cứu người thời điểm, từ Điền Thường nơi đó biết được, Điền gia tại hải ngoại chính có động tác. Chẳng qua bởi vì thân bị hạn chế, Điền Thường không thể nói được quá mức thể. Bây giờ xem ra, cướp đoạt Vạn Tiên cung di lưu, chính là một trong số đó.

	Điền gia, hoặc là nói Điền An Bình, đối cửu đại Tiên cung cũng có nhu cầu sao?

	Như vậy hôm nay hồi tưởng, ban đầu hắn phụng chỉ tiến về phía trước Tức thành, mang Liễu Tiếu rời đi lúc đó, cách cửa thành nhìn thẳng hắn Điền An Bình, lúc đó cái loại kia ánh mắt. . . Có lẽ cũng có những thứ khác ý vị tồn tại.

	Điền Hoán Văn liền là ban đầu tập kích Ô Liệt, khiến cho trọng thương chạy trốn tới Khương Vọng tòa trên thuyền vị kia cường giả. Làm đương đại Cao Xương Hầu thúc thúc bối nhân vật, từ bối phận đi lên nói, là Điền An Bình thúc gia. Tại năm đó Lôi quý phi án bên trong, cũng xác nhận có điều liên quan đến. . .

	"Ngươi cùng hắn đã giao thủ?"Khương Vọng thu hồi này tấm tiên nhãn, lên tiếng hỏi.

	"Không chỉ là hắn." Doãn Quan thuận miệng nói: "Vạn Tiên cung di tích, tại một cái không người nào hoang đảo, biển động phương ra. Tham dự tranh đoạt người, còn có Điếu Hải Lâu hộ tông trưởng lão Lưu Vũ, cùng với Tràng Cốc trấn nhung Kỳ Tương. . . Bất quá Điền Hoán Văn là mục tiêu nhất minh xác, chuẩn bị đầy đủ nhất một cái. Ta cũng vậy cùng sau lưng hắn, mới bắt được đại đầu."

	Doãn Quan nói được hời hợt, nhưng liên quan đến Điếu Hải Lâu, liên quan đến Tràng Cốc, liên quan đến Đại Trạch Điền thị... Hổ khẩu đoạt thức ăn, như thế nào có thể dễ dàng? Trong lúc hung hiểm, nghĩ như thế nào giống đều không quá đáng.

	Khương Vọng cũng là hôm nay mới biết, ban đầu hắn tại Thiên Nhai Đài trên vượt qua áp Điếu Hải Lâu cùng thế hệ tu sĩ, danh dương Cận Hải quần đảo lúc đó, về Vạn Tiên cung di tích tranh đoạt, cũng đang tại rầm rộ triển khai.

	Thiên hạ anh hùng, không những hắn Khương Vọng.

	Thiên hạ kinh sợ đào, cũng không những hắn chỗ trải qua những... thứ kia.

	Chẳng qua là hữu tại thị giác, chỉ thấy những... thứ kia mà thôi.

	Những... thứ kia rộng lớn mạnh mẽ câu chuyện, có tuyên tại người phía trước, vì thiên hạ biết. Có mà lại ẩn sâu đáy nước, tại lịch sử sông dài bên trong vắng vẻ không tiếng động.

	Doãn Quan nếu như chết rồi, cũng là chết rồi. Ai biết Hữu quốc như vậy một cái bị nuôi nhốt lên quốc gia, xuất hiện qua nhân vật như thế đâu?

	Mà Doãn Quan nhân vật như thế, đã trải qua nhiều như vậy, giãy dụa lâu như vậy, trong lòng hắn sở cầu, đến tận cùng vì sao?

	Khương Vọng bỗng nhiên có tò mò.

	Hắn than nhẹ một tiếng: "Đi Hữu quốc lúc trước, ta vốn là cho rằng, ngươi có thể lưu lại làm Hữu quốc chi chủ, thay đổi quốc gia kia, cứu vớt nơi đó dân chúng."

	Triệu Thương, Trịnh Triều Dương bọn họ, quả thật cho rằng Doãn Quan có được như vậy lý tưởng cùng hoài bão, cho nên mới phải tại dân tâm trên nhiều bố cục.

	Doãn Quan chút nào không gợn sóng cười cười: "Dân chúng không cần ai tới cứu vớt, chỉ cần dã tâm gia không quấy rầy bọn họ, thao túng bọn họ, chính bọn hắn là có thể qua rất khá. Còn nữa nói. . . Ta như vậy một cái xú danh chiêu tổ chức sát thủ thủ lĩnh, như thế nào có thể đảm đương một nước chi chủ? Ta như cầm quyền, bất quá là lôi kéo càng nhiều là người chôn cùng."

	"Hữu quốc nếu như cứ như vậy tiêu vong rồi sao?" Khương Vọng hỏi: "Ngươi sinh trưởng tại tư, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy tiếc nuối?"

	"Như vậy một cái dị dạng bệnh trạng quốc gia, vốn là không có tồn tại tất yếu. Hữu quốc không phải là cái gì giỏi lắm quốc gia, dân chúng không cần lưu luyến nó, vong cũng là vong rồi." Doãn Quan lắc đầu: "Hơn nữa. . . Chỉ cần nuôi cự quy chính là cái kia người còn đang, kia cái thế lực còn đang, nó chỉ có thể luôn luôn dị dạng kéo dài đi xuống."

	Vì cái gì cảnh quốc có thể tại Hữu quốc nuôi như vậy một đầu cự quy? Tại sao là Cơ Viêm Nguyệt tới đây? Vì cái gì muốn dùng đến Hữu quốc thiên tài là thức ăn lương thực?

	Doãn Quan bây giờ còn là không có đáp án, có lẽ vĩnh viễn không có.

	Chính là một cái tiếp cận Động Chân chiến lực, kia đáng giá cảnh quốc phí khổ tâm lớn như vậy?

	Như chẳng qua là khi sủng vật nuôi, chỉ sợ Cơ Viêm Nguyệt là đương thời chân nhân, cũng không có khả năng có như vậy lá gan, đi này đại không giày chuyện.

	Cho nên sau lưng nhất định còn có lý do gì tồn tại.

	Chẳng qua là những... thứ kia cũng cũng không trọng yếu.

	Doãn Quan chỉ cần biết, là ai chế tạo bi kịch, mà chẳng ngờ muốn đi hiểu rõ, bi kịch người chế tạo có lý do gì, có cái gì nỗi khổ tâm.

	Nếu như sau khi chết có thể ở Nguyên Hải gặp gỡ, liền khiến những... thứ kia chế tạo bi kịch người, cùng những... thứ kia tại bi kịch trung bất hạnh biến mất người, lại đi từ từ giải thích.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, lại nói: "Hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi có thể không trả lời. Đối với ngươi biểu muội ngươi có yêu nàng sao?"

	Doãn Quan ngữ khí bình tĩnh: "Ngươi là cho là như vậy?"

	Khương Vọng thành thực nói: "Ta không biết. Ta vẫn cảm thấy, ngươi đối với nàng dùng tình sâu vô cùng. Bởi vì ngươi rời đi Hữu quốc lúc, mạo hiểm làm tất cả,

	Cũng là vì bảo đảm an toàn của nàng. Nhưng là lần này. . . Ta sẽ nhớ, có phải hay không Tô Mộc Tình chẳng qua là ngươi mở tại bên ngoài nhược điểm, kỳ thực ngươi chưa từng có có yêu nàng? Có như vậy một cái nhược điểm tại nơi đó, Triệu Thương bọn họ cũng sẽ không đem tâm tư động tại kia phương hướng của nó. Bởi vì ngươi đang ở đây giết Triệu Triệt thời điểm, thật giống như cũng cũng không có băn khoăn cảm thụ của nàng."

	Ban đầu hai người lần đầu gặp mặt thời điểm, Khương Vọng nói với Doãn Quan qua — một "Biểu muội ngươi thật sự rất yêu ngươi."

	Khi đó hắn không thể lý giải Doãn Quan tuyển chọn. Khi đó hắn tận mắt nhìn thấy qua Tô Mộc Tình đối Doãn Quan tình cảm, là như thế nào vì kia lo lắng, vì kia rơi lệ.

	Đương nhiên, lần này hắn cũng nhìn thấy Tô Mộc Tình đối một người khác canh cánh trong lòng.

	Như Doãn Quan theo như lời, không phải mỗi người đều có chiến thắng nhân sinh dũng khí.

	Hắn chẳng qua là tò mò, như Doãn Quan nhân vật như thế, là như thế nào đối đãi tình cảm của mình.

	Doãn Quan lẳng lặng nhìn Khương Vọng một trận.

	Lúc này hắn bỗng nhiên ý thức được, tại một ít mấu chốt nhân sinh tọa độ trên, trước mắt người này thật giống như đều tại chỗ.

	Thật là không giải thích được duyên phận.

	Hắn tự hỏi là không có bằng hữu, hắn cũng không phải là một nguyện ý bộc lộ tâm sự người.

	Nhưng có lẽ là vừa mới giết chết Triệu Thương, Trịnh Triều Dương, có lẽ là nơi này rượu có mấy phần say lòng người.

	Có lẽ hắn cũng quả thực nghĩ nói hai câu.

	Hắn nói như vậy nói: "Ta không mong đợi người khác trung trinh bất thay đổi.

	Ta nhìn thẳng tất cả mọi người tính nhược điểm.

	Ta hiểu không là tất cả mọi người có chiến thắng nhân sinh dũng khí.

	Nhưng là ta không thể không thừa nhận, ta vẫn sẽ vì này thất vọng.

	Ta có lẽ ưa thích qua nàng sao, tại niên thiếu thời điểm.

	Nhưng cho dù là từng có, hiện tại cũng đã chấm dứt.

	Đối với ta mà nói, nàng là của ta biểu muội, là từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên người. Ta hiện tại chỉ muốn thật tốt bồi dưỡng nàng, làm cho nàng nhận rõ ràng cuộc sống chân tướng, làm cho nàng có được một mình đối mặt nhân sinh lực lượng, sau đó cho nàng tự do."

	Nói xong những thứ này, Doãn Quan liền đem chén rượu móc ngược, cũng bất kể Khương Vọng như thế nào nghĩ, gõ bàn: "Tốt lắm, nên nói chuyện không nên nói chuyện chúng ta cũng đã tán gẫu qua rồi. Khương Hầu gia, ngươi nên đi ngươi thảo nguyên rồi."

	Khương Vọng có một ít ý vẫn còn chưa hết bộ dạng: "Kỳ thực ta cũng không phải là rất gấp."

	"Ta rất cấp bách." Doãn quan sát hắn nói: "Địa Ngục Vô Môn một ngày rất nhiều đơn làm ăn."

	Khương Vọng đành phải tiếc nuối từ biệt.

	Cùng Khương Vọng tách ra sau đó, Doãn Quan cũng trực tiếp rời đi tòa tửu lâu này, vòng rất một vòng to, xuất hiện tại mặt khác một cái tiểu quốc.

	Tại một tòa người ở thưa thớt thành nhỏ, Địa Ngục Vô Môn ở chỗ này sắp đặt chuyên môn ngoại sự trú địa.

	Cho đến ngày nay, tại hắc ám trong thế giới, Địa Ngục Vô Môn đã sớm là một khối nổi tiếng chiêu bài. Thập điện Diêm La hung danh hiển hách, nhưng tổ chức tất nhiên không ngừng thập điện diêm la, còn có càng lúc càng khổng lồ ngoại sự tổ chức làm bổ sung. Trên thực tế rất nhiều làm ăn, phía dưới phán quan quỷ tốt là có thể xử lý.

	Đi tới một chỗ bí ẩn bên ngoài phòng, Ngỗ Quan Vương chính chán đến chết chơi đùa ngón tay của mình — một một cây dỡ xuống tới, lại một cây trang đi tới.

	Hắn lúc này, lại dùng trở về Ngoại Lâu cảnh nhục thân. Duy chỉ có bất biến, hay là loại này con rối ngưng đọng đắng chát cảm.

	Coi như là Doãn Quan, kỳ thực cũng không rõ ràng lắm hắn đến tột cùng là Ngoại Lâu cảnh hay là Thần Lâm cảnh, không biết hắn là nam hay nữ, không biết hắn kia một khối thân thể là bổn thể hay hoặc là đã sớm không tồn tại bổn thể rồi.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn là có thể phát huy Thần Lâm cảnh chiến lực.

	"Tình huống thế nào?" Doãn Quan hỏi.

	"Không sai biệt lắm." Ngỗ Quan Vương thuận miệng nói: "Lão đại, bị thương nặng như vậy, trị lên quá không có lời."

	Doãn Quan bình tĩnh nhìn hắn: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì không đem hắn luyện? Ta đã cho ngươi một mình ở chung cơ hội rồi."

	Quan vương bản năng ngồi thẳng, ngón tay cũng không chơi: "Ta liền vừa nói như vậy."

	Hắn lại không ngốc.

	Tần Nghiễm Vương hiện tại đã dám thả hắn cùng thụ thương Bình Đẳng Vương một mình ở chung, khẳng định đã có biện pháp khiến hắn chạy không được. Lần này đi Hữu quốc, mặc dù Tần Nghiễm Vương vẫn chưa hoàn toàn triển lộ thực lực, nhưng từ người kia đối Trịnh Triều Dương áp chế, cũng chân có thể nhìn thấy chỉ lân nửa trảo.

	Hắn hoàn toàn không có đối kháng nắm chắc. Ít nhất bây giờ còn không có.

	"Ta sẽ không cần cầu các ngươi tương thân tương ái. Nhưng là hắn tham dự hành động, bỏ ra nỗ lực, hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền nhất định phải có thu hoạch,

	Đây là Địa Ngục Vô Môn lớn nhất quy củ." Doãn Quan ngữ khí bình thản: "Cho dù là vui đùa lời nói, cũng không cần lại khiến ta nhắc nhở ngươi lần thứ hai."

	"Ô ô." Ngỗ Quan Vương ý đồ cười ngây ngô. Nhưng cười lên âm u phi thường, càng giống là đang gây hấn với.

	Cho nên câm miệng.

	Doãn Quan thẳng đi vào phòng trong, Bình Đẳng Vương lẳng lặng nằm ở. . . Một bộ trong quan tài còn dùng sền sệt huyết thủy ngâm.

	Mặc dù rõ ràng này huyết thủy có bù đắp khí huyết, hàm dưỡng nhục thân tác dụng, nhưng trước mắt một màn này tình cảnh, cũng làm cho Doãn Quan như thế nào đều không thể cảm thấy, quan vương lúc trước là "Liền vừa nói như vậy" .

	Hắn duỗi ngón đè, xác nhận Bình Đẳng Vương mặt nạ chưa bị hái xuống qua, cũng liền cũng không nói gì, ở bên cạnh ngồi xuống.

	Sở Giang Vương mang theo Tô Mộc Tình, còn đang một chỗ khác bí ẩn địa phương chờ hắn, nhưng hắn hiện tại không muốn đi thấy.

	Nhưng thật ra lại nghĩ tới một vị Đại Tề Hầu gia.

	Nằm ở quan trong đó vị này tại Hữu quốc giết đế Đồ Long, cướp đoạt chính quyền thế đối địch. Người kia chỗ cướp đoạt thực lực quốc gia chi lực, chính là chuyến này trả thù lao.

	Không phải hoàng thất chính mạch, không có khả năng như thế thao túng đế khí.

	Hơn nữa kia Đại Nhật kim diễm, Địa Ngục Vô Môn vị này thân phận của Bình Đẳng Vương, đối Khương mỗ người đến nói mấy đã là nói rõ.

	Nhưng tên kia tốt giống như phản ứng gì cũng không có.

	Hắn vốn định từ đó hoà giải, cuối cùng nhưng cũng không có cơ hội mở miệng.

	Phong hầu sau đó, là có mấy phần lòng dạ rồi. . . Hắn không giải thích được nghĩ tới.

	Hắn rất ít như vậy không giải thích được.
Kết chương.