Chương 512 : Gã đại hán đầu trọc.
Hảo hảo thu về ngân bài về sau, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, sau đó một khối to bằng đầu người màu tím nhạt kim loại xuất hiện trên tay hắn, kim loại mặt ngoài lóe ra nhỏ vụn tử sắc thiểm điện, đồng thời phát ra "Lốp bốp" thanh âm.

	Nhìn thấy khối này màu tím nhạt kim loại vật liệu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mừng như điên biểu lộ, tay đều có chút kích động run rẩy lên.

	Nguyên lai này tím nhạt kim loại tên gọi "Tử Lôi Thạch", cũng là một loại luyện chế pháp bảo đỉnh cấp vật liệu, Tiêu Lâm sở dĩ kích động, là bởi vì này "Tử Lôi Thạch" trải qua chiết xuất về sau, có thể đề luyện ra "Tử lôi tinh", "Tử lôi tinh" là luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm tài liệu chính.

	Tại Đông Vực cảnh các đại tiên thành đi dạo thời điểm, Tiêu Lâm cũng một mực tại tìm kiếm "Tử Lôi Thạch" tung tích, nhưng một mực không thu hoạch được gì, lúc đầu hắn đều dự định tạm thời từ bỏ luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm.

	Không nghĩ tới cuối cùng lại được đến không mất chút công phu, Trâu Cảnh Dương vị này đại địch của mình vậy mà vì chính mình đưa lên phần này đại lễ, so sánh dưới, khối này "Tử Lôi Thạch" mới là Tiêu Lâm hiện giai đoạn cần có nhất.

	Tử Lôi Thạch trời sinh liền ẩn chứa tiên thiên tử quát chân lôi, một khi luyện chế ra Thanh Loan Lôi kiếm, trong thân kiếm liền có thể ngưng tụ ra tiên thiên tử quát chân lôi, chuyên phá ma khí tà thuật, tiên đạo chân sát huyền quang, có thể nói là hết thảy tà ma khắc tinh.

	Tiêu Lâm nếu như có thể đem Thanh Loan Lôi kiếm luyện chế ra đến, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ có thể tăng lên cực lớn tự thân chiến lực, phối hợp Thanh Loan băng kiếm, đem phát huy ra không tưởng tượng được công hiệu.

	Trước mắt khối này to bằng đầu người tử Lôi Thạch, tại Tiêu Lâm tính ra đại khái có thể đề luyện ra lớn chừng quả đấm một khối "Tử lôi tinh", đủ để luyện chế ra ba miệng Thanh Loan Lôi kiếm, mặc dù số lượng so sánh Thanh Loan băng kiếm, ít đi rất nhiều, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng làm cho hắn cực kì hài lòng.

	Duy nhất có chút khuyết điểm chính là hắn trên tay đã không có băng ngọc, tại luyện chế Thanh Loan băng kiếm thời điểm, không cách nào tăng cường tính bền dẻo, bất quá này cũng râu ria, đợi về sau có thể từ một chút đấu giá hội bên trên mua sắm một chút băng ngọc, lại dung nhập trong đó, cũng hoàn toàn tới kịp.

	Đem Trâu Cảnh Dương cùng mấy người còn lại tinh giới đều lật ra một trận về sau, ngoài ý muốn từ tên kia mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử tinh giới bên trong phát hiện một khối to bằng móng tay đốt kim, này khiến Tiêu Lâm kinh hỉ dị thường, bất quá khối này đốt kim quá nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể dung nhập một kiện pháp bảo bên trong.

	Tiêu Lâm suy tư sau một lát, quyết định đem nó dung nhập Thiên Độn kính bên trong, Thiên Độn kính thân là phụ trợ loại pháp bảo, mặc dù cũng dung nhập chút ít băng ngọc, nhưng thụ bản thân chất liệu cùng công dụng có hạn, so sánh phi kiếm của mình pháp bảo cùng phòng ngự pháp bảo tới nói, muốn yếu ớt nhiều.

	 Do ngoài ý muốn đạt được này khối nhỏ đốt kim về sau, Tiêu Lâm quyết định tăng lên một chút Thiên Độn kính độ cứng, phòng ngừa tại ngày sau cùng người đấu pháp quá trình bên trong, bị chém bị thương Thiên Độn kính bản thể.

	Còn lại cũng không để cho Tiêu Lâm nhãn tình sáng lên vật phẩm, nhưng từ Trâu Cảnh Dương bốn người tinh giới bên trong, Tiêu Lâm không chỉ có lại thu hoạch gần trăm vạn hạ phẩm linh thạch,

	Còn có một đống lớn nhị tam giai vật liệu, càng làm cho Tiêu Lâm mừng rỡ là còn chiếm được mười mấy khối trung phẩm linh thạch.

	Có này mười mấy khối trung phẩm linh thạch bổ sung, mình Ngũ Hành Tỏa Yêu trận, lại có thể để mà đối địch, với hắn mà nói, cũng coi là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Tại đem này mấy cái tinh giới bên trong vật phẩm sửa sang lại một phen về sau, Tiêu Lâm một lần nữa nhìn xem ngoài sơn động trời xanh mây trắng, rơi vào trong trầm tư.

	Lần này hắn đến Oan Hồn hải mục đích là vì tìm kiếm một hạt linh châu, tới tu luyện "Quá huyền ảo đạo nguyên linh thai phân anh đại pháp" cho tới bây giờ mặc dù thu hoạch phong phú, nhưng lại vẫn không có phát hiện linh châu hạ lạc.

	Này khiến hắn quả thực có chút buồn bực, linh châu bình thường đản sinh tại hải bối loại yêu thú thể nội, chia làm thuộc tính ngũ hành, đương nhiên cũng có số rất ít biến dị hải bối yêu thú, cũng sẽ đản sinh ra như cùng nhân loại tu sĩ biến dị linh căn thuộc tính, Băng Phong lôi ngầm, bất quá này cũng muốn nhìn cơ duyên.

	Tiêu Lâm tại này Oan Hồn nội hải tìm kiếm hồi lâu, cũng chưa từng phát hiện hải bối loại yêu thú thân ảnh, mà hắn bây giờ vị trí vùng biển này, đúng là hắn mua sắm hải đồ bên trong ghi lại, có khả năng nhất ẩn hiện một loại gọi là "Phiên Hải bối" yêu thú hải vực.

	Hơi suy tư một lát, Tiêu Lâm vẫn là quyết định tạm thời buông xuống tìm kiếm linh châu, trước đem môn kia "Đại Nhiên Pháp bí thuật" luyện thành, sau đó đem ba miệng Thanh Loan Lôi kiếm luyện chế ra tới.

	Một khi đem Thanh Loan Lôi kiếm luyện chế thành công, hắn phát ra thể nội độn quang, liền có thể chuyển hóa làm lôi quang, lại thêm Ma Huyễn Lôi Quang thuật cùng "Đại Nhiên Pháp bí thuật" gia trì, hắn tốc độ bay đem đạt tới Kim Đan tu tiên giả hoàn toàn không cách nào với tới tình trạng, liền xem như đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần không phải trung hậu kỳ trở lên cảnh giới, Tiêu Lâm đều có lòng tin có thể thong dong đào tẩu.

	Đây cũng là hắn tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định trước lĩnh hội "Đại Nhiên Pháp bí thuật" nguyên nhân.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên tay linh quang lóe lên, mấy cái trận kỳ xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, run tay văng ra ngoài, sau một lát, Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, chung quanh đột nhiên nổi lên mảng lớn sương mù màu trắng, trong chớp mắt liền đem cả ngọn núi phong eo đều bao phủ.

	Tại thi pháp ẩn giấu đi mình vị trí sơn động về sau, Tiêu Lâm lại thả ra hàng ngàn con Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ, tại chỗ cửa hang cuộn mình thành một đoàn, trở nên yên lặng.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới thuận tay cầm lên bên cạnh tấm kia da thú, cẩn thận nhìn lại, hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm buông xuống da thú, hai tay cất đặt trước người trên đầu gối, có chút nhắm mắt lại.

	Hơn hai mươi ngày sau, Tiêu Lâm vẫn ngồi xếp bằng, bất quá thân thể mặt ngoài, thiêu đốt lên một tầng màu xanh nhạt hỏa diễm, rất nhạt, nếu không nhìn kỹ, cơ hồ nhìn không ra.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, theo hắn mở to mắt, bên ngoài thân màu xanh nhạt hỏa diễm, cũng tiêu tán không thấy.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe lên vẻ vui mừng, hắn tại tu luyện môn này "Đại Nhiên Pháp bí thuật" về sau, phát hiện chí ít cũng là một môn cao giai bí thuật, đơn thuần huyền diệu cùng uy lực, thậm chí đã vượt qua món kia hỏa vân mang theo tới tăng phúc.

	Nói lên Hỏa Vân bội, Tiêu Lâm cũng vì mình năm đó đi Phó gia lấy được này mai ngọc bội cảm thấy may mắn không thôi, trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, Tiêu Lâm phát hiện coi như mình cảnh giới đã tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ, này mai Hỏa Vân bội y nguyên có thể đối với mình pháp thuật cùng tốc độ bay, đưa đến tác dụng tăng cường.

	Chỉ là bây giờ loại này tăng phúc chỉ có khoảng ba phần mười, mà này ba thành tăng phúc, mãi mãi cũng là áp đảo hắn tất cả bí thuật phía trên, tỷ như hắn tại Trúc Cơ kỳ thời điểm, thi triển Nhiên Pháp bí thuật, có thể tăng lên gấp đôi tả hữu tốc độ bay, mà tại phun ra tinh huyết, kích phát Hỏa Vân bội về sau, lại có thể để tại cơ sở này bên trên, lại đề thăng bốn thành tốc độ bay.

	Phát hiện điểm ấy về sau, quả thực để Tiêu Lâm kinh hỉ dị thường, này mai Hỏa Vân bội so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thần diệu, chỉ là hắn không biết, mình Ma Huyễn Lôi Quang thuật đang thi triển "Đại Nhiên Pháp bí thuật" gia trì về sau, nếu như lại kích phát Hỏa Vân bội bên trên huyết diễm, phải chăng có thể lần nữa tăng lên ba thành uy lực.

	Muốn thật sự là dạng này, liền xem như chân chính Nguyên Anh lão quái tới, hắn cũng là không sợ chút nào, trừ phi là đối phương có thể trong nháy mắt miểu sát mình, nếu không chỉ cần cho mình một tia cơ hội thở dốc, đều có thể tại cực đoan thời điểm thoát khỏi Nguyên Anh lão quái truy sát, từ đó bỏ trốn mất dạng.

	Tiêu Lâm hơi suy tư một lúc sau, lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ lên "Đại Nhiên Pháp bí thuật", trong chớp mắt lại qua mấy ngày.

	Một ngày này, Tiêu Lâm đột nhiên từ trong nhập định mở mắt, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Hắn vươn người đứng dậy, hơi chao đảo một cái phía dưới, liền đã bay đến hắn sơn động chỗ sơn phong đỉnh, đứng ở trên một khối đá xanh.

	Mà lúc này Tiêu Lâm mới nhìn đến, chính mình sở tại đảo nhỏ, chung quanh trên mặt biển, vậy mà giăng đầy từng cái to lớn sườn núi, mà lại những này sườn núi ở giữa mặt biển, cũng nhấp nhô muôn hình muôn vẻ yêu thú.

	Tiêu Lâm ánh mắt có chút co rụt lại, hắn vạn lần không ngờ, mình bất quá là lựa chọn một tòa đảo nhỏ vô danh tu luyện một đoạn thời gian bí thuật, liền không hiểu thấu bị vô số yêu thú bao vây.

	Mà lại kia từng cái to lớn sườn núi, rõ ràng là từng đầu Huyền Quy, những này Huyền Quy chí ít cũng có Hoàng cấp sơ giai cảnh giới, nhìn Tiêu Lâm một trái tim cũng không khỏi trầm xuống.

	Nhìn thấy những này Huyền Quy, hắn tự nhiên nghĩ đến bị mình chém giết tiểu Kim rùa, không cần phải nói những này yêu thú là tìm đến mình tính sổ, mà lại theo Tiêu Lâm, bọn chúng cực lớn khả năng đã biết con kia tiểu Kim rùa chết tại trên tay mình.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không e ngại, trải qua này hơn một tháng tu luyện, "Đại Nhiên Pháp bí thuật" đã luyện thành, lại bằng vào mình trầm mặc cấp Ma Huyễn Lôi Quang thuật, những này Huyền Quy căn bản cũng không có năng lực đối với mình sinh ra uy hiếp.

	Tiêu Lâm đôi mắt bốn phía bắn phá, tìm kiếm lấy yêu thú vòng vây điểm yếu, hắn mặc dù tự kiềm chế xưa đâu bằng nay, nhưng nhìn thấy phụ cận ánh mắt chiếu tới trên mặt biển kia lít nha lít nhít yêu thú, vẫn là để Tiêu Lâm trên thân lên một hơi khí lạnh.

	Loại này quy mô yêu thú, đã là một lần cỡ nhỏ thú triều, cho dù mình tốc độ bay kinh người, nhưng muốn bình yên thông qua này vô tận yêu thú vòng vây, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Tiêu Lâm trong đầu không ngừng suy tư, tại mình phá vây lúc khả năng tao ngộ công kích, hắn thấy, vì kế hoạch hôm nay, mình chỉ có thể trước xông lên trời không, tận khả năng rời đi vô tận yêu thú pháp thuật công kích khoảng cách, sau đó lại gãy hướng chạy trốn, kể từ đó, mình liền có thể bằng vào tốc độ bay ưu thế, thoát khỏi vây quanh.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, thể nội pháp lực bắt đầu lưu chuyển, bên ngoài thân cũng nổi lên nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang.

	Đang lúc Tiêu Lâm chuẩn bị có hành động, trước người hắn trăm trượng chỗ kim quang lóe lên, một gã đại hán đầu trọc xếp bằng ở một đầu chừng mười trượng Huyền Quy trên lưng, xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt. 

	Nhìn thấy gã đại hán đầu trọc, Tiêu Lâm sắc mặt lập tức đại biến, trong hai con ngươi cũng lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	"Hóa hình yêu tu?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, một trái tim cũng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, bất quá Tiêu Lâm tại thời khắc này, ngược lại là trong nháy mắt bình tĩnh lại, tu tiên gần một trăm hai mươi năm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy hóa hình yêu tu.

	Tiêu Lâm sở dĩ xác định trước mắt gã đại hán đầu trọc là một hóa hình yêu tu, là bởi vì trên thân còn bảo lưu lấy rất nhiều yêu thú đặc thù, kia một đôi như là thu nhỏ rùa trảo, liền đã chứng minh điểm này.

	Mà lại Tiêu Lâm trước kia mặc dù không có nhìn thấy qua chân chính hóa hình yêu tu, nhưng lại biết, Nguyên Anh kỳ hóa hình yêu tu bởi vì cảnh giới có hạn, còn không cách nào đem bản thể hoàn mỹ loại người hóa, bình thường sẽ giữ lại một chút yêu thú đặc thù, cho nên Nguyên Anh kỳ hóa hình yêu tu rất tốt phân biệt.

	Mà hóa hình yêu tu một khi tiến cấp tới Nguyên Anh đại viên mãn, trở thành một đại yêu, liền có thể rút đi trên người yêu thú đặc thù, hóa thành hoàn mỹ nhân loại, mà nếu là thật gặp gỡ dạng này yêu tộc, Tiêu Lâm chỉ sợ cũng sẽ không dâng lên đào tẩu ý nghĩ, bởi vì kia nhất định là phí công.

	7017k
Kết chương.