Chương 411 : Viện hoa tiền bạc.
Trương Vũ khẽ nhíu mày, trở nên trầm mặc.

	Nói thật, hắn đối Fujitsu xuống giá biên độ không hài lòng, vốn là hắn suy nghĩ Fujitsu coi như không thể cùng Lucent bọn họ vậy hàng cái bốn năm mươi đô la, nhưng là ít nhất cũng phải hàng cái ba mươi đô la đi.

	Tuy nói cùng hai mươi đô la so sánh, còn kém mười đô la, nhìn như không có bao nhiêu, nhưng không chịu nổi nhiều a.

	Bọn họ bưu cục lần này tính toán trực tiếp bên trên một đài vạn cửa cơ, không còn giống như trước như vậy tiểu đả tiểu nháo, làm cái hai Thiên môn cơ, năm Thiên môn cơ liền thỏa mãn.

	Dựa theo vạn cửa cơ tới tính toán, mỗi tuyến giá cả nhiều mười đô la, kia tổng giá trị sẽ phải nhiều một trăm ngàn đô la, giống như là năm sáu trăm ngàn Hoa Hạ tiền.

	Hoặc là nói, nếu như chẳng qua là đơn giản năm sáu trăm ngàn Hoa Hạ tiền vậy, bưu cục cũng không quan tâm, hiện ở trong tay vung tiền, để cho bọn họ bưu cục cài đặt điện thoại người dùng, không biết phải có bao nhiêu, nhiều năm sáu trăm ngàn không tính là gì.

	Nhưng mấu chốt thanh toán phương thức là đô la, cái này thì phiền toái, phía trên cùng ngoại hối cục nói cho kẹt chết liền cho kẹt chết .

	Trương Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, "Mỗi tuyến giá cả không phải vượt qua hai trăm bảy mươi đô la, bằng không ta coi như đem ngươi ra giá nộp lên đi, cục trưởng cũng sẽ không nhóm ."

	Nghe được Trương Vũ như vậy ngạnh khí, không thể nghi ngờ giọng, Aso Shun khẽ mỉm cười nói: "Trương quân, chuyện này không nóng nảy, ta cảm thấy có thể mời ngài và Phương khoa trưởng đi Nhật Bản, đi chúng ta công ty Fujitsu khảo sát khảo sát rồi quyết định cũng không muộn, các loại ngược hướng máy bay, cư trú ăn cơm chi phí cũng từ chúng ta công ty Fujitsu gánh nặng."

	Nói xong, Aso Shun định liệu trước, tự tin hơn gấp trăm lần nhìn Trương Vũ cùng Phương Thần, hắn tin tưởng điều kiện như vậy không ai có thể cự tuyệt.

	Phương Thần đám người còn không có phản ứng gì, nhưng cùng Trương Vũ đi vào , cái khác hai cái quy hoạch khoa khoa viên không khỏi hít sâu một hơi, cặp mắt sáng lên, tràn đầy khát vọng.

	Rắm chó đi Fujitsu khảo sát, cái này căn bản chính là muốn mang theo bọn họ đi du lịch Nhật Bản một vòng, hơn nữa còn là chi phí chung .

	Hơn nữa, thời này có thể xuất ngoại một chuyến, đừng nói cái gì đi nước Mỹ nước Anh, Nhật Bản như vậy các nước phát triển phương Tây, là có thể đi một chuyến Đông Nam Á, đều là một món đáng giá thổi phồng một hai năm chuyện.

	Xuất ngoại hai chữ này, phảng phất mang theo vô số hào quang bình thường, thậm chí thà rằng đánh đen công, chịu hết các loại khuất nhục, bỏ ra vô cùng giá cao cũng phải ở lại nước ngoài.

	Bất quá, bọn họ cũng không biết lần này có thể hay không có danh ngạch cho bọn họ, bình thường mà nói, một khảo sát đội, chân chính làm việc nhân viên kỹ thuật bình thường cũng chỉ có một, còn lại đều là lãnh đạo.

	Trương Vũ nhẹ nhàng điểm một cái đầu, hiển nhiên đối Aso Shun an bài rất là hài lòng, thẳng trong lòng tính toán.

	Cục trưởng lần trước đi qua nước Mỹ, thường vụ phó cục trưởng đi qua Canada, cục trưởng bên trong giống như liền Hồ trưởng cục không có đi qua nước phát triển, lần trước cũng chính là đi Thái Lan khảo sát qua một lần, lần này nói gì cũng phải đến phiên Hồ trưởng cục .

	Tài vụ khoa trưởng tựa hồ cũng không có đi qua nước phát triển, lần này vậy cũng phải đi, nhân viên kỹ thuật phải đi một, vận duy bảo đảm bên kia cũng hẳn là đến phiên, nói gì cũng phải gạt ra một hạng cho bọn họ.

	Quy hoạch khoa bên này hắn có thể không đi, trước hắn đi Bỉ, nhưng là Tề phó khoa trưởng ứng nên đi, tính đối nghịch này như vậy chống đỡ hắn công tác tưởng thưởng.

	Phòng làm việc cũng phải cấp một hạng, lần đó đi Thụy Điển, quy hoạch khoa từ bọn họ kia mượn một hạng, lần này có thể trả lại.

	Trừ cái đó ra hướng dẫn du lịch có thể từ Fujitsu bên kia an bài, nhưng là phiên dịch không được, để cho Fujitsu bên kia an bài phiên dịch, khẳng định không tin được.

	Trước trong tỉnh cái khác xuất ngoại khảo sát đội, liền xuất hiện qua tin theo đối phương an bài phiên dịch, ký kết một ít bất lợi cho tự thân hợp đồng, đưa đến quốc hữu tư sản bị tổn thất, mặt mũi hoàn toàn không có.

	Trương Vũ tính toán nửa ngày, trừ hắn phía trên an bài những người này ra, nhất định phải còn phải lưu hai cái cho những khoa thất khác hạng, sau đó trong tay hắn còn phải lại nắm hai cái cơ động hạng, phòng ngừa lãnh đạo nào đột nhiên cũng muốn đi .

	Hắn chỉ người lãnh đạo này xác suất lớn là chỉ cái khác đơn vị người, biết trong tay bọn họ có đi Nhật Bản chi phí chung hạng, cũng muốn cùng đi xem một chút.

	Vào lúc này, chi phí chung xuất ngoại hạng, nhưng là một loại tài nguyên, có lực , hùng mạnh tài nguyên, có thể từ cái khác đơn vị đổi lấy vật liệu cùng chống đỡ .

	Mà phương diện này, bưu cục hiển nhiên là gia đình hào phú, trong cục toàn bộ trung tầng cán bộ gần như cũng ra khỏi nước.

	Có chút đơn vị, nói thí dụ như văn hóa cục, còn chưa làm đến để cho toàn bộ cục một cấp cán bộ toàn bộ ra khỏi nước.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nước trong nha môn, bản thân đi, không đi nổi không nói, hơn nữa cũng không có lý do đi, dĩ nhiên trọng yếu nhất là, không ai mời bọn họ đi.

	Bất quá đến lúc đó kỷ luật phương diện muốn nhấn mạnh nói một cái, tuyệt đối không thể xuất hiện có người nhân cơ hội trệ lưu ở Nhật Bản chuyện phát sinh.

	Loại chuyện như vậy, đã ra khỏi hai ba lên , ngành tương quan lãnh đạo đều hứng chịu tới xử phạt, dù sao chuyện này nói nhẹ một chút, là vô tổ chức vô kỷ luật, nói điểm chính đó chính là phản quốc.

	Phương Thần cùng Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

	Thật đều không thể không nói, xuất ngoại khảo sát một chiêu này thật sự là quá tuyệt , lấy Phương Thần đối với hiện tại trong nước tình huống hiểu, tuyệt đối không ai có thể cự tuyệt như vậy chi phí chung xuất ngoại du lịch cơ hội.

	Vì một cái như vậy xuất ngoại cơ hội, trong bóng tối sử ra các loại thủ đoạn, Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, diễn dịch ra các loại bi hài kịch chuyện, hắn thật đúng là gặp qua không ít.

	Nói thật đừng nói cái gì kỹ thuật chênh lệch , chính là có thể an bài xuất ngoại khảo sát một chiêu này, trong nước xí nghiệp liền không đấu lại những thứ này nước ngoài xí nghiệp, tiên thiên tình thế xấu.

	Liền Kình Thiên Thông Tín đến bưu cục cái này không tới mười cây số khoảng cách, hắn an bài cái quỷ khảo sát, kiệu tám người khiêng mời người ta, người ta đều không hiếm có đi.

	Bất quá hắn đến là có thể an bài đi Nga khảo sát, nhưng vấn đề là, Nga không có gì thông tin xí nghiệp, Nga bên kia đều là ngu lớn ngốc to bóng điện tử, thông tin phương diện thật không được, cũng liền quân dụng tản ra thông tin là nhất tuyệt, lợi dụng tản ra thông tin, một ít bị núi cao, hồ ao chia đều cắt mấy trăm cây số khoảng cách người dùng giữa có thể tiến hành ngoài tầm nhìn thông tin, nhưng là hắn không dùng được a.

	Hơn nữa coi như hắn có thể an bài, liền Nga kia binh hoang mã loạn tình huống, cũng không ai nguyện ý đi a, dù sao so với xuất ngoại mà nói, mạng nhỏ quan trọng hơn.

	Phương Thần bây giờ có chút hiểu, Trương Vũ vì sao tình nguyện mạo hiểm nguy hiểm, cũng phải mang theo hắn tới nguyên nhân, lại không nói những thứ này sau lưng từng đạo Trương Vũ khó mà nói, thật là bởi vì có ít thứ hắn chỉ có thể tự mình nhìn, mới có thể hoàn toàn hiểu.

	Thôi nửa ngày, Trương Vũ ngẩng đầu lên nghiêm túc trịnh trọng hỏi: "Công ty Fujitsu có thể cho mấy cái hạng?"

	"Mười."

	Aso Shun lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, liền như là thấy được cá cắn câu ngư phủ bình thường.

	Trương Vũ khẽ nhíu mày, chỉ có mười người a, cùng hắn tính toán hạng ít một chút.

	Trầm ngâm một chút, Trương Vũ nói: "Có thể lại thêm hai cái không thể."

	"Trương quân, mười hạng đã là ta có thể lấy ra lớn nhất quyền hạn, bất quá ta có thể hướng tổng công ty xin phép một cái." Aso Shun mặt áy náy nói, hơn nữa lại hướng về phía Trương Vũ giơ một chín mươi độ cung.

	Bất quá Aso Shun trong lòng lúc này đã là tràn đầy vui sướng, đối với hắn mà nói, cái này đơn làm ăn đã mười phần chắc chín , về phần nói nhiều hai cái này hạng, kỳ thực đối với hắn mà nói, cũng không phải là đại sự gì.

	Thêm một người, nhiều lắm là chính là nhiều hơn một ngàn đô la chi phí, đối với một đài hơn hai triệu đô la tổng đài mà nói, lại đáng là gì, điểm này chi phí mưa bụi .

	Hơn nữa căn cứ kinh nghiệm của hắn, đi khảo sát qua những thứ này lãnh đạo a, cuối cùng đều là biến thành bị khảo sát người ủng hộ, sẽ chủ động vì bọn họ nói lời hay , hắn sở dĩ không lập tức đáp ứng Trương Vũ, chẳng qua liền là muốn cho trương Utada nhận điểm hắn tình mà thôi.

	Nghe lời này, Trương Vũ khẽ gật đầu một cái, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ, lâm vào suy tính.

	Nhìn Trương Vũ gõ cái bàn bộ dáng, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn cái này gõ cái bàn thói quen, không phải là cùng Trương Vũ học a?

	Trong nháy mắt, Phương Thần có chút xốc xếch .

	Một lát sau, Trương Vũ phục hồi tinh thần lại, đối với Aso Shun nói: "Chi phí còn là một đại vấn đề, cho dù trong cục đồng ý , nhưng là muốn lập tức lấy ra hơn hai triệu đô la, thật sự là không quá thực tế, ta cảm thấy trả tiền phương thức có phải hay không lựa chọn trả góp, như vậy, chúng ta tiền bạc áp lực sẽ ít một chút, thành phố thông qua hợp đồng có khả năng cũng lớn một chút."

	Hắn kế hoạch, một lần giao cái tám chín trăm ngàn đô la, thành phố thông qua hợp đồng xét duyệt có khả năng càng lớn một chút, nếu là một lần lấy ra gần ba triệu đô la, kia thành phố không tới mười triệu ngoại hối định mức, trực tiếp sẽ bị móc sạch một phần ba .

	Nhưng ai biết, Aso Shun mặt không để ý khoát tay một cái, thẳng nói: "Cái này Trương quân liền không cần lo lắng, chỉ cần Lạc Châu bưu cục có thể thông qua mua hợp đồng, tiền bạc không là vấn đề, ta có thể thay Lạc Châu bưu cục hướng nước ta xin phép viện hoa tiền bạc, đến lúc đó Lạc Châu bưu cục chỉ cần còn số ít lợi tức là được rồi, nếu như khó khăn vậy, nước ta chính phủ sẽ chước tình giảm miễn, hoặc là không thu lấy lợi tức ."

	Nghe vậy, không nói Trương Vũ đám người , ngay cả Phương Thần cũng cảm giác một cỗ khí lạnh theo xương sống, xông thẳng cái ót.

	Viện hoa tiền bạc!

	Phương Thần thật không nghĩ tới Aso Shun liền viện hoa tiền bạc loại này đại sát khí cũng lấy ra , không trách nó trước một bức định liệu trước, mười phần chắc chín bộ dáng.

	Nhật Bản đối hoa viện trợ, đại khái là từ năm 1980 bắt đầu , khi đó Hoa Hạ mới vừa mở ra quốc môn, bởi vì ngoại hối dự trữ có hạn, nhưng lại cần ngoại hối tiền bạc đồng bộ tiến cử kỹ thuật cùng cỡ lớn thiết bị mua, lợi tức thấp, chu kỳ dài Yên tiền vay vừa vặn giải quyết tình hình khẩn cấp.

	Hoa Hạ chung đạt được Nhật Bản hẹn hai trăm hai mươi bốn tỷ, tám trăm triệu Nguyên Hoa hạ tiền khai phát tiền vay cùng với các loại hình thức kỹ thuật hợp tác cùng không có đền bù viện trợ, những tiền này trong, chín mươi phần trăm viện trợ là Yên tiền vay, chân chính viện trợ, cũng chính là không có đền bù viện trợ, chỉ chiếm cứ mười phần trăm.

	Nhật Bản đối hoa viện trợ phạm vi rất rộng rãi, hạng mục trải rộng Hoa Hạ toàn bộ tỉnh, khu tự trị cùng thành phố trực thuộc trung ương.

	Lấy Yến Kinh tàu điện ngầm số một tuyến làm thí dụ, này Yên tiền vay chiếm được tổng đầu tư  20%.

	Kinh chính đông tập đoàn điện lực xin phép Yên tiền vay nóng điện liên sinh hạng mục, tổng cộng 7. Bốn trăm triệu Nguyên Hoa hạ tiền tổng mức đầu tư trong, gần 80% từ Yên tiền vay cung cấp, lại lãi suất năm chỉ có 0.75%, trả nợ kỳ hạn 40 năm, trước 10 năm vẫn còn lợi tức, không thể không nói loại này lợi tức cùng trả nợ phương thức là ở ngân hàng thương mại trong không thể tưởng tượng .

	Dĩ nhiên , Nhật Bản cũng thông qua loại này cái gọi là viện trợ, từ Hoa Hạ thu được viện trợ số tiền hơn trăm lần hồi báo, Toyota, Toshiba, Matsushita, Yamaha vân vân một hệ liệt Nhật Bản xí nghiệp phải lấy vì vậy tiến vào Hoa Hạ, hơn nữa thời gian dài tới nay, lũng đoạn Hoa Hạ điện gia dụng, y liệu chờ ngành nghề.

	Hơn nữa đáng giá chỉ ra tới chính là, Nhật Bản loại này cái gọi là đối hoa viện trợ, kỳ thực phần lớn đều phải mua Nhật Bản sản phẩm mới có thể có đến tiền vay hạn mức.

	Nói cách khác, cầm Nhật Bản tiền đi mua Nhật Bản sản phẩm, số tiền này quay một vòng lại trở về Nhật Bản, hơn nữa còn xúc tiến Nhật Bản kinh tế.
Kết chương.