Chương 42: Đêm trước yên lặng

		Ô Ưng · Solaro bỏ mình, cũng đại biểu Minh giới cây đại thụ che trời này sắp ầm ầm đổ xuống, nhưng có một điểm, đại thụ này đổ xuống lúc, nhất định phải sớm chuẩn bị tốt, miễn cho bị đại thụ này đập chết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Ô Ưng · Solaro. 】

	【 ngươi đạt được 18. 9% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Ưng Lĩnh. 】

	【 ngươi đạt được chìa khoá Sám Tội Tháp (bản thế giới vật phẩm đặc thù). 】

	. . .

	【 ngươi đã đánh tan phòng tuyến chính diện của U Minh trận doanh. 】

	【 ngươi đạt được Thủ Vệ Giả chi chứng minh ×32 mai (vật phẩm đặc thù). 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, đánh bại U Minh đại quân đạt được Thủ Vệ Giả chi chứng minh không ít, vấn đề là, hắn hiện có Thủ Vệ Giả chi chứng minh có 80 mai, còn thiếu 20 mai mới có thể hồi đoái Bất Hủ cấp sáo trang · Thế Giới Thủ Vệ Giả.

	Như vậy xem ra, lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, có lẽ cùng Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang vô duyên, đối với phương diện này, Tô Hiểu không có ôm chờ mong quá cao, vạn nhất thuộc tính của Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang là, cần 5 điểm mị lực thuộc tính mới có thể mặc, vậy liền khó chịu, chính cái gọi là, không có kỳ vọng liền không có thất vọng.

	Sau này còn có thể lại đạt được Thủ Vệ Giả chi chứng minh, đến lúc đó tích lũy đến một trăm mai về sau, liền có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên đem "Thủ Vệ Giả sáo trang" hồi đoái ra ngoài.

	Đánh giết Ô Ưng · Solaro tiền lời không thấp, vừa rồi đánh giết Chiến giáp vặn vẹo, Tô Hiểu không có đạt được Thế Giới Chi Nguyên cùng bảo rương, chỉ lấy được một khối hạt giống đen kịt.

	Hạt giống này tương tự hột xoài, tính chất càng tiếp cận với nham thạch một loại chất vô cơ, mặt trên đen kịt một mảnh, như là bị hỏa thiêu qua.

	Vật phẩm này rất bất phàm, nguyên nhân là xem xét thuộc tính của nó lúc, mặt trên tất cả đều là? ? ? , Tô Hiểu có loại cảm giác, thứ này là vật phẩm cùng loại Khởi Nguyên Thạch, Vĩnh Hằng Tuyền, công dụng là tăng lên cảm ngộ một loại đặc tính, chỉ bất quá thứ này hẳn là tiêu hao phẩm dùng một lần.

	Tô Hiểu nhìn hướng vương điện thông thiên phía trước, vừa rồi Hoàng Kim Sư · Miao bị vây công mà chết lúc, liền nhắc nhở đánh giết đều không có, trên người nó chỉ có chìa khóa cửa chính vương điện, hoặc là nói, Hoàng Kim Sư · Miao đã sớm chết rồi, nó tựa như một bộ hoạt thi, tuân theo bản năng khi còn sống thủ vệ ở đây.

	Tô Hiểu đối với một con Ác Ma thú truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để kia tới gần cửa chính của vương điện, tuy nói biết hy vọng không lớn, nhưng cũng phải thử một chút, vạn nhất có thể thông qua quân đoàn lưu san bằng vương điện, vậy liền không cần thiết triệu tập những người kia cùng Đại Đế tử chiến, Tô Hiểu luôn cảm giác, Đại Đế hẳn là mạnh đến không hợp thói thường.

	Ác Ma thú nhận được mệnh lệnh bước nhanh, khi nó tới gần cửa chính vương điện năm mét lúc, kéo dài tinh thần của Ratchet điều khiển nó đứt ra, con Ác Ma thú này lọt vào trạng thái hỗn loạn.

	Ngay tại lúc này, một cỗ Thâm Uyên năng lượng như sương đen từ trong cửa tuôn ra, chui vào đến trong cơ thể con Ác Ma thú này, đây là Thâm Uyên năng lượng trạng thái ban đầu, mà không phải U Minh năng lượng như vậy, là Thâm Uyên chi lực buff về sau, xuất hiện đời hai năng lượng đặc tính Thâm Uyên.

	Thâm Uyên năng lượng đảo mắt chui vào đến trong cơ thể Ác Ma thú, nó ngửa người gầm gừ, đuôi cành cạch một tiếng tuôn ra hai cái đuôi xương, độ dài vuốt sắc của chi trước lên mạnh, trên giáp xác toàn thân xuất hiện gai xương tinh mịn, rậm rạp chằng chịt, nhìn đặc biệt doạ người.

	Đây chính là Thâm Uyên lực lượng, sẽ đối với tất cả đồ vật tiến hành buff, nhưng loại buff này có tính hai mặt cực đoan.

	"Rống! !"

	Tam Vĩ Ác Ma thú gầm gừ một tiếng, hình thể của nó đã bắt đầu tiếp cận Ác Ma thú cấp đầu lĩnh Abadon, chỉ thấy nó hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt tiếp theo, liền dùng vuốt sắc đem nửa đoạn trên thân thể của một con Ác Ma thú xé nát.

	Ác Ma thú xung quanh ùa lên, vây công Tam Vĩ Ác Ma thú, một phen thảm liệt chém giết về sau, Tam Vĩ Ác Ma thú bị xé nghiền nát.

	Chỉ là một con Ác Ma thú bị Thâm Uyên xâm thực, liền khó đối phó như vậy, cái này cũng đại biểu một chuyện, đánh với Thâm Uyên xâm nhập, chiến thuật biển người thật sự là bất lực, đây cũng là vì sao nhiều thế giới như vậy bị Thâm Uyên xâm nhập lúc, cường giả bên trong chỉ có thể đợi chết.

	Thật ra càng tuyệt vọng chính là, bị Thâm Uyên xâm nhập, liền cái địch nhân rõ ràng đều không có, coi như muốn chống lại, như thế nào chống lại? Đối kháng Thâm Uyên sao? Thâm Uyên lại là cái gì? Xông vào đến trong thông đạo Thâm Uyên?

	Liên quan với tiến vào Thâm Uyên thăm dò, Diệt Pháp giả, Thi Pháp giả, Vũ tộc, Ma Quỷ tộc đều tương đối có quyền lên tiếng, bất quá nói tới đều là đau xót.

	Vận khí tốt đấy, tựa như đám Diệt Pháp giả đồng dạng, tại sau thông đạo Thâm Uyên tìm đến Hắc Phong thụ hạt giống, vận khí không tốt đấy, Ma Quỷ tộc là tài liệu dạy mặt trái tốt nhất.

	Hơn nữa mấy phương đều là rất sơ bộ thăm dò Thâm Uyên, sơ bộ đến, chỉ ở phạm vi phụ cận một bên khác thông đạo Thâm Uyên tìm tòi, tiếp đó liền lui.

	Chiến thuật biển người vây công vương điện vô hiệu, Tô Hiểu hạ lệnh, tất cả Titan cự thú tập trung hỏa lực, lấy mưa điện tương pháo oanh vương điện thông thiên.

	Tiếng rít từ bốn phương tám hướng truyền đến, mưa điện tương pháo từ từng cái phương hướng, oanh tại trên vương điện, nổ hồ quang điện tuôn bốn phía, sóng xung kích tầng tầng khuếch tán.

	Cuồng oanh loạn tạc mười mấy phút, mưa điện tương pháo đình chỉ, khi hồ quang điện đều tản đi lúc, vương điện thông thiên hoàn hảo không tổn hao, mặt trên mơ hồ xuất hiện một tầng sương mỏng màu đen, đem tất cả công kích đều ngăn lại.

	Tô Hiểu đối với cái này sớm có dự liệu, hướng khu kiến trúc phía sau vương điện đi đến, vừa rồi đánh giết Ô Ưng · Solaro về sau, đạt được chìa khoá Sám Tội Tháp, Bố Bố Uông đã tìm được vị trí của Sám Tội Tháp, đương nhiên muốn đi xem chút.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu cùng Bahar đến trước một chỗ thông đạo dưới đất nghiêng nghiêng hướng xuống, thuận theo bậc thang đi xuống, đến phần cuối lúc, hai cánh cửa kim loại chia hai ngăn tại phía trước, cửa kim loại có chút năm tháng rồi, chỉnh thể hiện ra màu rỉ đỏ, mặt trên điêu khắc từng bàn tay trùng điệp, quả thực là tin mừng của kẻ sợ lỗ.

	Đem chìa khoá Sám Tội Tháp cắm vào vào ổ khóa, Tô Hiểu vặn chìa khoá.

	Răng rắc ~

	Chìa khoá đoạn.

	". . ."

	Tô Hiểu vứt bỏ chuôi chìa khóa còn thừa trong tay, bước chậm lùi về sau, hắn vừa muốn dùng chìa khóa vạn năng · đạp thẳng mở cửa, cánh cửa kim loại phía trước lại tự mình mở một khe hở nhỏ.

	". . ."

	Tô Hiểu tiến lên đẩy ra cửa, theo cửa kim loại mở ra, một cỗ mùi vị mục nát đập vào mặt.

	Lấy ra đèn lồng đạt được tại Họa chi thế giới · Thái Dương giáo hội, hắc ám bị xua tan, nơi đây là một chỗ hơn ba mươi mét vuông, hắc ám, phong bế, mặt đất sinh ra một tầng vật chất dày dính, bức tường cùng trên trần nhà tràn đầy vật ký sinh dáng dấp ốc cổ ngỗng.

	Một đạo nam nhân với xương sống bị xích sắt xuyên thấu, ngồi dựa tại dưới bức tường bên trong cùng, hắn gầy giơ xương, khung xương vô cùng lớn, để hắn còn có mấy phần uy hiếp cùng cảm giác âm lãnh.

	"Vậy mà có người sống có thể tới đây, Minh giới cuối cùng vẫn là sa sút rồi."

	Nam nhân giống như hoạt thi mở miệng, hắn mở hai mắt ra, chỉ thấy đáy mắt hắn đen kịt, hai mắt là con ngươi dọc vàng kim, bất quá con ngươi dọc vàng kim này đã ảm đạm mờ mịt.

	"Ngươi là Ma Xà trong tứ kỵ sĩ dưới vương?"

	Bahar mang tính thăm dò mở miệng, hắn sở dĩ hỏi như vậy, chủ yếu là bởi vì cặp ngươi dọc giống như động vật máu lạnh kia của đối phương.

	"Đã rất lâu không ai như vậy xưng hô ta rồi, đặc biệt là tại ta đâm ra một đao kia sau."

	Trên mặt khô quắt của Ma Xà cười, cơ hồ tất cả mọi người của Minh giới đều cho rằng hắn chết rồi, duy chỉ có hai người biết hắn còn sống, chỉ là bị tù khốn lên.

	"Ma Xà, nhận ra thứ này sao?"

	Bahar từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra 【 mảnh vỡ áo giáp Minh Đế 】, nhìn thấy vật này, trong hai mắt đã đục ngầu của Ma Xà, khôi phục vài phần lăng lệ.

	Ma Xà không có lập tức trả lời vấn đề của Bahar, hắn vừa giống là cô tịch đến muốn tìm người tâm sự, cũng như là tại hoài niệm, bắt đầu tự thuật chuyện của Mẫn Quang thế giới, Đại Đế, Diệt Pháp, cùng với Minh giới, còn có Ô Ưng · Solaro, Hoàng Kim Sư · Miao, Kiêu · Pholia, Chiến giáp vặn vẹo đám người.

	Nhắc tới Kiêu · Pholia lúc, lời nói của Ma Xà rõ ràng nhiều chút, cũng nói thẳng, hoài niệm mùi vị hỗn hợp của hương hoa nhài và máu tươi kia của Kiêu · Pholia, đây nhất định là đối tượng mong ngóng của Ma Xà, chỉ bất quá thân phận của song phương, định sẵn không thể tỏ rõ có chỗ hảo cảm một loại.

	Tô Hiểu nghe đến ngàn năm trước có Diệt Pháp giả cùng Đại Đế đạt thành quan hệ đồng minh, hắn cũng không bất ngờ.

	Tự thuật xong những chuyện ngày xưa này, Ma Xà chỉ hướng mảnh áo giáp trong vuốt Bahar, nói ra:

	"Đây là chiến giáp của vương, vẫn còn là một khối kia mà ta đâm nát khi đó, thật để người hoài niệm, các ngươi là muốn biết, ta lúc trước vì sao sẽ phản bội U Minh?"

	"Cũng không phải, chúng ta càng muốn biết, ngươi lúc trước dùng thanh hắc ám chi nhận kia là từ đâu được tới, bây giờ ở đâu? Thứ kia có thể khắc chế chiến giáp của U Minh Đại Đế?"

	Nghe lời nói của Bahar, Ma Xà hơi lộ bất ngờ, hắn tiếp đó nói ra: "Không thể trả lời."

	Ma Xà ngồi ở đó gục đầu xuống, không muốn lại nói thêm một câu.

	"Ngươi vừa mới nói, Diệt Pháp giả đem một bản bí điển ghi chép Diệt Pháp năng lực, đưa cho U Minh Đại Đế?"

	Tô Hiểu ngồi xuống đồng thời, sau người hắn cấu thành một chiếc ghế tinh thể.

	"Không sai."

	Ma Xà có chút qua loa thuận miệng đáp lời.

	"Vậy hắn nên biết ngươi đến từ pháp hệ văn minh."

	"A."

	Ma Xà chỉ là cười một phát, cũng chưa quá mức để ý tới Tô Hiểu.

	"Nếu như U Minh Đại Đế đạt được Diệt Pháp bí điển của thời kỳ kia, vài loại năng lực rất thực dụng, hắn nhất định sẽ nắm giữ, ta vừa vặn cũng là Diệt Pháp, trong phạm vi nhận biết, người từng thôn phệ nguyên tố lực lượng, rõ ràng tựa như vật sáng trong hắc ám."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, chẳng biết lúc nào, Ma Xà đối diện, đã bắt đầu nhìn chòng chọc Tô Hiểu.

	"Ha ha, ta so với ngươi càng hiểu rõ U Minh Đại Đế, trình độ thống hận của hắn đối với pháp hệ văn minh, so với các ngươi Diệt Pháp còn muốn cực đoan, hắn nếu như biết ta Zekaria đến từ pháp hệ văn minh, đã sớm đem ta xử tử, còn sẽ sắc phong ta là tứ kỵ sĩ dưới vương? Vớ vẩn."

	Trong ngữ khí của Ma Xà lộ ra ý vị mỉa mai, hiển nhiên, hắn tại U Minh thế lực sử dụng Gumo danh tự này, là cái giả danh.

	Đại danh đỉnh đỉnh tứ kỵ sĩ dưới vương · Ma Xà, lại là đến từ pháp hệ văn minh , như vậy nhìn tới, hắn đâm lưng Đại Đế là chuyện bình thường, thậm chí, hắn một mực là nằm gai nếm mật dấn thân vào Minh giới, tất cả nỗ lực mãi cho tới nay, đều là vì thời cơ có thể đứng ở sau lưng Đại Đế.

	Giữa Đại Đế cùng Ma Xà, thật ra không có cố sự quá mức phức tạp, nhiều năm trước, U Minh đại quân dẹp tan pháp hệ văn minh trong thế giới nào đó, Ma Xà chính là người sống sót của văn minh kia, chuyện tiếp sau tự nhiên không cần nhiều lời.

	Địa phương chân chính thú vị nằm ở, Ma Xà rõ ràng là tới báo thù đấy, hắn đầy người cừu hận tại Minh giới từng bước leo lên , nhưng khi hắn đứng ở bên người Đại Đế, cùng với hiểu rõ đến bởi vì pháp hệ văn minh thôn phệ nguyên tố chi lực, dẫn đến cả thế giới gặp phải Thâm Uyên xâm lấn, cuối cùng liên lụy tất cả mọi người về sau, hắn mê mang rồi.

	Đặc biệt là biết Đại Đế từng thống lĩnh Mẫn Quang thế giới, cũng là pháp hệ văn minh thôn phệ nguyên tố lực lượng, cuối cùng tự ăn ác quả.

	Tô Hiểu thậm chí có loại cảm giác, vị vương giả không có ý nghĩ cá nhân, linh hồn đã bị Thâm Uyên lực lượng trọng độ xâm thực này, làm việc vừa không đúng, nhưng cũng không sai.

	Chính vì là đến từ pháp hệ văn minh, Ma Xà so với người khác càng rõ ràng , nếu như U Minh thế lực lựa chọn phương thức ôn hòa, áp dụng phương pháp khuyên giải một loại, nhưng tại những pháp hệ văn minh trầm mê tại trong nguyên tố lực lượng kia nghe tới, quả thực là đánh rắm.

	Tại những pháp hệ cường giả kia nhìn tới, căn nguyên + chân tướng thế giới + nguồn suối lực lượng ngay tại trước mắt, dựa vào cái gì không để bọn hắn đi truy cầu? Đây là lý tưởng suốt đời của bọn hắn.

	Về phần gợi ra ác quả, mọi người đều có một cái thói quen, luôn cho là mình là thiên tuyển chi nhân, cho rằng bản thân không giống bình thường , có thể tránh cho tai nạn phát sinh, giáo huấn duy nhất mà mọi người học được từ trong lịch sử, chính là nhân loại không cách nào từ trong lịch sử học được bất kỳ giáo huấn, không bị đánh tại trên thân, vĩnh viễn đều không biết đau.

	Phương thức hiệu suất cao nhất, chính là giống như U Minh trận doanh như vậy, không cùng những người trầm mê tại trong nguyên tố lực lượng kia giảng đạo lý, mà là xâm nhập, tiêu diệt, rời đi.

	Càng là đi theo Đại Đế chinh chiến, Ma Xà liền càng mờ mịt, phía trước là người theo đuổi, hai bên là chiến hữu cùng sinh cùng tử, mà hắn lại là cái người báo thù, mỗi ngày nghĩ đến, ngày mai liền ra tay, kết quả đến ngày thứ hai, lại bị đủ loại lý do kéo dài.

	Rốt cuộc, tại ngày nào đó, Ma Xà hạ quyết tâm, nói tới trùng hợp, vào ngày đó, Đại Đế vừa vặn triệu kiến hắn, cùng hắn thương thảo chuyện quan trọng.

	Tại khi đó, Minh giới thật ra đã sắp không được rồi, băng diệt chỉ là vấn đề thời gian, nguyên nhân là, dưới tình huống bình thường, Thâm Uyên xâm nhập thế giới nào đó về sau, khi cả thế giới đều gặp phải xâm nhập, thông đạo Thâm Uyên sẽ đóng kín.

	Tình huống của Minh giới bất đồng, thông đạo Thâm Uyên của nơi đây không có triệt để đóng kín, dẫn đến thông đạo này tùy lúc đều có thể mở ra, khi thông đạo này nứt ra một đạo khe hở lúc, Đại Đế biết, U Minh đại quân chinh chiến sắp kết thúc rồi.

	Lần kia Đại Đế tìm Ma Xà, chính là muốn thương định chuyện xây dựng vương điện thông thiên, Đại Đế ý tưởng là, lấy vương điện thông thiên trấn áp vết nứt Thâm Uyên, kết quả còn chưa bắt đầu đàm phán, Ma Xà đâm lưng liền tới rồi.

	"Diệt Pháp, ngươi vừa mới nói, ngươi có thể phân biệt ra được người từng thôn phệ nguyên tố, đây là giả dối a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, dập tắt điếu thuốc trong tay về sau, đem một cái trụ thuỷ tinh dựng tại trên đất, đem Apollo lỏng này kích hoạt về sau, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	"Vậy mà lừa bịp ta người sắp chết này, Diệt Pháp đều hèn hạ như vậy sao."

	Ma Xà vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, thủy chung không muốn tin tưởng, Đại Đế vẫn luôn biết hắn đến từ pháp hệ văn minh, cũng sắc phong hắn là tứ kỵ sĩ dưới vương, đặc biệt là, hắn còn phản bội Đại Đế, lấy hắc ám chi nhận đâm xuyên hậu tâm của đối phương.

	Cùm cụp cụp ~

	Cánh cửa kim loại chia hai rỉ sét loang lổ tự mình đóng kín, trước khi cánh cửa đóng kín, phanh một tiếng, Ma Xà hai tay chống ở trong cửa, mặt chen đến giữa khe cửa, hắn chằm chằm Tô Hiểu, nói ra:

	"Ngươi vừa mới nói những cái kia, khẳng định là giả dối, ngươi không lừa được ta loại người thông minh này, ha ha ha ha, nhất định là, nhất định."

	Nói đến cuối cùng, Ma Xà tuy không có quát giận, hoặc là mất đi lý trí một loại, nhưng cũng có chút nghiến răng nghiến lợi rồi, hắn thà rằng Đại Đế một mực không có phát hiện thân phận chân thật của hắn, cũng không muốn tiếp nhận phản bội một cái người tín nhiệm hắn như thế.

	Thật ra Ma Xà lơ là một vấn đề, Đại Đế ban đầu thống lĩnh đế quốc, cũng đồng dạng là pháp hệ văn minh, loại đau khổ mất đi hết thảy, chỉ còn lẻ loi một mình kia, Đại Đế đồng dạng rõ ràng.

	Ầm vang một tiếng, cửa kim loại đóng kín, tiếp đó, một tiếng bạo tạc vang trầm truyền đến, chấn động phần đỉnh thông đạo dưới đất rơi xuống bụi bặm.

	Tô Hiểu vỗ vỗ bụi bặm rơi trên đầu, trong lòng thất vọng, nổ chết Ma Xà lại không có ban thưởng đánh giết.

	Ra thông đạo dưới đất, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, hắn có biện pháp vào vương điện thông thiên, vấn đề là như thế nào đối phó Đại Đế.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét, ngồi Barbatos ra Minh giới về sau, Tô Hiểu để Bahar đi đại tụ địa phía tây, tìm Thái Dương Thánh đồ · Wager.

	Lúc trước rất nhiều cuồng tín đồ tụ tại tây bộ đại sa mạc chém giết lẫn nhau, tuyển ra tối cường giả, từ đó hấp thu lực lượng của tất cả cuồng tín đồ, tối cường giả này, chính là Thái Dương Thánh đồ · Wager.

	Cứu thế giả · Aisayah lúc trước đã cùng Wager đã giao thủ, mỗi khi hỏi thăm việc này, Aisayah đều nói không rõ ràng, nếu nàng đánh qua Thái Dương Thánh đồ, khẳng định là lấy ra một bình quýt đóng hộp yêu nhất, một bên ăn, một bên miêu tả như thế nào đánh thắng đấy.

	Cùng người 1v1 tử chiến, Aisayah tương đối thích khoe khoang loại chuyện này, lúc trước nàng không có khoe khoang, nói rõ cùng Thái Dương Thánh đồ chiến đấu, tám chín phần mười là bị thua thiệt.

	Tô Hiểu phản hồi đại bản doanh về sau, liên lạc đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, hẹn đối phương tại Tân Tinh thành gặp mặt.

	Trong lúc vô tình, màn đêm buông xuống, tầng hai lầu gỗ, tắm rửa một cái, Tô Hiểu hoàn thành thường ngày minh tưởng nằm tại trên giường, sau cơn mưa ếch kêu bạn tai, hắn rất nhanh thiếp đi.

	Ngày kế buổi sáng, ánh mặt trời chiếu rọi đi vào, Tô Hiểu ngồi dậy về sau, ánh mắt mờ mịt, tuy nói lần này khó được ngủ đến tự nhiên tỉnh, nhưng mỗi lần vừa tỉnh, hắn đều sẽ đợi đến triệt để thanh tỉnh, mới sẽ đi chuyện khác.

	Tô Hiểu lấy tâm tình nhàn nhã ăn bữa sáng, bởi vì có xác suất không thấp, đây là một bữa cuối cùng đời này, đương nhiên muốn nhàn nhã chút.

	Mười giờ sáng, Tân Tinh thành ·5 khu · lầu ba sở chỉ huy chiến lược, trong một gian phòng họp gần trăm mét vuông.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Aisayah, Rhein · Gode, Thái Dương Thánh đồ toàn bộ ở đây, trong đó Thái Dương Thánh đồ bắt mắt nhất, chiều cao của nó tại 3 mét 7 khoảng chừng, một bên dựng đứng nhận chùy cán dài hơn 3 mét, trên vũ khí thô kệch này, dính vết máu màu đen như dầu mỏ, đây là vũ khí nhiễm nhân tính chi ác.

	Aisayah vẫn như cũ, mặc tùy tâm tình, trên tai có khuyên tai màu bạc, trên bàn trước người để một bình quýt đóng hộp.

	Đế quốc chi thủ · Rhein · Gode hai cánh tay là hai cánh tay hợp kim màu đen, hắn giống như là đang tự hỏi cái gì, mọi người đều ngồi xuống về sau, Bahar nói:

	"Gode, Tân Tinh thành không bao nhiêu người."

	"Ừm, đều về Okai Tinh."

	Rhein · Gode nhen lửa một điếu thuốc.

	"Nhìn tới tình huống của các ngươi bên kia rất thuận lợi."

	"Còn tốt, Linh Hồn điện không có giở trò "

	"Vậy là tốt rồi."

	Bahar cùng Rhein · Gode ngắn ngủi tán gẫu về sau, Rhein · Gode nói ra:

	"Mấy vị, có một vấn đề ta vẫn muốn hỏi."

	Rhein · Gode kéo qua gạt tàn thuốc, vẩy vẩy tàn thuốc sau tiếp tục nói: "Chúng ta tại sao muốn đi đối phó U Minh Đại Đế?"

	"Bởi vì, bởi vì ~, A ~, bởi vì. . ."

	Aisayah bởi vì cả buổi, nàng là đơn thuần ưa thích chiến đấu, tình huống cụ thể căn bản không hỏi.

	"Đúng vậy, bởi vì sao đi đánh bại U Minh Đại Đế? Không phải đã đánh sụp U Minh quân đoàn rồi sao?"

	Aisayah một bộ thần tình thì ra là thế, tiếp đó, ánh mắt quăng về phía Thái Dương Thánh đồ, Thái Dương Thánh đồ không nói, hắn luôn luôn trầm mặc ít nói.

	"Khục! Các vị, nhìn nơi đây."

	Bahar mở miệng, nó trong khi nói chuyện, Bố Bố Uông còn giơ lên một tấm bảng đen nhỏ.

	Bahar bên bàn họp gõ gõ bảng đen, tại mặt trên vẽ lên hai cái tròn về sau, nói ra: "Hình tròn này là Minh giới, hình tròn này là thế giới chỗ chúng ta."

	"Đầu tiên, chúng ta vì đánh bại Minh giới đại quân, đem hai thế giới nối liền rồi, hơn nữa là nối liền gần như vĩnh cửu, chuẩn xác mà nói, là Minh giới sắp băng diệt, treo đến trên thế giới chỗ chúng ta."

	Bahar điểm điểm cái vòng kia tương đối nhỏ trên bảng đen, đem kia ví von thành Minh giới.

	"Mọi người đều biết, Minh giới đã từng bị Thâm Uyên xâm lấn qua, tràng diện kia, quá thảm rồi, tin tưởng ta, các ngươi sẽ không muốn bản thế giới cũng bị Thâm Uyên xâm lấn đấy, đúng không?"

	Nghe lời này, Rhein · Gode, Aisayah, Thái Dương Thánh đồ đều không hẹn mà cùng gật gật đầu.

	"Vấn đề là, Minh giới có một cái thông đạo kết nối Thâm Uyên, Minh giới đã bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhập qua một lần, chúng nó đương nhiên không sợ , nhưng chúng ta sợ, nếu Thâm Uyên năng lượng bên trong từ Minh giới chi môn, tràn vào đến thế giới chỗ chúng ta, vậy liền ~ "

	Bahar tại trên vòng lớn đánh cái xiên, ý tứ là toàn bộ chết hết.

	"Vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, đóng kín thông đạo Thâm Uyên trong vương điện thông thiên, là phương thức nhanh chóng nhất, hiệu quả cao nhất, đến lúc Thâm Uyên năng lượng liền đoạn, sau đó, Minh giới có xác suất lớn sẽ băng diệt, từ thế giới chỗ chúng ta thoát ly, cuối cùng thế giới này lần nữa biến thành an toàn, tất cả đều vui vẻ, thật đáng mừng."

	Nói đến cuối cùng, Bahar dùng cánh vỗ tay, Bố Bố Uông chống đỡ bảng đen ngáp một cái.

	"Nguyên lai là có chuyện như vậy, nhưng chúng ta vì cái gì không trực tiếp phá hủy hết vương điện thông thiên."

	Aisayah trong khi nói chuyện, một bộ thần tình các ngươi thật là đần.

	"Biện pháp tốt a, chúng ta như thế nào không nghĩ đến đấy."

	Bahar lại phát bệnh cũ, Aisayah đã ở chung mấy ngày ném tới ánh mắt, Bahar lập tức lui lại mấy bước, làm phím thuật Tông sư, nó gần nhất không ít chịu Aisayah đánh, đối phương thường xuyên đột nhiên tập kích.

	"Nếu như giống như ngươi nói, chúng ta nên như thế nào vào vương điện thông thiên?"

	Rhein · Gode tỏ thái độ, hắn nhất định sẽ tham chiến, hoặc là nói, trong mọi người tại đây, quyết tâm tham chiến của hắn , có thể cùng Tô Hiểu ngang bằng.

	"Phương diện này, liền muốn có mời Nicolas · Caesar tiên sinh của chúng ta rồi."

	Nghe lời này, ánh mắt của Rhein · Gode cùng Thái Dương Thánh đồ đều có chỗ biến hóa, bọn hắn một người bị Caesar hố qua, một người khác bị Caesar lừa gạt.

	Cửa phòng họp bị đẩy ra, Caesar thần sắc vội vàng đi tới, lập tức ngồi cạnh Tô Hiểu, giả bộ không có chuyện phát sinh.

	Tô Hiểu lấy ra bảy khối Lưu ly lắng đọng, một bên Caesar lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, lấy tiếng địa tinh lẩm bẩm cái gì.

	Thấy được một màn này, Rhein · Gode sắc mặt biến đen, rủ xuống mi mắt không nói chuyện.

	Tại Caesar lại là niệm không ngừng, lại là tựa như thỉnh thần lên thân về sau, cuối cùng đem Thâm Uyên Chi Quán đặt ở trên bàn họp.

	Tô Hiểu đem bảy khối Lưu ly lắng đọng lục tục đầu nhập trong đó, mỗi đầu nhập một khối, trong bình đều sẽ truyền ra tiếng đùng đùng, bảy khối toàn bộ đầu nhập về sau, trong Thâm Uyên Chi Quán bay ra bảy mai ngân tệ.

	Tô Hiểu tóm ngân tệ bồng bềnh tới, xem xét thuộc tính của nó.

	【 ngân tệ bị ô nhiễm 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Ma Quỷ tộc.

	Phẩm chất: Tiêu hao phẩm.

	Hiệu quả sử dụng: Đem vật này mang ở trên người, có thể tại trong 3 giờ miễn dịch Thâm Uyên xâm thực.

	Cảnh cáo: Vật phẩm này chỉ có thể tại trong "Hoàn cảnh Thâm Uyên thứ cấp" lên hiệu quả , nếu như trực tiếp tiến vào trong Thâm Uyên, vật phẩm này sẽ lập tức nghiền nát cùng mất hiệu lực.

	. . .

	Cái gọi là "Hoàn cảnh Thâm Uyên thứ cấp", chỉ chính là vương điện thông thiên loại này, Tô Hiểu đem bảy mai ngân tệ phân phát đi xuống, cuối cùng còn thừa bốn mai, chính hắn một mai, Bố Bố Uông, Bahar, Tiên Lộ Lộ đều một mai, trước mắt Tiên Lộ Lộ còn chưa bị gọi tới.

	Sở dĩ tạm không gọi Tiên Lộ Lộ tới, chủ yếu là vì chiếu cố tâm tình của đối phương, Tiên Lộ Lộ nếu biết trận chiến này là đi đối phó Đại Đế, phải sợ tại chỗ oa oa khóc, đợi đến địa phương lại gọi nó ra ngoài, nó coi như muốn khóc, cũng sợ đến khóc không được rồi.

	Cùng U Minh Đại Đế chính diện đối chiến đấy, đương nhiên là Tô Hiểu, Rhein · Gode, Aisayah, Thái Dương Thánh đồ bốn người, về phần A Mỗ, nó lần này sẽ không trực tiếp tham chiến, có chuyện quan trọng khác chờ nó làm.

	Trong bốn người, nhìn như là Thái Dương Thánh đồ dáng người khôi ngô với chiều cao có chừng 3 mét 7, sẽ chống tại phía trước nhất, trên thực tế, vị này là viễn trình hệ, thanh nhận chùy cán dài thô kệch kia, nhìn như là vũ khí cận chiến, trên thực tế là kết cấu rỗng, là trung cận chiến pháo lấy Thái Dương năng lượng làm động năng.

	Lúc trước Aisayah bị thứ này khoảng cách gần oanh qua, lần kia nàng suýt nữa rời đi thế giới xinh đẹp này.

	Rhein · Gode chiều cao 1 mét 82, mới là mãnh nam hàng trước chân chính, khai chiến sau muốn cùng U Minh Đại Đế chính diện đối chiến.

	Thương định tốt công việc quyết chiến về sau, một đoàn người ngồi lên phi thuyền tác chiến, thẳng đến U Minh chi môn mà đi.

	Khi tốc độ của phi thuyền tác chiến chậm lại, thành công hạ cánh lúc, đã đi đến phía trước vương điện thông thiên của Minh giới.

	Một đoàn người dừng bước tại trước cửa chính vương điện, Tô Hiểu lấy ra chìa khoá vương điện dạng khay tròn, vứt cho Rhein · Gode.

	"Mấy vị trưởng quan, mời xem bên này."

	Trên phi thuyền phía sau, một tên muội tử xinh đẹp ăn mặc ký giả mở miệng, khí tức thanh xuân mười phần, có thể cùng chung đến đây, đương nhiên sẽ không người bình thường, đây là cháu gái của Rhein · Gode.

	"Cho cái mặt mũi, đó là cháu gái ta."

	Rhein · Gode lấy bờ môi bất động thấp giọng mở miệng, nghe vậy, trước cửa chính vương điện Tô Hiểu, Aisayah, Thái Dương Thánh đồ lục tục xoay người.

	Tách ~

	Tấm ảnh chụp hình hoàn thành, trên tấm ảnh, bên trái nhất là Rhein · Gode với một thân quân trang thượng tá đế quốc màu đỏ thẫm, thần tình hắn nghiêm túc, hai tay mang bao tay da màu đen.

	Hướng phải là Tô Hiểu khoác áo khoác lông đen, một tay đặt tại trên chuôi đao, bên phải hắn là Aisayah buộc tóc xương cá, một bộ dáng dấp vừa tỉnh ngủ, bên phải nhất là Thái Dương Thánh đồ để trần thân trên, dáng người cao lớn nhất, vai kháng trọng chùy pháo, trên lưng nó có hình xăm Thái Dương màu đỏ thẫm, gần như chiếm cứ toàn bộ lưng hắn.

	"Các vị, sống chết có số rồi."

	Rhein · Gode hai tay đẩy lên cửa lớn kim loại, kèm theo tiếng vận chuyển cơ quan két két két, cửa chính của vương điện dần dần mở ra, sương đen từ bên trong tuôn ra.

	Huyết khí, Chiến Hồn chi lực, tinh thần lực, Thái Dương lực trường trước sau bạo phát ra, bốn cỗ khí tức đại biểu bốn người, tất cả đều đi vào trong sương đen phía trước.

	(bản chương xong)
Kết chương.