Chương 139: Cảm thụ đau đớn đi!

	2022-06- 16 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 139: Cảm thụ đau đớn đi!

	Cúc đảo quân doanh địa.

	Một cái rộng rãi trong doanh trướng.

	"Nagano-kun, Long Đằng quốc kia hai mươi tên chiến sĩ đều đã đến ở trên đảo, chẳng lẽ bọn họ tin tức cặn kẽ còn không có tìm hiểu đến sao?"

	Tokuda Seiichi tức giận trừng mắt trước người một tên thanh niên sĩ quan.

	"Mặc dù còn không có tìm hiểu đến bọn họ tin tức cặn kẽ, nhưng ta đã góp nhặt Long Đằng quốc rất nhiều phổ thông cấp ngự thú sư tin tức, đây đều là gần một hai năm qua Long Đằng quốc xuất sắc nhất thanh niên tài tuấn. Kia hai mươi tên tuyển thủ tin tức, hẳn là đều ở nơi này!"

	Nagano từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một chồng thật dày tư liệu, cẩn thận từng li từng tí đặt ở Tokuda Seiichi trên bàn, sau đó lại lui trở về.

	Tokuda Seiichi lật xem một lượt, sắc mặt lập tức đen xuống dưới, "Trong này ít nhất cũng có hai ba trăm phần tư liệu, ngươi là muốn để cho ta đoán một cái rốt cuộc là cái nào hai mươi cái sao?"

	"Thật xin lỗi tướng quân các hạ, Long Đằng quốc thanh niên tài tuấn nhiều lắm, ta đã nghiêm túc sàng chọn một lần, nhưng còn dư lại cái này hơn hai trăm người cảm giác từng cái cũng có thể. . . Thật xin lỗi!"

	Nói đến đây, Nagano thành khẩn khom người chào, thân thể đều nhanh thành góc vuông rồi.

	"Ngu xuẩn, ngươi tên phế vật này, đặt ở năm mươi năm trước, ngươi đã bị bắn chết!"

	Tokuda Seiichi tức giận đến đau dạ dày.

	Hắn sinh ra ở Cúc đảo quốc thời kì mạnh mẽ nhất, năm đó Cúc đảo quốc quân nhân thậm chí có thể cùng Bạch Ưng liên bang khai chiến!

	Mà bây giờ, quân đội công chức hóa về sau, cảm giác đã triệt để phế bỏ. . .

	"Thật xin lỗi!"

	Nagano đem lưng khom được thấp hơn, cảm nhận được vị tướng quân này các hạ trên thân tiết lộ ra ngoài khí thế, phía sau lưng của hắn ứa ra mồ hôi.

	"Lăn ra ngoài đi."

	Tokuda Seiichi thở dài, không muốn lại nhìn thấy mặt của hắn.

	"High!"

	Nagano thở dài một hơi, vội vàng lui ra ngoài, lập tức vuốt một cái mồ hôi trên trán, cuối cùng lại quá quan!

	Thấy Tokuda Seiichi còn tại đằng kia sinh khí, tham mưu Ōno Sankichi an ủi: "Tư lệnh quan các hạ không cần đến để ý, chúng ta mặc dù không có nắm giữ những người kia tài liệu cặn kẽ, nhưng Takuma Ito cùng Takeda Ken mấy người bọn hắn đều là trăm năm khó gặp một lần thiên tài, trải qua khoảng thời gian này đặc huấn về sau, liền xem như đối mặt thống lĩnh cấp hung thú, bọn hắn đều có thể có lực đánh một trận. Long Đằng quốc những tên kia, tuyệt đối không phải bọn hắn đối thủ!"

	Nghe tới Takuma Ito cùng Takeda Ken danh tự, Tokuda Seiichi sắc mặt cuối cùng dịu đi một chút.

	"Đúng vậy a, bọn hắn trên cơ bản đã đạt đến phổ thông cấp ngự thú sư có khả năng đạt tới cực hạn, coi như Long Đằng quốc đất rộng của nhiều, bồi dưỡng ra được người vậy nhiều nhất chỉ có thể cùng bọn hắn khó phân trên dưới!"

	Nói đến đây, Tokuda Seiichi toàn thân trên dưới đều tản mát ra một cỗ tự tin.

	Vì bồi dưỡng mấy người kia, Cúc đảo quốc có thể nói là dốc hết toàn lực, các loại tài nguyên như là không cần tiền tựa như hướng trên người bọn họ nện, trong đó thậm chí bao gồm hơn hai mươi kiện cao cấp vật phẩm!

	Đây chính là đại thủ bút, phải biết, bọn hắn một năm đều chưa chắc có thể từ bí cảnh ở bên trong lấy được nhiều như vậy cao cấp vật phẩm.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, cũng coi là nho nhỏ cược một ván quốc vận!

	"Không chỉ là Takuma Ito cùng Takeda Ken bọn hắn, tư lệnh quan các hạ chẳng lẽ đã quên, lần này chúng ta thế nhưng là còn chuẩn bị một bí mật vũ khí!"

	"Ha ha ha, đương nhiên không có quên, nếu như lần này có thể đem kia hai mươi tên Long Đằng quốc thanh niên tài tuấn toàn bộ giết chết, thì tương đương với tiêu diệt hai mươi tên tương lai Hầu cấp ngự thú sư, Vương cấp ngự thú sư thậm chí là Đế cấp ngự thú sư, đủ để cho bọn hắn thương cân động cốt!"

	Tokuda Seiichi nhếch nhếch miệng, gầy còm trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Lập tức, hắn lại nghĩ tới cái gì, đột nhiên hỏi: "Đúng, Bạch Ưng liên bang bên kia có cái gì tin tức, bọn hắn không phải nói sẽ tận lực lượng lớn nhất chi viện chúng ta sao? Chẳng lẽ bọn họ chi viện vĩnh viễn chỉ tồn tại ở trên miệng?"

	Ōno Sankichi giật nảy mình, đuổi vội vàng khuyên nhủ: "Tư lệnh quan các hạ, mời nói cẩn thận! Trú đóng ở chúng ta trong nước Holmes thượng tướng đã nói, lần này Bạch Ưng liên bang sẽ bí mật xếp vào một tên siêu cấp thiên tài tiến vào trong đội ngũ của chúng ta, cùng Takuma Ito bọn hắn một đợt tham gia bí cảnh tranh đoạt chiến!"

	"Siêu cấp thiên tài?" Tokuda Seiichi mày nhăn lại.

	Ōno Sankichi biết rõ hắn đang lo lắng cái gì, giải thích nói: "Đúng vậy, là một tên Ưng tịch Cúc đảo người, tuyệt đối sẽ không bị Long Đằng quốc phát hiện. . ."

	Tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, một tên binh lính đột nhiên đi đến,  bẩm báo nói: "Báo cáo, Holmes thượng tướng đến, sắp lên đảo!"

	"Cái gì, Holmes thượng tướng đích thân đến? Nhanh, mau cùng ta đi nghênh đón!"

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Cá đảo bí cảnh cửa vào bên ngoài tụ tập rất nhiều người, không chỉ có Cao Trường Thiên, Tokuda Seiichi, Holmes dạng này Vương cấp ngự thú sư, còn có một số cố ý chạy tới phỏng vấn chiến trường phóng viên.

	Quốc tế ngự thú tổ chức uỷ ban đại biểu cũng đều tại, tổng cộng có năm người, phân biệt đến từ ngũ đại cường quốc.

	Tô Dịch đứng tại Long Đằng quốc tuyển thủ dự thi trong đội ngũ.

	—— đúng vậy, tuyển thủ dự thi, mặc dù bọn hắn sắp cùng Cúc đảo quốc người tại bí cảnh bên trong liều sống liều chết, nhưng trên danh nghĩa, đây cũng không phải là chiến tranh, mà là một trận sơ sơ có chút máu tanh tranh tài.

	"Yoshi, Long Đằng quốc đại biểu trong đội kia năm tên thiếu nữ dài đến đều rất đáng yêu nha, nếu là tại bí cảnh bên trong gặp được, ta đều không nỡ giết chết các nàng!"

	Một tên dài đến có chút âm lãnh Cúc đảo thiếu niên liếm môi một cái, ánh mắt tại Ty Dao, Diệp Phỉ Phỉ các nàng năm cái trên thân vừa đi vừa về dò xét.

	"Ito, tiến vào bí cảnh sau cũng chỉ có địch nhân, không có cái gì có thể Ái thiếu nữ, ngươi cũng không nên thương hương tiếc ngọc."

	Takeda Ken nhắc nhở hắn một câu.

	"Thương hương tiếc ngọc?"

	Takuma Ito nhếch nhếch miệng, "Không, các nàng nhất định sẽ chết trên tay ta, bằng tàn nhẫn phương thức!"

	"Cùng con rệp một dạng buồn nôn gia hỏa."

	Một giọng nói khinh khỉnh đột nhiên vang lên.

	"Ai?"

	Takuma Ito sắc mặt lập tức trở nên hơi khó coi, có thể quay đầu nhìn lại, làm phát hiện nói chuyện là phe mình trong đội ngũ một tên dáng người cao gầy ngạo mạn thiếu nữ về sau, trên mặt hắn tức giận lập tức lại đổi thành lấy lòng tiếu dung.

	"Nguyên lai là Nami Takahashi tiểu thư, nếu như lời nói mới rồi đưa tới ngươi khó chịu, ta xin lỗi ngươi."

	"Xin gọi ta Eunice · Takahas."

	Ngạo mạn thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, gương mặt ghét bỏ.

	"Ta rất muốn tuân theo yêu cầu của ngươi, có thể Holmes thượng tướng nói, ngươi thân phận không thể bại lộ, nếu không sẽ cho Bạch Ưng liên bang mang đến phiền toái không cần thiết."

	Takuma Ito khách khí giải thích nói.

	"Hừ!"

	Nami Takahashi hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý đến hắn.

	Takuma Ito trong lòng mặc dù mười phần khó chịu, nhưng nghĩ tới nàng thân phận, cũng không dám biểu lộ mảy may, dù sao cũng là ba ba nước.

	Mà lại thiếu nữ này mặc dù là Ưng tịch Cúc đảo người, nhưng phụ thân lại là Bạch Ưng liên bang Đông đại dương bộ tư lệnh vị trí đầu gốc Á tư lệnh, cũng coi là quyền cao chức trọng.

	Ngay tại bọn hắn dò xét Long Đằng quốc tuyển thủ thời điểm, Long Đằng quốc tuyển thủ cũng ở đây dò xét bọn hắn.

	Đáng tiếc, bọn hắn cũng không có đem sủng thú triệu hoán đi ra, bởi vậy nhìn hồi lâu, Tô Dịch cũng không có được cái gì tình báo quan trọng.

	"Được rồi, vẫn là chờ tiến vào bí cảnh về sau mới hảo hảo thử một chút bọn hắn thực lực đi!"

	Tô Dịch lắc đầu.

	Giờ này khắc này, hắn bao nhiêu cũng có chút khẩn trương, dù sao cũng là lần thứ nhất ra chiến trường.

	Cũng may, lá bài tẩy của hắn có rất nhiều, nhiều đến chính hắn đều có chút đếm không hết, chỉ cần không phải vận khí quá kém đồng thời bị nhiều tên địch nhân vây công, hẳn là cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	"Đã đến thời gian, chuẩn bị bắt đầu đi, mời hai nước tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, theo thứ tự tiến vào bí cảnh."

	Ngự thú tổ chức uỷ ban một tên đại biểu nhìn xuống đồng hồ trên cổ tay, sau đó tiến lên một bước, lớn tiếng tuyên bố.

	Cuối cùng cũng bắt đầu sao?

	Rất nhiều tuyển thủ cũng không khỏi hít sâu một hơi.

	"Đi vào đi, chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng!"

	Cao Trường Thiên tự mình cho bọn hắn đánh xuống khí.

	"Ừm!"

	Hai mươi tên học viên đều không nói thêm gì nữa, tại ngự thú tổ chức uỷ ban kia năm tên đại biểu dẫn dắt đi, cùng Cúc đảo quốc tuyển thủ cùng nhau tiến vào không gian đường hầm.

	Hai nước thành viên đứng thành hai hàng, sát lại gần vô cùng.

	"Long Đằng quốc lũ gà bắp, làm tốt bị giết chuẩn bị sao? Ta sẽ đem các ngươi toàn bộ nghiền nát!"

	Nhân cơ hội này, Takuma Ito đột nhiên dùng sứt sẹo Long Đằng ngữ mở ra trào phúng, ánh mắt khinh miệt tại Long Đằng quốc tuyển thủ trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, tựa hồ muốn đả kích tinh thần của bọn hắn.

	"Phi, túm ngươi tiểu quốc cũng dám phách lối, ở đâu ra dũng khí? Cha cho sao?"

	"Ha ha ha, khẳng định a, đây không phải Lam tinh người đều biết đến sự tình sao, không có chủ quyền thuộc địa mà thôi, còn đặt cái này đắc chí đâu!"

	"Tiểu Cúc người, năm nay thanh toán cho Ưng Tương quân phí lại tăng bao nhiêu? Hàng năm mười hai kiện cao cấp thiên tài địa bảo, các ngươi thật đúng là bỏ được cho nha?"

	Takuma Ito không mở miệng còn tốt, mới mở miệng lập tức bị vô tình trào phúng, Từ Bạch Đình bọn hắn đều là đùa nghịch miệng cao thủ.

	Chủ yếu nhất là, Cúc đảo quả thật có rất nhiều đáng giá người khác chê cười địa phương, không đầy một lát liền đem bọn hắn cho chỉnh phá phòng rồi.

	Takuma Ito lập tức thẹn quá thành giận nói: "Cười đi, không ngại nói cho các ngươi biết một cái tình báo, ta từng cùng một chỉ thống lĩnh cấp hung thú chiến đấu ba mươi phút cũng không từng lạc bại! Chờ tiến vào bí cảnh về sau, ta sẽ để các ngươi cố gắng cảm thụ một chút đau đớn!"

	Chỉ là chưa từng lạc bại?

	Từ Bạch Đình nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Tô Dịch, a, còn tưởng rằng gia hỏa này có bao nhiêu ngưu bức đâu. . .

	Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Không nên khinh thường, có lẽ hắn là cố ý nói như vậy, muốn tê liệt chúng ta."

	Takuma Ito là hiểu Long Đằng ngữ, nhưng câu nói này hắn lại nghe không hiểu, ý gì?

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, cả đám cũng đã tiến vào bí cảnh nội bộ.

	Một tên đại biểu chỉ vào trước mặt trận pháp truyền tống nói: "Đi vào đi, theo thứ tự sau khi tiến vào, tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu, chúc các ngươi may mắn!"
Kết chương.