Chương 77 : Tinh thần(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Gần như đồng thời.

	Ông ~

	Một đạo tương đồng thuật thức, tại Tinh Giới Thôn Phệ giả dạ dày bên trong cấu thành, tiếp đó chỉ qua 0.5 giây không đến, một tiếng không gian trầm đục truyền ra.

	Đông!

	Tinh Giới Thôn Phệ giả như là bị vô hình cự pháo oanh kích, thể phách cường hãn nó, trong miệng mũi lại phun ra chút hắc lam sắc vết máu, đây là nội tạng công kích, một cỗ không gian oanh kích lực, không nhìn nó thể phách phòng ngự, đánh vào dạ dày của nó bên trên, đồng thời còn đem đồ vật gì cho truyền tống vào đi, này vật bị truyền tống đến dạ dày bên trong tức thì, dẫn đến nó dạ dày bên trong những vật khác, tức thì bốc hơi đến sạch sẽ.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả mười mấy cái con mắt trợn tròn tới cực điểm, nơi khóe mắt đều sụp ra vết nứt, dạ dày bên trong truyền đến kinh hãi chấn động, để nó mở ra huyết bồn đại khẩu, một cánh tay thám trưởng lấy, thẳng chạy đến dạ dày bên trong mà đi, có thể xuống một giây, cánh tay này bên trên sinh ra lượng lớn nửa trong suốt xúc tu, đồng thời bộp một tiếng nổ nát, hóa thành nửa trong suốt lưu thể.

	"Rống! ! !"

	Tinh Giới Thôn Phệ giả ngửa đầu gào thét, tầng tầng khí lãng khuếch tán mà ra, đem xung quanh không gian chấn trải rộng vết rách.

	"Nguyên Tội . . ."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả đã cảm ứng được dạ dày bên trong có Nguyên Tội Vật, cũng không biết vì sao, cái này Nguyên Tội Vật lại đáng sợ như thế, nó liền nhả đều nhả không ra.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả nhìn hướng kẻ cầm đầu Caesar, có thể ánh mắt chiếu tới tới chỗ, Caesar đã tan biến.

	"Giết sạch bọn hắn . . ."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả đối Hải tộc lão bộc hạ lệnh, nhưng một giây sau, nó phát hiện, Hải tộc lão bộc cùng Hồng bào Tư tế, chính đầy mặt cung kính cúi đầu đứng tại Cha xứ sau lưng, không chỉ có như vậy, trong điện tất cả tôi tớ, bây giờ đều đứng tại Cha xứ sau lưng, một bộ lấy Cha xứ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ.

	Thấy cảnh này, Tinh Giới Thôn Phệ giả bỗng nhiên cảm giác, lúc này chỗ Tí Hộ thành đã không an toàn, trước mắt những người này, một cái hai cái phản bội nó, có lẽ còn có thể giải thích làm chăn địch nhân lôi kéo, tức thì toàn bộ phản bội nó, chỉ có một khả năng, chính là Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo, muốn đối nó xuất thủ.

	Lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả thông minh tài trí, nó trong chớp mắt liền suy đoán ra, đây là Thâm Uyên Đại Chủ giáo bố trí cạm bẫy, đến nỗi nguyên nhân, nhất định là Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng kia Diệt Pháp giả âm thầm liên hợp, cái gì lần trước đoạt được 【  Phong Chi Nhận 】 là giả, căn bản chính là Thâm Uyên Đại Chủ giáo lựa chọn tạm thời không có đi, tại nắm giữ tùy thời có thể rời đi nơi này thẻ đánh bạc phía sau, cùng Diệt Pháp giả cùng nhau diệt trừ cái khác Tam cự đầu, tiếp đó được chia bọn chúng sau khi chết lưu lại Bản nguyên lực lượng, Thủy tổ khả năng chính là như thế chết.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả càng ngày càng xác định điểm này, cho nên nó cảm giác, cái này Tí Hộ thành một giây đồng hồ cũng không thể lưu thêm, cùng trước mắt những này phản đồ giao thủ đều là lãng phí thời gian.

	Oanh!

	Tinh Giới Thôn Phệ giả đụng xuyên Vô Thượng Thần điện bức tường, lưu lại lấm tấm tinh huy, liền đột tiến đến Tí Hộ thành kết giới tường ốp trước, một đầu đụng vào.

	Đông! !

	Cả tòa Tí Hộ thành cũng vì đó chấn động, Tí Hộ thành kết giới tại mở ra phía sau, đích xác rắn chắc, Tinh Giới Thôn Phệ giả lại không có một đầu phá tan, bất quá nó lung lay có chút choáng đầu, một đầu đụng xuyên kết giới tường ốp, vọt tới bên ngoài.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả đồng đẳng với nuốt vào..." Nguyên Tội Chi Thư", nhưng nó lại không vì vậy mà chết, đồng thời còn có thể lấy man lực phá tan Tí Hộ thành kết giới, có thể thấy được cái này Diệt Thế cấp tồn tại thể phách cường hãn đến loại trình độ nào.

	Vô Thượng Thần điện tầng sáu phá động khu, Cha xứ nhìn lấy xông ra Tí Hộ thành Tinh Giới Thôn Phệ giả, mắt bên trong như có điều suy nghĩ, một lát sau, hắn quay người hướng đi sau lưng tuôn ra hắc ám bên trong, khí tức hoàn toàn tan biến, mà phía sau hắn Hải tộc lão bộc cùng Hồng bào Tư tế, hai người bọn họ đầu lâu lúc này nát ra.

	Hai người này sở dĩ sẽ phản bội Tinh Giới Thôn Phệ giả, còn muốn đề cập bọn hắn lẻn vào đến Hắc Thiết thành, đi điều tra Caesar thân phận, cái này kỳ thật cũng là cạm bẫy, bị Tinh Giới Thôn Phệ giả phái xuất điều tra này sự tình người, nhất định là Tinh Giới Thôn Phệ giả tâm phúc.

	Cùng hai người này đồng hành Cha xứ, cùng Zuiyas nội ứng ngoại hợp, tại hai người vừa tới Hắc Thiết thành không bao lâu, liền bị Cha xứ cùng Zuiyas cho an bài, trong đầu ký sinh Ký Tủy trùng.

	Chính bởi vì như vậy, Hồng bào Tư tế mới từ đầu đến cuối biểu thị, hắn không có bói toán đến nguy hiểm, mà đối với cái này tâm phúc, Tinh Giới Thôn Phệ giả vẫn là có mấy phần tin tưởng.

	Bây giờ, ở vào Tí Hộ thành trên trăm cây số khu, một đạo sao băng ầm vang nện rơi vào một chỗ hình tròn sơn cốc bên trong.

	Sơn cốc này đường kính ước chừng hơn ngàn mét, xung quanh là thùng hình dáng vách núi, đem bên trong quay chung quanh, tại trong sơn cốc này, có lấy tầng một nước cạn, xung quanh trên vách đá vịn dây leo cùng cỏ xỉ rêu.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả còn lại ba cái đại thủ, trong đó hai con phân biệt bắt lấy chính mình trên dưới hàm, tiếp đó giật ra, cuối cùng một cái tay thăm dò vào đến trong miệng, bắt lên một cái tương tự thư tịch bộ dáng vật phẩm, có thể xuống một cái chớp mắt, nó cánh tay này bên trên tuôn ra u lục sắc yên khí, phía trên huyết nhục bốc hơi, xương cốt khô kiệt, hóa thành xám cặn bã rải rác mà xuống.

	"Rống! !"

	Tinh Giới Thôn Phệ giả một tiếng phẫn nộ đến cực điểm gào thét, nó bây giờ phi thường không cam lòng, dưới cái nhìn của nó, mưu trí không kém gì Thâm Uyên Đại Chủ giáo nó, làm sao có thể chết tại loại này cái bẫy, muốn biết, dưới cái nhìn của nó, nó mưu trí vẫn luôn cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo ngang hàng, đồng thời cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng nhau, cao hơn Vĩnh Ám Chi Chủ một bậc.

	Phốc phốc!

	Tinh Giới Thôn Phệ giả một tay đâm vào ngực bụng, nhưng tại hạ một khắc, bàn tay to của nó, liền bị bài xích mà ra, càng thêm nan giải là, bởi vì trạng thái quá kém, nó không cách nào khống chế bản thân sức khôi phục, cho nên vết thương thoáng qua liền tái sinh, khép lại.

	Liền tại Tinh Giới Thôn Phệ giả cảm giác được, trong bụng đáng sợ đồ vật, sắp tàn phá, càng sâu xa đồ vật sẽ bạo phát đi ra lúc, một thân ảnh từ bên trên trên vách đá nhảy xuống, rơi vào phía trước nó trăm mét khu.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả nghe tiếng nhìn qua, nhìn đến đứng tại đối diện Diệt Pháp Chi Ảnh, cái này khiến nó làm bộ liền muốn phóng tới địch nhân, có thể trong bụng đau đớn một hồi, nó oa một tiếng, phun ra ra một miệng lớn hắc lam sắc vết máu, bên trong thậm chí có tinh huy vi quang, đây chính là nó Bản nguyên lực lượng.

	Tô Hiểu đưa tay, "Nguyên Tội Chi Thư" xuất hiện tại hắn phía trước, hắn một tay nắm lấy "Nguyên Tội Chi Thư", để nó càng ngày càng không ổn định chấn động, từ từ lắng lại, cuối cùng khôi phục dĩ vãng ổn định, phía trên leo lên Ngạo Ca tinh thể cũng bóc ra, chẳng biết tại sao, những này Ngạo Ca tinh thể, mới là lấy thuật thức dáng vẻ, leo lên tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên.

	Đem "Nguyên Tội Chi Thư" truyền tống đến Tinh Giới Thôn Phệ giả dạ dày bên trong, là cái đặc biệt mạo hiểm kế hoạch, đổi lại dĩ vãng, Tô Hiểu sẽ không như vậy làm, hắn tình nguyện thông qua cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả tử chiến một trận, dùng cái này tranh thủ trở thành bên thắng.

	Nhưng trước mắt hắn không thể cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả tử chiến, nguyên nhân có hai, điểm thứ nhất là, hắn chính là như vậy trảm sát Thủy tổ, đối với cái này, Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo nhất định có chỗ phòng bị, nếu như cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả tử chiến bên trong, Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo đuổi tới, Tô Hiểu đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thứ hai là, Ác Mộng Huyết Ảnh tung tích chưa biết, Tô Hiểu có thể xác định, Ác Mộng Huyết Ảnh mục đích một trong, chính là trảm sát chính mình, đây đối với Ác Mộng Huyết Ảnh có lấy ý nghĩa không giống bình thường, nếu như cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả tử chiến bên trong, Ác Mộng Huyết Ảnh hiện thân, kia Tô Hiểu cũng đem tất thua không thể nghi ngờ.

	Cho nên hắn mới dùng như thế mạo hiểm phương thức, đối phó Tinh Giới Thôn Phệ giả, một khi "Nguyên Tội Chi Thư" tại Tinh Giới Thôn Phệ giả dạ dày bên trong xảy ra vấn đề, dẫn đến bên trong năm kiện Nguyên Tội Vật toàn bộ phóng xuất, kia Tô Hiểu cũng đem dữ nhiều lành ít.

	Diệt Pháp vận thế mang cho Tô Hiểu, không chỉ có là khổng lồ vận thế, còn nhường hắn dưỡng thành một cái thói quen, phía trước đối cường địch lúc, nhất định phải cân nhắc tốt, như thế nào đối mặt vận khí kém nhất cục diện.

	Vì phòng ngừa "Nguyên Tội Chi Thư" tại Tinh Giới Thôn Phệ giả dạ dày bên trong nứt toác, Tô Hiểu lựa chọn lấp không bằng khai thông phương thức, nếu "Nguyên Tội Chi Thư" là bởi vì bên trong năm kiện Nguyên Tội Vật, mới không ổn định, như vậy phóng xuất một cái, nhường "Nguyên Tội Chi Thư" tiếp nhận áp lực giảm nhiều, nhất định liền sẽ không xảy ra vấn đề.

	Mà lựa chọn phóng xuất cái nào, tự nhiên là "Tinh Hồng Quyền Trượng", Tô Hiểu không phải cái này Nguyên Tội Vật người nắm giữ, bởi vậy phong ấn nhất phí sức, nói cách khác, tại vừa mới Tô Hiểu thu hồi "Nguyên Tội Chi Thư" trước một khắc, hắn điều khiển "Nguyên Tội Chi Thư", phóng xuất phong ấn tại trang thứ năm Tinh Hồng Quyền Trượng.

	Điều này đại biểu lấy, bây giờ Tinh Hồng Quyền Trượng chính ở vào Tinh Giới Thôn Phệ giả dạ dày bên trong, đây có lẽ là đầu tiên có can đảm đem Tinh Hồng Quyền Trượng nuốt đến trong bụng Diệt Thế cấp tồn tại.

	Tại "Nguyên Tội Chi Thư" thoát ly phía sau, Tinh Giới Thôn Phệ giả phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, thủy hoa văng khắp nơi, trong miệng nó thở dốc như trâu, nhưng từng cái con mắt, đều đang ánh mắt lạnh lẽo chằm chằm lấy Tô Hiểu, bởi vì Tinh Giới Thôn Phệ giả đã tại suy nghĩ, như thế nào đối phó địch nhân này.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả từ dưới đất đứng dậy, giọt nước thuận lấy nó sừng thú rơi xuống, nó tuy không biết, đối diện Diệt Pháp giả vì sao lấy đi cái kia đáng sợ Nguyên Tội Vật, nhưng cái này không sao, nó sẽ để cho cái này tính toán nó Diệt Pháp giả, trả giá đắt.

	Liền tại Tinh Giới Thôn Phệ giả cân nhắc, hẳn là như thế nào khôi phục nhanh chóng trạng thái lúc, nó trước mắt ánh mắt bỗng nhiên vặn vẹo bên dưới, về sau Tinh Hồng theo nó giữa mũi miệng lan tràn ra, nếu như nói vừa mới dạ dày bên trong có "Nguyên Tội Chi Thư" là nuốt khối thiêu hồng mỏ hàn, đồng thời cái này mỏ hàn không nhìn thân thể của nó phòng ngự, kiên quyết, vô tình cháy bỏng nó tạng khí, vậy bây giờ, Tinh Giới Thôn Phệ giả giống như uống một bụng thể lỏng chi hỏa.

	Có lẽ là hiện thế qua nhiều năm như vậy, lần đầu bị nuốt đến trong bụng, Tinh Hồng Quyền Trượng có như vậy một nháy mắt, thật liền không có cố định ra ở vào nơi nào, làm phát hiện là bị nuốt vào trong bụng phía sau, Tinh Hồng Quyền Trượng đã lâu thể hiện ra nộ hỏa.

	Tô Hiểu phát hiện, Tinh Giới Thôn Phệ giả cao tới 800% HP hạn mức cao nhất, bỗng nhiên trượt xuống một mảng lớn, không phải đoạn này thanh máu thanh không, mà là 800% HP hạn mức cao nhất, bỗng nhiên trượt xuống thành 700%, sau đó là 600%, 480%, mỗi giây 100%~ 150% tốc độ trượt xuống lấy HP hạn mức cao nhất, đây cũng chính là thể phách cường hãn Tinh Giới Thôn Phệ giả, nếu là HP hạn mức cao nhất vì 100% sinh linh, khẳng định tức thì tử vong.

	Tô Hiểu vẫn chưa nhân cơ hội này công kích Tinh Giới Thôn Phệ giả, vừa là không nghĩ gây nên Tinh Hồng Quyền Trượng phản phệ, cũng là tại chờ cơ hội, một giây sau, cơ hội liền tới rồi.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả bồn máu miệng lớn mở ra, ý đồ đem Tinh Hồng Quyền Trượng phun ra, có thể phần bụng dâng trào nửa ngày, y nguyên không thành công, nó gào thét lần nữa dùng hai tay kéo lấy trên dưới ách, đem huyết bồn đại khẩu giật ra đến to nhất, bên trong Tinh Hồng chi lực càng nhanh trào ra, lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả tám mét hình thể, cộng thêm lúc này nửa người, nửa thú hình thái, để nó bồn máu miệng lớn càng lớn.

	Tại HP trượt xuống đến 60% lúc, Tinh Giới Thôn Phệ giả rốt cục đem Tinh Hồng Quyền Trượng phun ra, cơ hội này Tô Hiểu chờ đợi đã lâu, thừa dịp Tinh Giới Thôn Phệ giả miệng lớn mở lớn, phía sau hắn Huyết Khí hư ảnh thả lỏng Linh hồn đại cung năng lượng dây cung, một cái từ Ngạo Ca tinh thể tạo thành tinh thể trường thương, nhập vào đến Tinh Giới Thôn Phệ giả trong miệng.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng so sánh Tinh Hồng Quyền Trượng đáng sợ ăn mòn, lúc này tinh thể này trường thương công kích, đối với nó mà nói không đáng kể chút nào, nó một cái đại thủ chống đất, khí tức ổn định vài phần.

	Nhưng mà, Tinh Giới Thôn Phệ giả không nghĩ tới là, vừa mới chìm vào nó trong miệng tinh thể thương, mục đích không phải vì công kích, tinh thể này thương tại Tinh Giới Thôn Phệ giả trong bụng sau khi nổ tung, lấy tinh thể hình thái, cấu thành nhiều cái thuật thức, leo lên tại Tinh Giới Thôn Phệ giả các loại tạng khí bên trên, đến nỗi dạ dày của nó, nó hết thảy có ba cái dạ dày, trước mắt có hai cái đều biến mất, còn lại nửa cái cũng tàn phá không chịu nổi.

	Không đợi đối diện Tinh Giới Thôn Phệ giả đứng dậy, Tô Hiểu lấy ra một cái "Thái Dương Thánh Kiếm", cái này "Thái Dương Thánh Kiếm" rất đặc thù, không phải là bởi vì đã kích hoạt mười mấy giây, sẽ phải bạo tạc, mà là mặt ngoài, trải rộng truyền tống thuật thức, vì cam đoan truyền tống quá trình bên trong không bạo tạc, thủy tinh trụ bên ngoài leo lên mười mấy centimet độ dày Tinh thể tầng.

	Tô Hiểu kích hoạt "Thái Dương Thánh Kiếm", "Thái Dương Thánh Kiếm" tan biến, cái này khiến đối diện Tinh Giới Thôn Phệ giả lúc này cảnh giác lên, bất quá tại phun ra Tinh Hồng Quyền Trượng, đồng thời kia quyền trượng sau khi biến mất, nó ngực bụng bên trong đã không còn giống như lửa đốt, lúc này thậm chí ấm áp . . .

	Bỗng nhiên, Tinh Giới Thôn Phệ giả cảm giác ngực bụng bên trong một mảnh nóng bỏng.

	Đông! !

	Tinh Giới Thôn Phệ giả trong lồng ngực truyền ra một tiếng vang trầm, hình thể của nó bỗng nhiên bành trướng vài phần, tiếp đó chậm rãi khôi phục, một cái "Thái Dương Thánh Kiếm", ở trong cơ thể nó bạo tạc.

	Vừa đứng người lên Tinh Giới Thôn Phệ giả, lảo đảo bên dưới, ngay sau đó phù phù một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, trong miệng nó phun ra ra nham tương chất lỏng, nó từng cái con mắt trợn tròn, cuối cùng ầm vang cắm đổ, tiếp đó nhìn tận mắt, một cái bốc lên lấy hắc lam sắc yên khí Diệt Pháp Chi Nhận, đâm vào nó sừng thú ở giữa đầu lâu.

	"Ta . . . Thế nhưng là, thôn phệ, quần tinh, Diệt Thế . . . Tai họa! ! Làm sao lại! Làm sao có thể cứ như vậy . . . Bị trảm diệt, chỉ cần . . . Nhường ta . . . Thôn phệ, một viên, tinh thần, ta liền có thể, bất tử, Bất diệt, không . . . Hủ . . ."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả tất cả con mắt đều trừng viên tới cực điểm, cho đến khí tức của nó hoàn toàn tan biến, nó song giác nát ra, hải lượng Tinh Thần Chi Lực tuôn ra hướng lên bầu trời, một viên từ Tinh Thần Chi Lực tạo thành đại thụ nhanh chóng sinh trưởng, rễ cây đem xung quanh vách núi đều đẩy ra.

	Cũng chính là mấy phút, cảnh tượng chung quanh đại biến, xung quanh mấy chục cây số đều hóa thành sinh có các loại cây cối nước cạn khu, một cái mấy vạn mét cao tinh thần đại thụ, sinh trưởng tại Tô Hiểu phía trước, cái này tinh thần đại thụ thân cây giống như màu xanh đậm thạch anh, cũng có vài phần chất gỗ ôn hòa cảm giác, nửa trong suốt thụ cần buông xuống, tuy là một bộ tuyệt mỹ chi cảnh, nhưng cái khó lấy tưởng tượng, Tinh Giới Thôn Phệ giả đến cùng thôn phệ bao nhiêu cái thế giới, mới có nhiều như vậy Tinh Thần Chi Lực.

	"Thằng ngu này, rốt cục chết."

	Một đạo trầm ổn nhưng hắc ám thanh âm truyền đến.

	Nghe tiếng, Tô Hiểu điều chuyển thân hình, quay lưng hậu phương tinh thần đại thụ, dưới chân hắn mặt nước khó khăn lắm không có qua mắt cá chân, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, ánh mắt bình tĩnh nhìn ngoài trăm thước Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.