Chương 950 : Trảm Ma.
"Ngoài ra, trong ma đạo, cũng thực tại ra mấy cái thiên tài. . ."

	"Tỷ như Chân Ma đạo Viên Hồng Chu, Tố Nữ đạo Trích Tâm Tiên Tử, còn có mấy cái ma đạo tiểu truyền thừa. . . Đặc biệt Huyết Ma một đạo, không biết làm sao, ra mấy cái nhân vật hung ác, liền Huyền môn chính tông đệ tử đều có bị huyết tế. . ."

	Phương Hiểu Long tiếp tục thuật lại.

	"Không tồi không tồi. . ."

	Aaron nghe được cuối cùng, vẻ mặt rốt cục trịnh trọng một chút, lấy xuống một khối lệnh bài, ném cho Phương Hiểu Long: "Ngươi nắm ta lệnh bài, có thể đi Công Pháp các lại tuyển một môn pháp thuật, lần này nhớ tới ngàn vạn lần đừng lại muốn chọn sai."

	"Đa tạ huynh trưởng."

	Phương Hiểu Long tiếp nhận lệnh bài, một mặt cảm kích.

	Trời tối người yên lúc, hắn không biết bao nhiêu lần hối hận chính mình lúc trước lựa chọn.

	Lần này, hắn cần thiết tuyển một môn có hi vọng phá vào Huyền Quang công pháp, ít nhất cũng phải dường như những kia hải ngoại Tán Tiên giống như, sống mấy trăm năm số tuổi thọ, thì mới tính không uổng công đời này!

	Chờ đến Phương Hiểu Long rời đi sau khi, Aaron mới thở dài một tiếng: "Quả nhiên chính ma tranh chấp, chuyện thứ nhất vĩnh viễn là trước tiên thanh lý bàng môn!"

	"Tán tu khó, bàng môn càng khó đợi đến Hoa Thần phủ, Linh Dược sơn hàng ngũ bị quét sạch sau khi, liền đến phiên bàng môn đại phái chứ?"

	Nghĩ tới đây, Aaron bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến.

	Hắn đi vào mật thất, lấy ra Đinh Hạ Đông Huyết Thần cổ.

	Thông qua cái này cổ trùng liên hệ, từng bức họa, nhất thời phù hiện tại hắn trước mặt, giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Xích Huyền Thần Châu nơi nào đó.

	"Đinh Hạ Đông, ngươi đã nhập ma!"

	Ao máu bên bờ, vô số người mặt ở bên trong ao máu chìm nổi, kêu rên, la lớn

	Đinh Hạ Đông ăn mặc một thân đen nhánh đại bào, sắc mặt trắng bệch, nhìn trước mặt nhấc theo một thanh phi kiếm cô gái, trong mắt hiện ra thâm thúy hận ý.

	Cô gái này chính là Lý Anh Vân.

	Chỉ là nàng lúc này, quanh người thình lình có một vòng thanh quang, vạn pháp không dính, không chút nào bị những thứ này huyết khí xung kích, ăn mòn

	Đồng thời, trên tay nàng phi kiếm tạo hình cổ điển, trên thân kiếm có Tử Thanh nhị khí lưu chuyển, chính là một thanh vũ nội có tiếng phi kiếm —— Tử Thanh!

	Cao tới chín luyện, làm vì Nga Mi chín thanh tuyệt đỉnh phi kiếm đầu!

	Cái này Lý Anh Vân vừa vào Nga Mi, liền triển lộ ra tuyệt thế thiên tư, đến đến Diệu Nhất Chân Nhân vừa ý, thu làm đồ nhi.

	Bây giờ, thình lình liền cái này Tử Thanh kiếm đều truyền, đủ thấy coi trọng!

	Có thể nói, động tác này ở Nga Mi những đệ tử khác bên trong, cũng là nhấc lên sóng lớn mênh mông, Dương Tu Di đấu kiếm hoàn toàn thắng lợi, cũng không thấy Khổ Đầu Đà đem Vô Hình kiếm ban cho hắn

	Lý Anh Vân trong xương thì có một luồng quật kình, vì không bị nói là chưởng giáo bất công, toàn tâm toàn ý khổ tu, lúc này mới mười năm, liền đạo nhập Huyền Quang, làm kinh sợ rất nhiều người.

	Sau đó xuống núi hành đạo, cũng là ghét cái ác như kẻ thù, chém giết rất nhiều lão ma, hung danh hiển hách.

	Lần này.

	Lý Anh Vân cũng là truy tung một cái Huyết Ma truyền nhân, đến sào huyệt, mới phát hiện đối phương lạy lão tổ, dĩ nhiên là tuổi thơ của chính mình bạn chơi, đã từng là vị hôn phu — Đinh Hạ Đông!

	"Đúng, Lão tử nhập ma!"

	Đinh Hạ Đông tiện tay đem dẫn đường cái kia đồ nhi bóp chết, thi thể ném vào ao máu ở trong.

	Đối phương thi thể nhanh chóng khô héo, từng tia từng sợi tinh huyết dật tán nhập ao máu bên trong, làm cả ao máu càng thêm nồng nặc một phần.

	"Lý Anh Vân, Lão tử ở giết tử quỷ kia sư phụ sau khi, liền phát lời thề, ngày sau suốt đời tu hành, muốn hướng về ngươi cùng Nga Mi đòi lại trước hận!"

	Đinh Hạ Đông vừa rít gào, vừa trong bóng tối triển khai "Thiên ma bát âm" bên trong "Huyết Ma bí âm", nghĩ muốn dựa này ở Lý Anh Vân trong lòng gieo xuống ma đầu. . . .

	Nhưng nữ tử này quanh thân một đạo thanh quang, chỉ là một cái thoáng, liền đem vô hình vô chất ma đầu giảo thành phấn vụn.

	Lý Anh Vân thiên tư hơn người, tu luyện chính là ( Tử Thanh bí lục ), Tiên Thiên lúc liền tu thành Tử Thanh tiên phù chân khí.

	Đến Huyền Quang cảnh giới, cái này một thân Thái Thanh Huyền Quang quả thật thuần khiết cực kỳ, ngoại ma khó xâm.

	Làm cái này Nga Mi công pháp chí cao, ( Tử Thanh bí lục ) còn hoàn toàn không chỉ như thế , sau đó Kim Đan cảnh, ngưng luyện một viên "Thái Thanh kim đan", đứng hàng nhất phẩm Kim Đan bên trong cực phẩm.

	Đến Nguyên Thần cảnh giới, càng là có thể lấy luyện thành "Thái Thanh nguyên thần", uy lực chí cao đến lớn, lại chí thanh chí thuần Huyền môn chính tông bên trong, cũng chỉ có phái Nam Hải "Thiên Hà Nguyên Thần" có thể lấy so sánh.

	Liền ngay cả ma môn bản mệnh Thần Ma chân thân, đều muốn kém hơn một bậc.

	Cho tới bàng môn cái gì Bạch Cốt nguyên thần, Tam Thi nguyên thần, Thất Sát nguyên thần thì càng muốn kém hơn thế nữa.

	"Vừa đã nhập ma, liền muốn chém ngươi!"

	Lý Anh Vân triển khai Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết, Tử Thanh kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang, giống như Cầu long giống như bay ra.

	Dù cho nàng còn công lực nông cạn, không cách nào phát huy ra cái này một thanh chín luyện phi kiếm toàn bộ uy năng, nhưng vẻn vẹn chỉ là da lông, liền đủ để giết chết rơi bây giờ Đinh Hạ Đông!

	"Huyết Ảnh kiếm!"

	Đinh Hạ Đông gào lên một tiếng, trên người nứt ra ba đạo vết thương, có máu tươi ròng ròng mà ra, hội tụ thành ba thanh huyết quang trội hẳn phi kiếm!

	Huyết Ảnh kiếm thuật có thể luyện máu thành kiếm, bây giờ hắn thôi phát ma công, cái này ba thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, mỗi một thanh đều tương đương tại năm luyện tầng thứ!

	Đồng thời, dù cho cùng những khác phi kiếm, pháp khí đối chém thất lợi, huyết kiếm sụp đổ, cũng sẽ hóa thành huyết độc, ăn mòn kẻ địch phi kiếm pháp bảo!

	Có thể nói, không chỉ có uy mãnh, đồng thời cũng tương đương thâm độc.

	Phốc!

	Bốn thanh phi kiếm ở giữa không trung tàn nhẫn đấu, Tử Thanh kiếm không hổ chín luyện, một kiếm liền đem một thanh Huyết Ảnh kiếm chặt đứt, phi kiếm kia bên trên dật tán huyết độc, càng là không cách nào dao động Tử Thanh kiếm kiếm quang mảy may, trên thân kiếm Tử Thanh nhị khí lưu chuyển, liền gột rửa tất cả ô uế.

	Thậm chí mơ hồ trong lúc đó, còn có lôi đình sinh thành! Kiếm động lôi âm!

	Kiếm thuật như thế cảnh giới, dĩ nhiên cũng bị Lý Anh Vân chứng thành!

	Thoáng qua trong lúc đó, Tử Thanh kiếm liền liên tiếp chém ba thanh Huyết Ảnh kiếm, đâm vào Đinh Hạ Đông trong lòng!

	Luận phi kiếm!

	Luận kiếm thuật!

	Luận tố chất!

	Hắn nguyên bản chính là cho Lý Anh Vân xách giày cũng không xứng.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, "Đinh Hạ Đông ' bóng người liền nổ tung , hóa thành vô cùng huyết ảnh.

	Từng cái từng cái huyết ảnh, giống như từng cái từng cái mang máu da người, đầy trời bồng bềnh, bên trên còn khắc dấu rất nhiều Thiên ma bí văn!

	"Nhưng Lão tử cũng biết Lão tử kiếm thuật không sánh bằng ngươi đây là Lão tử tử quỷ kia sư phụ truyền Lão tử thứ nhất môn thần thông —— Huyết Ảnh thần công! Mặc cho ngươi phi kiếm chém giết, có thể gây tổn thương cho Lão tử bao nhiêu?"

	Phốc phốc!

	Sớm ở Đinh Hạ Đông nói chuyện lúc, Lý Anh Vân liền bấm một cái pháp quyết, Tử Thanh kiếm hóa thành đạo đạo tia kiếm, toàn trường đi khắp, cắn giết máu da.

	Nhưng giết mấy chục tấm sau khi, lập tức liền có càng nhiều máu da xông ra.

	Thậm chí, trở nên càng thêm như một cái bóng, xen vào hư huyễn trong lúc đó, tựa hồ Đinh Hạ Đông ở dựa vào Lý Anh Vân, đặc biệt Tử Thanh kiếm tay, ở chém giết chính mình chân thực, tu luyện cái này một môn tàn nhẫn quỷ dị ma công!

	Lý Anh Vân ứng biến cực nhanh, thấy cảnh này sau khi, lập tức liền thu rồi Tử Thanh kiếm, tiếp theo cong ngón tay búng một cái, một đạo ngọn lửa màu tím liền ở trong hư không nổ tung.

	"A đây là cái gì tiên hỏa?"

	"Dĩ nhiên có thể đốt ta ma khu?"

	Giữa không trung, vô số huyết ảnh liên tục kêu thảm thiết, thậm chí đều không chỗ có thể trốn, bị này điểm điểm màu tím chân hỏa nuốt chửng, đốt cháy hóa thành tro tàn.

	"Đây là Tiên phủ kỳ trân —— Đâu Suất hỏa!" Lý Anh Vân biểu hiện lạnh lẽo, thôi thúc kỳ ngộ chiếm được Đâu Suất hỏa, đem toàn trường huyết ảnh cháy thành tro tàn: "Sư thúc nói ta thiếu nợ ngươi nhân quả, nhưng ngươi đã nhập ma, chỉ có thể giết chết "
Kết chương.