Chương 131 : Yêu mỹ nhân càng tình yêu quyền lực.
Thái Úy phủ bất thình lình nghênh đón một người khách nhân.

	Vốn là cao lớn tất cả đều là không có để ý, mặc dù Cao Cầu trong triều có rất ít tồn tại cảm, nhưng là dù sao cũng là một cái thánh quyến cực sâu Thái úy, có người tới ghép nhà cũng rất bình thường.

	Chẳng qua là đem biết rõ thân phận của người này về sau, cao lớn toàn bộ liền có chút kỳ quái.

	Lại là Thái Kinh.

	Theo lý thuyết, tựu tính Thái Kinh thật cùng Cao Cầu gặp mặt, cũng khẳng định là Cao Cầu chủ động đi tìm Thái Kinh.

	Địa vị ở chỗ này bày đâu.

	Trừ phi, bọn hắn nói là việc tư, hơn nữa còn là Thái Kinh muốn cầu cạnh Cao Cầu.

	Nếu như thế, cao lớn toàn bộ liền hứng thú.

	Thái Kinh a, bị toàn bộ Giang Nam Châu người thóa mạ, địa vị lại vững như bàn thạch.

	Năng lực này, cao lớn toàn bộ không phục không được.

	Không hề nghi ngờ, Thái Kinh khẳng định là một cái gian tướng, nhưng là gian thần cũng phân cấp bậc.

	Thế nhân nhiều hiểu lầm, luôn cho là gian thần chỉ cần a dua nịnh hót là đủ rồi, thật tình không biết đây cũng quá kéo thấp gian thần cấp bậc.

	Tối thiểu có thể lên làm Tể tướng gian thần, trừ dương quốc trung loại này gặp vận may ngoại thích bên ngoài, đều là có mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước bản lĩnh.

	Khác nhau chẳng qua là, bọn hắn vì quyền lực, có hay không chân chính dùng ra bản lãnh của mình mà thôi.

	Thái Kinh cũng là hàn môn xuất thân, từ một kẻ thư sinh, lớn lên thành ngày hôm nay chính đàn một đời cự phách, nói hắn sẽ chỉ a dua nịnh hót, kia thật là đánh giá quá thấp hắn.

	Dạng này người, quyết định thi triển chính mình mới hoa, tuyệt đối sẽ không so với cái kia lưu danh sử xanh hiền tướng kém bao nhiêu.

	Chẳng qua là những cái kia hiền tướng, hạ tràng cũng chưa chắc thật tốt.

	Thái Kinh hiển nhiên là một cái hưởng lạc chủ nghĩa cùng chủ nghĩa hiện thực người, hết thảy lấy bảo trụ hiện nay địa vị vì nặng, về phần khát vọng cái gì, kia là lúc tuổi còn trẻ mới có đồ vật.

	Chính khách làm lâu, nhiệt huyết cũng là dần dần không có.

	Đối Thái Kinh, cao lớn toàn bộ không có cảm tình gì, dạng này người khẳng định là với nước với dân vô ích.

	Nhưng là hắn cũng không muốn trêu chọc Thái Kinh, tại cao lớn toàn bộ trong mắt, Thái Kinh là so Lưu Thái hậu còn phiền phức.

	Bởi vì Thái Kinh thanh danh vốn là cực kém, thành người lại chết không biết xấu hổ.

	Như thế một cái khắp nơi sơ hở người, hắn ngược lại là không tìm được công kích điểm.

	Một mực hắn lại là đương triều người thứ nhất, thật đắc tội hắn, Thái Kinh những năm này bất động thanh sắc chơi đùa chết nhiều người.

	Cao lớn toàn bộ thà rằng đi cùng Chu Đồng hợp lại thực lực, cũng không muốn cùng Thái Kinh loại này quan trường kẻ già đời chơi tâm nhãn.

	Thế nhưng là thế giới này chính là như vậy, ngươi càng sợ cái gì, liền càng ngày cái gì.

	Phòng trước rất nhanh liền truyền nói chuyện đến, Cao Cầu để cao lớn toàn bộ quá khứ.

	Cao lớn toàn bộ một mặt mộng bức, "Hắn cùng Thái Kinh nói chuyện, để ta đi qua làm chi? Ta cũng không muốn cùng Thái Kinh tiếp xúc."

	Thái Kinh là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, căn bản không quan tâm thanh danh như thế nào, nhưng là cao lớn toàn bộ cần thanh danh tốt a.

	Truyền lời tưởng bằng phẳng cũng rất nghi hoặc: "Thái úy chưa hề nói, bất quá tựa như là Thái Kinh chủ động nói lên, nói rất thưởng thức nha nội văn thải, còn là nha nội độc giả trung thực."

	"Vậy hắn ngược lại là rất thật tinh mắt." Cao lớn toàn bộ không biết xấu hổ tự đắc nói.

	Mặc dù rất nhiều người đều khinh bỉ Thái Kinh nhân phẩm, nhưng là Thái Kinh tài hoa, không có bất kỳ người nào có thể phủ nhận.

	Thái Kinh cũng không phải Cao Cầu, hắn là thực sự văn nhân, từng bước một từ tiến sĩ bò dậy.

	Thái Kinh là đương thời thư pháp đại gia, thậm chí có thể nói, toàn bộ Giang Nam Châu, đều không thể so Thái Kinh thư pháp tốt hơn.

	Giang Nam Châu có "Tô hạt kê vàng thái" tứ đại gia, thái vốn là chỉ hắn, nhưng là thế nhân lấy "Nhân phẩm gian ác", đổi thành thái tương. Mặc dù như thế, nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Thái Kinh thư pháp rõ ràng là tại thái tương bên trên.

	Mặt khác Thái Kinh văn xuôi cũng làm vô cùng tốt, không thiếu truyền thế danh tác.

	Nếu như hắn không giống như bây giờ đùa bỡn quyền mưu, lấy hắn văn thải, chưa chắc sẽ thua cho tô tiên quá nhiều.

	Đương nhiên, cao lớn toàn bộ cũng không phủ nhận, trong lòng hắn, Thái Kinh rõ ràng là so tô tiên mạnh.

	Vũ văn lộng mặc, chỗ nào có thể sánh bằng chấp chưởng giang sơn thần khí?

	Chính hắn cũng chính là không có cơ hội này, bằng không hắn cũng sẽ không buông tha cho loại này vinh dự.

	Bị Thái Kinh loại người này thưởng thức, đối với cao lớn toàn bộ tới nói, đúng là một chuyện đáng giá kiêu ngạo.

	Tưởng đánh chay đứt mất cao lớn toàn bộ tự biên tự diễn, có chút dở khóc dở cười: "Nha nội, Thái úy bên kia còn chờ ngươi đấy, Thái Kinh rõ ràng đến có chuẩn bị, biết rõ ngươi trong phủ, là không tránh khỏi."

	"Vậy liền không trốn, ta đi chiếu cố cái này đương triều thứ nhất quyền thần." Cao lớn toàn bộ sửa lại cổ áo một chút, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Ngược lại Thái Kinh là một cái văn nhân, cũng sẽ không ăn người, lại nói hắn vô luận như thế nào nghĩ, chính mình cùng Thái Kinh cũng không có cái gì thù hận.

	Nhìn thấy Thái Kinh về sau, cao lớn toàn bộ hơi có chút giật mình.

	Người này so với hắn trong dự đoán muốn lão một chút, trên mặt đã trải qua xuất hiện nếp nhăn, trên đầu cũng bắt đầu xuất hiện tóc bạc.

	Đây là sớm già dấu hiệu, cái này tả tướng vị trí này, không phải tốt như vậy ngồi.

	Bất quá Thái Kinh nhìn qua, xác thực chút nào nhìn không ra đương triều người thứ nhất uy thế, ngược lại càng giống là một cái già yếu lưng còng.

	Gầy gò dáng người, giống như một trận gió liền có thể thổi ngã, dạng này người không sẽ mang lại cho người áp lực chút nào, ngược lại sẽ để cho người theo bản năng xem thường, cho rằng không có uy hiếp.

	Cao lớn toàn bộ bất thình lình trong tim giật mình.

	Xem thường cái này đương triều người thứ nhất?

	Hắn nơi nào có tư cách này?

	Cao lớn toàn bộ tự nhận không phải loại kia dễ dàng bị ngoại đơn mê hoặc người, nhưng là hôm nay tại Thái Kinh trước mặt cũng thiếu chút phán đoán sai lầm.

	Theo như cái này thì, dựa vào bộ dạng này túi da, Thái Kinh chỉ sợ không ít lừa gạt đến người.

	Một cái nhìn qua lúc nào cũng có thể trí sĩ người, ai sẽ coi hắn là thành uy hiếp?

	Thế nhưng là thân thể người này xương thật sự có hắn biểu hiện ra yếu như vậy sao?

	Cao lớn toàn bộ không có nhớ lầm, ở Địa Cầu cổ đại thiên triều, Thái Kinh thế nhưng là nổi lên bốn phía bốn rơi, chấp tể thiên hạ mười bảy năm, cổ kim không có.

	Hiện tại, nên tại hắn thời đỉnh cao mới đúng.

	"Bách khoa toàn thư, nhìn thấy tướng gia còn không hành lễ?"

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ sửng sốt, Cao Cầu mở miệng trách cứ.

	Cao lớn toàn bộ kịp phản ứng, vội vàng lấy vãn bối chi lễ gặp qua Thái Kinh.

	Thái Kinh biểu hiện rất hòa thuận, nhìn về phía cao lớn toàn bộ ánh mắt cũng tất cả đều là thưởng thức.

	"Nha nội không cần đa lễ, đối nha nội ta thế nhưng là nghe tiếng đã lâu. Nha nội ngày đó « Ái Liên nói », lão phu tự tay viết một bộ, tiếp đó treo ở phòng ngủ trên tường, mỗi ngày đều muốn đọc một lần dùng để tự suy ngẫm, nhắc nhở chính mình mặc dù thân ở quan trường, nhưng là ngàn vạn không thể cùng những tham quan kia ô lại thông đồng làm bậy. Trên một điểm này, lão phu cùng nha nội đều là có đồng cảm, ra nước bùn mà không nhiễm, quá không dễ." Thái Kinh cảm khái nói.

	Cao lớn toàn bộ muốn ói.

	Đại ca, biết rõ ngươi rất vô sỉ, nhưng là không nghĩ tới ngươi có thể như thế mở mắt nói lời bịa đặt a.

	Giang Nam Châu người nào không biết, trong triều càng tham một cái liền là ngươi.

	Hóa ra đến ngươi nơi này, chính mình còn được hoa sen trắng.

	Cao Cầu cũng là liên tục ho khan, mặt mo đỏ bừng.

	Luận da mặt, hắn còn là không kịp Thái Kinh a, tối thiểu như thế mở mắt nói lời bịa đặt thổi phồng chính mình sự tình hắn làm không được.

	Thái Kinh vô sỉ, đổi mới cao lớn toàn bộ nhận thức hạn cuối.

	Hắn càng khẳng định chính mình không tiến vào quan trường tính chính xác.

	Mặc dù mình da mặt cũng rất dày, nhưng là giống Thái Kinh loại người này, căn bản cũng không muốn khuôn mặt a, tại sao cùng hắn đấu?

	"Cái kia, thái tướng quả nhiên không phải người bình thường, vãn bối cũng không thể cùng thái tướng đánh đồng." Cao lớn toàn bộ gượng cười nói.

	Luôn cảm giác "Ra nước bùn mà không nhiễm" loại lời này từ Thái Kinh miệng bên trong nói ra, liền đem « Ái Liên nói » cấp bậc kéo xuống.

	Thái Kinh tựa hồ không hề có cảm giác, rất là thoải mái cùng cao lớn toàn bộ bắt chuyện lên, từ nói chuyện phiếm bên trong cao lớn toàn bộ cho ra một cái nhận thức: Thái Kinh thật sự là nghiên cứu qua chính mình.

	Hắn sở tác văn chương thi từ thậm chí hí khúc, Thái Kinh đều có thể hạ bút thành văn, chuẩn bị công phu cực kì đầy đủ.

	Lẽ nào Thái Kinh thật rất thưởng thức chính mình?

	Cao lớn toàn bộ có chút hoài nghi, nếu không không có lý do gì Thái Kinh sẽ như vậy quan tâm chính mình a.

	Dù sao đối Thái Kinh tới nói, cao lớn toàn bộ còn là một cái hàng tiểu bối.

	Thái Kinh văn thải không cần nhiều lời, cao lớn cả bộ thân cũng là có chút điểm hàng, cũng có thể cùng Thái Kinh hàn huyên tới cùng đi.

	Bất quá tại loại chủ đề này bên trong, Cao Cầu cũng có chút lúng túng.

	Hắn chữ lớn không biết một cái, căn bản không chen vào lọt mà nói, ở nơi này lấy giống như là một cái dư thừa người.

	Vốn là lấy Thái Kinh EQ, tuyệt đối sẽ không không chú ý Cao Cầu, nhưng là hôm nay Thái Kinh trong mắt tựa hồ chỉ có cao lớn toàn bộ, một điểm không có cho Cao Cầu bậc thang xuống ý nghĩ.

	Cao Cầu rốt cuộc ngồi không yên, mượn nhờ đi WC lý do thành công đi tiểu chạy trốn.

	Các loại Cao Cầu sau khi đi, cao lớn toàn bộ nói thẳng: "Thái tướng, gia phụ đã trải qua rời đi, ngươi có thể có chuyện nói thẳng."

	Thái Kinh cười: "Ngươi đã nhìn ra?"

	Cao lớn toàn bộ nhún vai: "Ta lại không ngốc, thái tướng rõ ràng liền là đang đuổi gia phụ đi, tiếp đó có chuyện muốn cùng ta nói riêng."

	"Nha nội quả nhiên thông minh." Thái Kinh đầu tiên là tán thưởng cao lớn toàn bộ một câu, sau đó buồn bã nói: "Kỳ thật lão phu lần này tới, là muốn cùng nha nội giảng một cái cố sự."

	"Vãn bối rửa tai lắng nghe."

	Mặc dù không biết rằng lão hồ ly rốt cuộc muốn bán cái gì thuốc, nhưng là cao lớn toàn bộ còn là đưa cho đầy đủ tôn trọng.

	Thái Kinh chậm rãi nói ra một người thư sinh nhân sinh.

	"Lúc trước có cái hàn môn thư sinh, học hành gian khổ mười năm, vẫn muốn tên đề bảng vàng, làm rạng rỡ tổ tông."

	"Không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn tại rất lúc còn trẻ liền kiểm tra đậu Tiến sĩ, sau đó tiến vào quan trường, một bước lên mây, tiền đồ vô lượng."

	Cao lớn toàn bộ: ". . ."

	Hắn còn tưởng rằng sẽ có chuyển hướng, sẽ như thế nào không dễ dàng, không nghĩ tới thế mà không có sáo lộ.

	Thái Kinh không biết rằng cao lớn toàn bộ suy nghĩ trong lòng, tiếp tục tự mình nói ra:

	"Tiếp đó, hắn quen biết một nữ nhân, một cái đẹp đến có thể để hắn mất đi hết thảy chỉ nguyện cùng nàng dài tướng tư thủ nữ nhân."

	"Người trẻ tuổi này rất xuất sắc, là ngay lúc đó chính đàn tân tinh, hắn rất dụng tâm truy cầu nữ nhân này, cuối cùng cũng thành công đả động đối phương, đồng thời để nữ nhân này mang thai con của hắn."

	Vẫn là không có chuyển hướng, cao lớn toàn bộ cảm giác cố sự này thật nhàm chán.

	Bất quá, hắn lập tức liền cải biến ý nghĩ.

	"Về sau, người trẻ tuổi này tựa như nữ nhân này cầu hôn, nữ nhân này cũng đáp ứng. Bất quá hôn lễ trước ba ngày, người trẻ tuổi hối hôn."

	Cao lớn toàn bộ mừng rỡ, chuyển hướng rốt cuộc đã đến.

	"Bởi vì vì người trẻ tuổi này phát hiện nữ nhân thân phận, nàng là Dao Trì ít chưởng giáo. Nếu như lựa chọn cùng với nàng, cái kia Đại Tống quan trường, đem không có người trẻ tuổi này đất cắm dùi."

	Cao lớn toàn bộ đột nhiên đứng dậy.

	"Lại là ngươi." Cao lớn toàn bộ mỗi chữ mỗi câu nói ra.

	Thái Kinh cười cảm xúc ngổn ngang, "Đúng vậy a, lại là ta." (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.