Chương 12:: Hắc Uyên khách tới (chương thứ tư)
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, Issa chỉ để lại một câu nói, 'Ta cùng Aisaiya cũng không biết Tử Vong Chi Địa ở đâu, chỉ có ma. . .' .
 
 	Trong câu nói này, tình báo hữu dụng chỉ có một chữ, đó chính là 'Ma', dùng một chữ tìm kiếm Tử Vong Chi Địa, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ma?"
 
 	Tô Hiểu trong miệng nỉ non, đây là hắn duy nhất đã biết manh mối, cho tới 'Ma' cái gì, chỉ có thể tự mình suy đoán.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, bản uông chỉ có thể nghĩ đến ma thiên luân còn có xe gắn máy."
 
 	Cố nén dùng 65 mã dép lớn quất Bố Bố Uông một trận nỗi kích động, Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( ngươi đã đánh giết Issa. )
 
 	( Issa là Diễm Bạo Nữ Vu, bởi chịu đến bản thế giới sinh vật hiệp trợ, ngươi thu được Khai Thác Chi Nguyên 0. 5%, hiện cộng thu được Khai Thác Chi Nguyên 0. 8%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 27 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 6516 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( nhắc nhở: Hòm báu này đã chịu đến ngoài ngạch bổ trợ, hòm báu khen thưởng tăng lên 50%. )
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng Issa bị không biết kẻ địch cướp người đầu, nhưng Tô Hiểu cũng thu được gần như toàn bộ khen thưởng, Issa bị giết lúc, nàng hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, bởi vậy ở đánh giết Issa phán định bên trong, Tô Hiểu chiếm 95% trở lên.
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu con mắt nheo lại, cùng hắn suy đoán gần gũi, xác thực là có người ở khoảng các cực xa giết chết Issa, mục đích rất rõ ràng, diệt khẩu.
 
 	Tô Hiểu chỉ gặp được hai tên nữ phù thuỷ, nhưng các nàng đều biết chút tin tức liên quan tới Tử Vong Chi Địa, điều này nói rõ một chuyện, chính là phần lớn nữ phù thuỷ khả năng đều biết một ít tin tức liên quan tới Tử Vong Chi Địa, chỉ là các nàng không dám nói, Issa chính là hạ tràng.
 
 	"Ma."
 
 	Tô Hiểu trong lúc suy tư hướng hướng cửa thành đi đến, cái này ma chữ, 50% khả năng là địa danh, 30% khả năng là tên người, 10% khả năng là một số đồ vật, cho tới còn lại 10% khả năng, tình huống đó hầu như bằng không tìm được manh mối.
 
 	Không thể nghi ngờ chính là, cái này 'Ma' chữ nhất định cùng nữ phù thuỷ có quan hệ, như vậy suy nghĩ lời nói, Tô Hiểu cần phải tìm một cái đội nữ phù thuỷ hiểu rất rõ thế lực, Thánh Dũ giáo hội cái tổ chức này xuất hiện tại trong đầu của hắn.
 
 	Nữ phù thuỷ cường đại như thế lại chưa thống trị thế giới, hơn nửa nguyên nhân đều là bởi vì Thánh Dũ giáo hội tồn tại, cái tổ chức này thành lập với 900 năm trước, lúc đầu chỉ là dân gian cơ cấu, tập hợp những kia bị nữ phù thuỷ giết chết người nhà, hoặc từng bị nữ phù thuỷ tàn hại quá bình dân.
 
 	Lúc đầu tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ là chút đám người ô hợp, có thể ở Thánh Dũ giáo hội thành lập 30 năm sau, bọn họ thật thành công săn giết một tên nữ phù thuỷ, mặc dù là lấy hạ độc + đánh lén phương thức.
 
 	Từ này sau, Thánh Dũ giáo hội gây nên thế lực khắp nơi chú ý, cũng được nhất định tài chính, cùng năm, Thánh Dũ giáo hội bởi 'Nội bộ tài sản' vấn đề giải tán, vài tên thân cây thành viên gian làm lộn tung lên.
 
 	Sự thực thật như vậy? Cũng không phải, kia 176 tên Thánh Dũ giáo hội thành viên ở ẩn nhẫn, bọn họ đã gây nên nữ phù thuỷ chú ý, này 176 người mang theo món tài chính lớn mai danh ẩn tích, đồng thời còn có một loại nào đó thành quả nghiên cứu.
 
 	Này 176 người bên trong có 84 tên người trẻ tuổi, bọn họ lấy cực đoan thủ đoạn cướp đi hơn 100 tên tuổi trẻ mà khỏe mạnh nữ tính, cũng lấy nửa ép buộc phương thức làm cho các nàng là chính mình sinh hạ dòng dõi, có thể sinh bao nhiêu liền sinh bao nhiêu.
 
 	Những Thánh Dũ giáo hội này thành viên được nhóm đầu tiên dòng dõi sau, bọn họ lại lần nữa hội tụ lên, bởi 'Tan vỡ' lúc đến bút lớn tiền tài, lại lần nữa tập kết lúc, trong bọn họ có chút người đã là một khối nhỏ lãnh địa lĩnh chủ, phú thương, bác sĩ các loại.
 
 	Tập kết sau, bọn họ bắt đầu bồi dưỡng kia một nhóm lớn dòng dõi, những hài đồng này chỉ cần học tập một chuyện, chính là làm sao săn giết nữ phù thuỷ.
 
 	20 năm sau, nhóm đầu tiên Nữ vu liệp nhân rời đi Hắc Thiết Bảo, nửa tháng sau, 8 tên nữ phù thuỷ lần lượt bị giết.
 
 	Nhất niệm có thể thông thần, hai đời người từ bỏ thân tình, giải trí, gia đình, thân hữu, bọn họ tất cả mọi người mục đích chỉ có một cái, chính là săn giết nữ phù thuỷ, những thiếu niên kia tự bắt đầu hiểu chuyện, liền bị truyền vào theo phụ thân kia được niềm tin, vì không khiến người ta dân sống ở nữ phù thuỷ dưới bóng tối, bọn họ nhất định phải đứng ra phản kháng, đây là sứ mạng của bọn họ.
 
 	Niềm tin tuy điên cuồng, nhưng những này sơ đại Nữ vu liệp nhân xác thực thay đổi thế giới này, các nữ phù thủy không còn dám trắng trợn bắt lấy nhân loại, do đó làm cơ thể sống thí nghiệm, ở bề ngoài bán nhân loại vật thí nghiệm cũng bị bách chuyển đến dưới đất, nữ phù thuỷ không còn là trên đại lục bá chủ, cũng không còn là thần, làm thần linh chảy máu lúc, liền không ai lại e ngại hắn.
 
 	Đây chính là Thánh Dũ giáo hội, một cái cực đoan mà chấp nhất tổ chức, cho đến ngày nay, nữ phù thuỷ nghe được 'Vu liệp nhân' tên không không biến sắc, những kia tuy rằng chỉ là khá mạnh người bình thường, có thể những người kia sẽ dùng một ít vật ly kỳ cổ quái suy yếu năng lực của các nàng, vượt qua 5 tên Vu liệp nhân tập kết, bình thường nữ phù thuỷ chỉ có thể trốn.
 
 	Cái gọi là Thánh Dũ, là lúc đầu thành lập Thánh Dũ giáo hội những người kia nghĩ muốn chữa trị thế giới này, lấy tổ tiên thánh tên, lấy nhân loại tên.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đi tới Thánh Dũ giáo hội, Leco kia có thể có liên quan với 'Ma' chữ tin tức.
 
 	Muốn tìm đến Thánh Dũ giáo hội rất đơn giản, đến đại lục trung tâm Thánh Dũ thành liền có thể, Thánh Dũ giáo hội tổng bộ sẽ ở đó, toà thành thị này bên trong địa sản, là trên đại lục giá cả cao nhất địa sản, không có một trong, bởi vì cư ở nơi đó rất an toàn, chỉ cần đồng ý làm lụng, không cần nói ăn uống no đủ, thậm chí có tiền nhàn rỗi cầm tình cờ hưởng lạc.
 
 	Suy nghĩ đến đây, Tô Hiểu thẳng đến hướng cửa thành mà đi, có thể đi tới đi tới, hắn con đường một chỗ thị trường, thứ này lại có thể là một chỗ nô lệ thị trường, càng kỳ hoa chính là, nơi này nô lệ đều đang lớn tiếng gọi mua, thương phẩm thình lình chính bọn hắn!
 
 	Có lúc thành làm đầy tớ không trọn vẹn đại biểu tuyệt vọng, khắp nơi đại lĩnh chủ quản chế dưới, nô lệ chuyện làm ăn từ từ trong suốt, mười cái nô lệ bên trong có sáu cái là vô gia cư, bọn họ ở sắp bị chết đói tình huống, lựa chọn đem chính mình bán cho chủ nô, từ đó thu hoạch được một bữa cơm no.
 
 	Chính quy con đường mua nam nô, kỳ thực chính là có thể chúa tể sống chết cu li, nữ nô lại là làm ấm giường, phụng dưỡng chủ nhân sinh hoạt hàng ngày các loại.
 
 	Đương nhiên, ở trên đại lục hỗn loạn này, rất nhiều nô lệ nguyên do đều không rõ, Ác Ma Nha, Leco, Babaer ba nhà nô lệ trang viên, hầu như nhận thầu trên đại lục 70% nô lệ chuyện làm ăn, đại đa số vương quốc đều đối này ba phe thế lực đánh sợ hãi, Ác Ma Nha vạm vỡ nhất, bọn họ liền nữ phù thuỷ cũng dám bán, có thể tưởng tượng Ác Ma Nha vũ lực cơ cấu có bao nhiêu hùng hổ.
 
 	Xuyên qua nô lệ thị trường, Tô Hiểu thẳng đến cửa thành mà đi, nửa giờ sau, Tô Hiểu ra khỏi thành, lúc này trong tay hắn đã nhiều phần đơn sơ địa đồ cùng mấy chục quyển sách, đây là hắn ở trong vương cung tìm tới, thông qua những sách vở này, hắn có thể càng hiểu rõ Ravens đại lục.
 
 	Liên tiếp đi đường hơn 40 giờ sau, Tô Hiểu đến đại lục bên trong tại chỗ mang, lại tiến lên 20 km trái phải, liền đến Thánh Dũ giáo hội sở quản hạt phạm vi.
 
 	. . .
 
 	Ravens đại lục phía đông, một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Không gian tảng lớn vỡ vụn, một cái cánh tay tráng kiện phá tan không gian, cánh tay này da dẻ ngăm đen.
 
 	Ầm một tiếng, một bóng người bị không gian đè ép ra, nửa người dưới của hắn đã không cánh mà bay, mặt vỡ nơi bắp thịt phun trào, 2 giây sau, bóng người này đứng lên, chiều cao của hắn ở khoảng bốn mét, toàn thân da dẻ ngăm đen, đầu trọc, đồng tử thành màu trắng bệch, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho nhân chủng mạnh mẽ mà lãnh khốc cảm giác.
 
 	"Cuối cùng đến (tiếng Hắc Uyên)."
 
 	Tên này toàn thân ngăm đen sinh vật hình người hoạt động gân cốt, hắn đến từ hư không, đầu tiên là tiến vào Hắc Uyên, mới có cơ hội tiến vào cái này nguyên sinh thế giới, cho tới đồng bạn của hắn, thực lực vượt qua nhất định cực hạn sau, căn bản tiến vào không được cái này bị Luân Hồi Nhạc Viên giả thiết tọa độ thế giới.
Kết chương.