Chương 1971: Bí mật nhất gặp gỡ
 
 	Vạn Cổ hào tiếp tế hoàn thành về sau, rốt cục lại một lần nữa lên đường, chạy nhanh hướng đi thông Viễn Hoang lộ trình.
 
 	Viễn Hoang là Tham Tác chi địa sau cùng một trạm, cũng là Tham Tác chi địa hẻo lánh nhất chi địa, đồng thời cũng là Tham Tác chi địa hung hiểm nhất địa phương, tại Viễn Hoang, không muốn nói là bình thường cường giả, coi như là Thượng Thần, thậm chí là Đại Đế Tiên Vương, đều có không thể còn sống đi ra khả năng, Viễn Hoang hung hiểm, có thể nói là nhường rất nhiều người nói chuyện chi biến sắc.
 
 	Tại đi thông Viễn Hoang lộ trình mười phần xa xôi, Vạn Cổ hào cũng an tĩnh rất nhiều, bởi vì tiến về trước Viễn Hoang hành khách thiếu đi rất nhiều rất nhiều, cho dù có tài chính đi Viễn Hoang người cũng không dám đơn giản đi Viễn Hoang mạo hiểm, bởi vì đi Viễn Hoang, thường thường rất có thể tựu là đi chịu chết.
 
 	Tại lữ trình bên trong Lý Thất Dạ bế quan tu luyện, một đường đều đóng cửa không ra, tại trong mấy ngày này Võ Phượng Ảnh đều đến đi tìm Lý Thất Dạ, bất quá đều bị Tề Lâm Đế Nữ đã ngăn được, bởi vì Lý Thất Dạ nói qua không thấy bất luận cái gì khách nhân, cũng phong bế không gian.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, Võ Phượng Ảnh vậy mà cũng không náo không nhao nhao, dĩ nhiên là mười phần yên tĩnh chờ đợi lấy Lý Thất Dạ đến.
 
 	Tại đi thông Viễn Hoang trên đường, Lý Thất Dạ bế quan, một bước không có bước ra cánh cửa, Tề Lâm Đế Nữ canh giữ ở cửa ra vào, mười phần tẫn trách, bởi vì Lý Thất Dạ phong bế không gian, trong phòng là một mảnh yên tĩnh.
 
 	Cái này nhường canh giữ ở cửa ra vào Tề Lâm Đế Nữ cho rằng Lý Thất Dạ là tại dốc lòng tu luyện, tại tuyệt phong trong không gian tìm hiểu vô thượng đại đạo.
 
 	Nhưng là, Tề Lâm Đế Nữ nhưng lại không biết, trong phòng căn bản chính là không có Lý Thất Dạ thân ảnh, Lý Thất Dạ căn bản là không trong phòng, hắn chỉ là phong bế không gian mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ thậm chí không trong Vạn Cổ hào, không có ai biết hắn là lúc nào ly khai Vạn Cổ hào, không có bất kỳ người nào có thể truy tìm đến Lý Thất Dạ hành tung, không có bất kỳ người nào có thể suy tính đến Lý Thất Dạ hành tung, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều không ngoại lệ, bởi vì Lý Thất Dạ xóa đi hết thảy dấu vết để lại.
 
 	Ngăn tại Đế Hóa thành lên đường đi thông Viễn Hoang thời điểm, Lý Thất Dạ đã xóa đi tự mình tại thời không trong lưu lại hạ bất cứ dấu vết gì, nhường tung tích của hắn không có bất kỳ người nào có thể truy tìm, không có bất kỳ người nào có thể suy tính, quản chi là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra tay suy tính cũng đồng dạng sẽ không có kết quả.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ đã sớm làm tốt rồi chuẩn bị, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đi Viễn Hoang đây chẳng qua là tiện đường mà làm, đây chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi, tại đây đường xá bên trong, Lý Thất Dạ mục đích thực sự đó là muốn gặp một người, thậm chí khả năng nói, Lý Thất Dạ đến Thanh châu mục đích thực sự thì ra là muốn gặp một người.
 
 	Trong này liên quan đến thiên đại bí mật, một cái không cho phép bất luận kẻ nào biết đến bí mật.
 
 	Tại không biết không gian, tại không biết tọa độ, tại không biết địa điểm, hết thảy tất cả đều là không biết, trong này hết thảy tất cả đều bị che đậy , bất luận cái gì tồn tại , bất luận cái gì sinh linh, đều là không cách nào dòm ngó cái chỗ này, mặc kệ như là vô thượng cự đầu, còn là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, đều không thể dòm ngó.
 
 	Đây là một cái tuyệt bí địa phương, một cái bị tuyệt đối che đậy địa phương, thậm chí không chút nào khoa trương nói, liền thương thiên cũng không thể dòm ngó địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ tựu ngồi ở chỗ nầy, lẳng lặng cùng đợi, vô thanh vô tức, tựa như hắn cùng với cái này tuyệt bí không gian hòa hợp nhất thể.
 
 	Cái chỗ này dùng tuyệt bí đều không thể để hình dung nó, bởi vì cái này tuyệt bí không gian chỉ có hai người biết rõ, một cái là chính bản thân hắn, cái khác tựu là Lý Thất Dạ phải đợi người, thậm chí không chút nào khoa trương nói, coi như là năm đó Minh Nhân Tiên Đế cũng không biết cái chỗ này.
 
 	Bởi vì đây là một cái kinh thiên bí mật, một cái vĩnh viễn cũng không thể cho hấp thụ ánh sáng bí mật, ai cũng không thể biết đến bí mật.
 
 	Cuối cùng, không gian dạng đãng một chút, có một người đến nơi này, hắn đúng là Lý Thất Dạ phải đợi người.
 
 	Người này tuyệt bí, dung mạo của hắn, hắn biểu tượng, thân phận của hắn, tên của hắn, hắn đầy đủ mọi thứ đều bị che đậy mất, hắn hết thảy đều không cho phép người khác dòm ngó.
 
 	"Theo thời gian ước định, ngươi đến muộn." Chứng kiến người tới, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Người tới xuống, một mực đều bao phủ tại tuyệt bí bên trong, thân phận của hắn, lai lịch của hắn, hắn hết thảy, trên thế gian tầm đó chỉ có một người biết rõ, biết rõ đây hết thảy người này tựu là Lý Thất Dạ!
 
 	"Đường xá xa xôi, đến một chuyến không dễ dàng." Người tới cũng là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Lại nói, quá nhiều con mắt rồi, ra một chuyến xa nhà cũng không dễ."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút, hết thảy đều ở đây nhàn nhạt trong tươi cười.
 
 	"Ở thế này nên đến rồi a." Cuối cùng, Lý Thất Dạ mở miệng, từ từ nói.
 
 	"Cho dù không nên tới, cũng nên lúc kết thúc rồi." Người tới nói ra: "Đã ngươi quyết định lên đường rồi, vậy nên làm một cái lúc kết thúc rồi."
 
 	"Đúng vậy, nên làm một cái lúc kết thúc rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Quét hết những này mị si võng lượng, cũng nên là ta đạp trên lên đường thời điểm rồi, tựu nhường ta không có gánh nặng trên người nghênh đón cuối cùng một trận chiến a."
 
 	"Cuối cùng một trận chiến, ngươi còn có tin tưởng?" Người tới nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như ngươi cuối cùng một trận chiến chiến thắng trở về trở về, cái gọi là mị si võng lượng làm sao đáng nhắc tới, vậy cũng chỉ là nhẹ nhàng phất một cái tơ nhện mà thôi."
 
 	"Tại đây một con đường trên, ai lại dám nói 100% thắng lợi đâu này? Đi qua người nhiều lắm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cuối cùng lại có ai thành công qua? Cái này không chỉ là khai thác một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên đơn giản như vậy!"
 
 	Đối với lời này, người tới bắt đầu trầm mặc, đích thực cái này một con đường đi được người nhiều lắm, lại có ai có thể thắng được đâu này? Đi đến cuối cùng, cũng không có ai biết cuối cùng đánh một trận xong sẽ là thế nào đấy, cho dù một trận chiến này thật sự thắng lợi rồi, cũng không người nào biết cái này sẽ là nghênh đón cái gì!
 
 	"Cái này là song bảo hiểm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bình định mị si võng lượng, đã có thể an tâm cuối cùng một trận chiến, cũng không cần gánh nhiễu có người cản trở, càng quan trọng hơn là, cho dù thật sự cuối cùng một trận chiến ta không thể còn sống trở về rồi, như vậy cái gọi là hắc ám cũng không còn tồn tại, tương lai thế giới ngay tại trong tay của ngươi, có thể không vượt đi qua, tựu xem ngươi cùng bọn họ có thể hay không dẫn theo thế giới đã vượt qua!"
 
 	"Ta không phải chúa cứu thế." Người tới cười cười, lắc đầu, từ từ nói: "Con đường này không phải do ta đến thủ hộ."
 
 	"Ai là cứu thế ai, ai là người thủ hộ, lại có ai biết." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta tại thế nhân trong lòng, vậy cũng chẳng qua là đồ tể mà thôi, tại các ngươi những này Đại Đế Tiên Vương trong lòng, vậy cũng chẳng qua là tả hữu các ngươi độc thủ mà thôi!"
 
 	"Ngươi chưa bao giờ thừa nhận tự mình cứu thế, nhưng ngươi từ đó đến giờ không thể buông qua." Người tới từ từ nói: "Nhường người trong thiên hạ biết rõ, cái kia có cái gì không được."
 
 	"Ngươi không cũng là có thân phận bí mật, lại có ai biết thân phận bí mật của ngươi đâu này?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Tại ngươi hôm nay có mặt khác một con đường có thể chọn, nhưng ngươi đi tiếp tục tại chúng ta cái này một con đường đi xuống đi, cái kia là vì cái gì? Thế gian danh dự, đối với ta mà nói, tính toán không được cái gì, quản chi tại đây kỷ nguyên bên trong không ở lại dấu vết của ta, vậy cũng tính toán không được cái gì! Ta chỉ là làm ta chuyện muốn làm mà thôi, gần kề dừng ở này, ta không phải cái gì chúa cứu thế, cũng không phải cái gì người thủ hộ."
 
 	Người tới không hề nhắc chuyện này, bởi vì đây là lựa chọn của bọn hắn, một chút không cẩn thận bọn hắn có khả năng bị thế nhân di mắng vạn năm, thậm chí có một ngày bọn hắn sở tác sở vi đã thất bại, như vậy bọn hắn có khả năng sẽ bị hậu nhân nói xấu vì vạn ác bất xá ác ma!
 
 	Cho dù tương lai bọn hắn có khả năng bị người nói xấu vì vạn ác bất xá ác ma, bọn hắn y nguyên sẽ ở cái này một con đường bên trên đi xuống đi, bởi vì bọn hắn không tại đây một con đường đi xuống đi, tương lai hủy diệt còn không có giáng lâm, thế giới cũng đã đã trở thành hắc ám, cho nên tại đây một con đường bên trên bọn hắn làm ra lựa chọn!
 
 	"Những cái kia lão già kia như thế nào đây?" Cuối cùng, bọn hắn nói tới chính sự rồi, bọn hắn tại bí mưu kinh thiên đại sự, đây là vĩnh viễn không thể nhường người biết đến đại sự.
 
 	"Lẫn mất rất sâu." Người tới từ từ nói: "Bọn hắn trong nội tâm vô cùng rõ ràng, có Đại Đế Tiên Vương sẽ không bỏ qua đấy. Kiêu Hoành bọn hắn cũng sẽ không như thế dừng tay, cho nên đều lẫn mất rất sâu. Bất luận là bọn hắn, còn là Kiêu Hoành mấy vị Đại Đế Tiên Vương, đều xa ngút ngàn dặm không tin tức."
 
 	"Yên tâm, Kiêu Hoành là không có dễ dàng chết như vậy đấy." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Theo tính cách của hắn, cũng chỉ có bị hắn tóm đến rồi, hắn sẽ một trận chiến đến cùng! Bọn hắn mấy vị Tiên Đế tại đây một con đường bên trên cũng bỏ ra rất nhiều, bọn hắn tại đây một con đường bên trên hiến dâng sẽ không thua kém đạp vào chung cực một trận chiến Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn!"
 
 	Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn đi lên chung cực một trận chiến con đường, mà với tư cách Cửu Giới vô địch Tiên Đế, như Kiêu Hoành Tiên Đế mấy vị Tiên Đế, bọn hắn lại đi lên mặt khác một đầu không giống người thường con đường.
 
 	Trong này liên quan đến một hồi bền bỉ mà tuyên cổ chiến tranh, chỉ có điều trận này chiến tranh là thế nhân không biết rõ đấy.
 
 	"Hoặc là, ngươi cần phải tìm được Thanh Mộc thần bí, trong tay hắn có càng nhiều tin tức." Người tới từ từ nói.
 
 	"Thanh Mộc muốn gặp cũng không dễ, nên gặp thời điểm, hắn sẽ tự mình xuất hiện." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Thanh Mộc trong lòng hắn tự có tính toán, hắn sống lâu như vậy, rất nhiều sự tình trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở."
 
 	Thanh Mộc Thần Đế, Thập Tam châu vị thứ nhất Đại Đế, lại là thần bí nhất Đại Đế, không có ai biết hắn ở nơi nào, không có ai biết hắn đến tột cùng là thì sao, thậm chí liền hắn sống hay chết, đều không được biết.
 
 	"Mặc kệ trốn bao sâu, ở thế này nên có một cái chấm dứt thời điểm." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nếu như bọn hắn không xuất hiện, khi tất yếu chúng ta dẫn xà xuất động, đem bọn họ làm ra đến, luôn có bọn hắn thiếu kiên nhẫn thời điểm!"
 
 	"Trước gạt bỏ một ít Đại Đế Tiên Vương!" Người tới từ từ nói: "Bất luận là ngươi, còn là ta, đến một khi khai chiến, cái kia không dám cam đoan tất cả mọi người đứng tại chúng ta bên này, hơn nữa có Đại Đế Tiên Vương lập trường xu hướng cũng là rất rõ ràng! Đến lúc đó chúng ta có khả năng sẽ lâm vào trong vây công."
 
 	"Đây là phải đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Nên chấm dứt tựu chấm dứt mất, cắt đứt bọn hắn lông cánh, không thể nhường bọn hắn bay lên. Không thể nhường bọn hắn có nanh vuốt, nếu như bọn hắn nanh vuốt kéo dài quá dài, chúng ta tựu không cách nào đem bọn họ dẫn đi ra! Một khi bọn hắn lẫn mất quá sâu, chỉ sợ chúng ta tựu mất đi thời cơ."
 
 	"Theo ai trên thân động thủ?" Người tới nói ra.
 
 	"Việc này chúng ta cũng không thể làm được quá rõ ràng, đúng không." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Chúng ta trong nội tâm có một phần danh sách là được rồi, đáng chết đấy, vậy giết không tha, mặc kệ hắn là Đại Đế còn là Tiên Vương! Đều không cho phép bọn hắn đứng tại bên kia!"
Kết chương.