Chương 640 : Đại chiến Yêu Vương, Phượng Tiên Kết Anh.
"Thiên Lan hải ngoại" là Yêu tộc địa bàn, là 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 lãnh địa.

	Bởi vì vừa trở thành lục giai Yêu Vương không đến ngàn năm, 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 thứ cần phải học tập có rất nhiều.

	Cho nên bình thường hắn đều là đợi tại chính mình nằm ở đáy biển bên trong trong thủy phủ bế quan, tu hành chính mình từ Giao Long nhất tộc nơi đó có được Yêu tộc công pháp và thần thông bí thuật, cùng hiểu rõ luyện khí, luyện đan, chế phù chờ tương quan tri thức.

	Nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn liền hoàn toàn không quản sự.

	Hắn tọa trấn tại "Thiên Lan hải ngoại" ý nghĩa, chính là bảo đảm nơi này vẫn như cũ thuộc về Yêu tộc, nhân tộc tu tiên giả tới đây mạo hiểm có thể, nhưng không thể ở đây chiếm diện tích lập phủ, khai tông lập phái, đây là Giao Long nhất tộc cho nó ranh giới cuối cùng chỗ tồn tại.

	Bởi vì "Thiên Lan hải ngoại" đã bị Yêu tộc chiếm cứ mấy ngàn năm, cái này mấy ngàn năm nay, hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ tại ban đầu nếm thử đoạt lại nơi đây thất bại sau, liền cũng chấp nhận Yêu tộc quy củ, không có người thử lại đồ ở chỗ này khai tông lập phái, thành lập căn cứ địa.

	Bởi vậy 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 những năm này thời gian bên trong trôi qua coi như thư thái, ngoại trừ ngẫu nhiên định kỳ đi ra ngoài tuần sát một chút lãnh địa bên ngoài, đều không có thế nào là chuyện bên ngoài chỗ phiền não.

	Thế nhưng là mấy ngày trước, ngay tại biển sâu trong thủy phủ tu hành hắn, bỗng nhiên nhận được một đầu ngũ giai yêu thú báo cáo, nói là có Nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ tại "Thiên Lan hải ngoại" bên trong Kết Anh.

	Cái này còn được!

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 trở thành Yêu Vương sau, trí tuệ cùng kiến thức đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng trưởng, tự nhiên minh bạch tu sĩ nhân tộc đối với Yêu tộc uy hiếp đến từ với nơi nào.

	Cái này uy hiếp không phải tới từ với phổ thông tu sĩ nhân tộc số lượng, mà là đến từ với tu sĩ nhân tộc cấp cao tu sĩ số lượng.

	Cho dù là Yêu tộc thế lực cường đại nhất trong đông hải, Yêu tộc Yêu Vương số lượng cũng chỉ có hơn một trăm vị, trong đó một phần ba đều là Giao Long nhất tộc Yêu Vương.

	Mà Nhân tộc chỉ là hải ngoại Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng, liền đạt đến bốn mươi, năm mươi người, càng phía tây đại lục phía trên, càng là có nhiều đến mấy trăm vị Nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Chính là bởi vì những này số lượng xa xa thắng được Yêu tộc Yêu Vương Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại, Yêu tộc mới có thể vốn có gấp mười với tu sĩ nhân tộc số lượng bên trong đê giai yêu thú số lượng tình huống dưới, vẫn như cũ bị Nhân tộc một mực áp chế, không cách nào trở thành "Linh Hoàn Giới" chủ nhân.

	Vài ngàn năm trước phát sinh ở Đông Hải "Giao Long chi loạn", đã là vạn năm thời gian bên trong, Yêu tộc cuối cùng nhất huy hoàng.

	Mà cho dù là lần đó bị hiện tại vô số Đông Hải Yêu tộc truyền xướng khoác lác "Giao Long chi loạn", cũng bởi vì đến từ phía tây đại lục phía trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến giúp nhúng tay, cũng không chân chính đạt tới Giao Long nhất tộc phát động lần này chiến tranh mục đích, chưa thể chân chính đem tu sĩ nhân tộc đuổi ra Đông Hải.

	Đem tu sĩ nhân tộc đuổi ra Đông Hải, để Đông Hải thực sự trở thành Yêu tộc Đông Hải, đây là 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 tấn thăng trở thành Yêu Vương sau, tiến về Giao Long nhất tộc đại bản doanh "Đông Hải Long cung" triều kiến thời điểm, từ Giao Long nhất tộc bên trong những cái kia Yêu Vương các tiền bối trong miệng hiểu rõ Yêu tộc tình huống sau sinh ra chất phác ý nghĩ.

	Muốn làm đến điểm này, nhất định phải có lực lượng cường đại, bởi vậy 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 những năm này đều là chuyên cần từ Giao Long nhất tộc nơi đó đạt được Yêu tộc công pháp và thần thông bí thuật.

	Muốn làm đến điểm này, còn muốn từ trên căn bản suy yếu Nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng, bởi vậy 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 nghe nói có tu sĩ nhân tộc tại "Thiên Lan hải ngoại" Kết Anh sau, lập tức liền liều lĩnh chạy tới, chuẩn bị đem uy hiếp bóp chết.

	Giờ này khắc này, 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 dẫn theo chính mình từ Giao Long nhất tộc trong bảo khố đạt được pháp khí chiến kích xuất hiện tại "Tru Ma Đảo" trên không, cẩn thận cảm ứng một phen, xác định kia dưới mặt đất có một đạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức sau, hắn hai mắt bên trong hung quang lóe lên, hét lớn một tiếng nói: "Nhân tộc tiểu bối nghe cho kỹ, người giết các ngươi chính là 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】!"

	Tiếng quát chưa dứt, trong tay hắn màu đen chiến kích liền đột nhiên tuột tay vung ra, mang theo không thể địch nổi khí thế cường đại hung hăng chém về phía phía dưới đại trận.

	"Thủy Long Cuồng Đào!"

	Trong trận pháp, Chu Dương sắc mặt vô cùng ngưng trọng quát khẽ một tiếng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, kích phát 【  Thủy Long Cuồng Đào trận 】 sát chiêu mạnh nhất.

	Chỉ nghe tiếng long ngâm một vang, một đầu màu xanh thẳm mấy chục trượng Thủy Long đột nhiên từ trong trận pháp phóng lên tận trời, trực tiếp nghênh hướng cái kia thanh chém xuống màu đen chiến kích.

	Oanh!

	Màu đen cùng màu lam linh quang ở giữa không trung riêng phần mình chiếm cứ một phương bầu trời, khó phân cao thấp.

	Đây chính là tu sĩ nhân tộc trận pháp uy lực sao?

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 trông thấy cảnh này, trong mắt kinh hãi lóe lên, tựa hồ có chút giật mình.

	Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn kinh hãi liền thu liễm, ngược lại lộ ra một tia nhe răng cười chi sắc.

	"Cho bản vương tán!"

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, liền vung ra một đạo màu đen linh quang rơi xuống đầu kia màu xanh thẳm Thủy Long phía trên.

	Cái này màu đen linh quang không biết là loại nào thần thông, màu xanh thẳm Thủy Long bị thứ nhất quét, thân thể cao lớn trong nháy mắt liền biến mất một mảng lớn, rồi mới trực tiếp bị màu đen chiến kích cho đánh nát thành vô số nước mưa vẩy xuống hướng về phía mặt đất.

	Hừ hừ!

	Chu Dương trong miệng rên lên một tiếng, bả vai có chút trầm xuống, hai mắt gắt gao nhìn qua không trung 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Chân chính cùng 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 dạng này một vị lục giai Yêu Vương giao thủ, hắn mới biết được cấp độ này địch nhân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Đây không phải 【  Thi Tiêu 】 như thế bị áp chế thực lực, lại bị hắn thần thông khắc chế hàng lởm, mà là một vị chân chính hoàn toàn không có nhận bất luận cái gì hạn chế Yêu Vương cấp bậc tồn tại.

	Cho dù là mượn nhờ trận pháp trợ giúp, hắn cùng đối phương giao thủ cũng khó có bất kỳ phần thắng nào, không, hẳn là nói hắn có thể dưới tay đối phương đi qua nhiều ít chiêu!

	"Phượng Tiên, ngươi cần phải mau mau a, hôm nay có thể sống sót hay không, coi như hết thảy đều xem ngươi rồi!"

	Yên lặng quay đầu nhìn thoáng qua phía sau tiến vào động phủ địa quật cửa vào, Chu Dương trong miệng quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 thần thông hóa thành bán long bán nhân hình thái.

	"【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 đúng không, hôm nay liền để Chu mỗ đo cân nặng ngươi cân lượng, nhìn xem Yêu tộc Yêu Vương, đến tột cùng bằng cái gì có thể cùng Nhân tộc ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ so sánh!"

	Chu Dương thân hình khẽ động, đột nhiên xuất hiện ở trận pháp bên ngoài, mặt mũi tràn đầy chiến ý nhìn qua 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】, hào khí vạn trượng hướng về đối phương phát ra tuyên ngôn chiến đấu.

	"Cuồng vọng!"

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng dám khiêu chiến bản vương, hôm nay liền để ngươi minh bạch ngũ giai cùng lục giai chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!"

	Thanh âm chưa dứt, thân hình hắn khẽ động, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo mắt thường không cách nào bắt giữ huyễn ảnh nhào về phía Chu Dương.

	Lạnh cả tim, Chu Dương song trảo nắm tay đột nhiên quay đầu một kích, nắm đấm liền trong nháy mắt giống như là bị một thanh thiết chùy đập trúng, cả người đều bị cái kia khổng lồ lực lượng trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

	Rồi mới không đợi hắn từ giữa không trung dừng thân lại, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt lại từ trên không truyền vào trong lòng của hắn.

	Không kịp nghĩ kĩ, hắn vội vàng thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng thi triển ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, vừa dâng lên kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn , liên đới lấy Chu Dương cũng bị một chút đánh xuống hướng về phía mặt đất, đập ầm ầm tiến vào bên trong lòng đất, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái hình người hố to.

	"Chết đi!"

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 thân ảnh xuất hiện tại hình người hố to phía trên, đột nhiên huy động trong tay màu đen chiến kích hướng về trong hầm Chu Dương phách trảm xuống dưới.

	Chỉ là cái này một kích cuối cùng nhưng vẫn là không thể vỗ xuống, bởi vì một cái xích kim sắc vòng bảo hộ lại đem Chu Dương bảo hộ ở trong đó.

	Là 【  Tịch Tà Bảo Y 】 cái này lục giai Trung phẩm pháp khí bị Chu Dương thúc giục.

	Làm một kiện thuần túy phòng ngự pháp khí, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 tại lực phòng ngự phía trên tự nhiên so nghiêm trọng tổn hại lại không phải phòng ngự pháp khí 【  Càn Dương bảo châu 】 mạnh lên không ít.

	"Lục giai phòng ngự pháp khí, đây chính là ngươi như thế cuồng vọng ỷ vào sao?"

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 nhìn xem cùng mình trong tay màu đen chiến kích giằng co xích kim sắc vòng bảo hộ, trong mắt vẻ cười lạnh lóe lên, thanh âm trầm thấp nói ra: "Rất tốt, hiện tại tới bản vương!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn rút ra một cái tay đến đối xích kim sắc vòng bảo hộ vỗ, lại đánh ra lúc trước loại kia màu đen linh quang.

	Xuy xuy xuy!

	Màu đen linh quang rơi xuống xích kim sắc vòng bảo hộ phía trên, rất nhanh kia dày đặc vòng bảo hộ tựa như là tao ngộ cường toan ăn mòn, mắt trần có thể thấy suy yếu.

	Hát!

	Chu Dương một tiếng gầm thét, một điểm kim quang từ hắn trong miệng bay ra, cấp tốc hóa thành một tòa bảy tầng bảo tháp đánh tới 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】.

	Tựa hồ đã nhận ra Kim Sắc Bảo Tháp bất phàm, 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 cũng không dám để cho cận thân, chỉ là thân hình khẽ động, liền cấp tốc thối lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

	"Lấy ta chi huyết, đốt ta chi hồn, máu đào đốt hồn, thành!"

	Chu Dương một kích bức lui 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】, lúc này liền tay kết pháp ấn, trong mi tâm trong nháy mắt dấy lên một đóa màu xanh biếc hồn hỏa.

	Oanh!

	Màu xanh biếc hồn hỏa vừa hiện, Chu Dương trên người pháp lực khí tức đột nhiên cất cao cơ hồ gấp đôi.

	Lúc này hắn cảnh giới mặc dù hay là Kim Đan chín tầng, thế nhưng là pháp lực nhưng lại xa xa vượt ra khỏi Kim Đan chín tầng tu sĩ.

	Pháp lực mạnh mẽ rót vào 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bên trong, kia nguyên bản tại 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 thần thông phía dưới sắp chống đỡ hết nổi xích kim sắc vòng bảo hộ, một sát na liền lần nữa khôi phục nguyên dạng, đồng thời trở nên càng thêm ngưng thật rất nhiều.

	"Yêu tộc Yêu Vương, cũng chỉ có chút bản lãnh này sao?"

	Hai mắt nhìn thẳng nơi xa lộ ra vẻ kinh ngạc 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】, Chu Dương "Phi" phun ra trong cổ họng một ngụm tụ huyết, khinh thường cười nói: "Nếu như chỉ có như thế chút bản lãnh, vậy các ngươi Yêu tộc bị Nhân tộc ta tu sĩ đuổi tới rừng thiêng nước độc bên trong, thật đúng là đương nhiên sự tình!"

	"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 ánh mắt mãnh liệt, trong mắt lóe lên một vòng rõ ràng tức giận.

	Chu Dương vũ nhục hắn, hắn đều có thể không xem ra gì, nhưng là dám dùng hắn đến vũ nhục toàn bộ Yêu tộc, đôi này trở thành Yêu Vương sau liền một lòng lớn mạnh Yêu tộc hắn tới nói, tuyệt đối là không thể chịu đựng sự tình.

	"Bản vương hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào Yêu Vương!"

	Hắn một tiếng gầm thét, thân thể bỗng nhiên lắc mình biến hoá, hiện ra chính mình bản thể chân thân.

	Bản thể của hắn chân thân chính là một đầu cự hình hải mã bộ dáng yêu thú, khác biệt chính là tại dưới bụng mọc ra hai cái long trảo, thân có nhất định Long tộc huyết mạch.

	Mọi người đều biết, Yêu tộc Yêu Vương một khi trong chiến đấu hiện ra bản thể, nói rõ nó chân chính bắt đầu toàn lực ứng phó.

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 hiện ra bản thể sau, đột nhiên há miệng một tiếng tê minh, một đạo màu trắng tiếng gầm liền ngưng tụ thành một đầu dây nhỏ hướng về Chu Dương đánh tới, lại là cực kì hiếm thấy sóng âm thần thông!

	Cái này sóng âm thần thông cùng thần thức công phạt thần thông đồng dạng quỷ dị khó phòng, không phải bình thường thủ đoạn có thể ngăn cản.

	Chu Dương vốn cho là mình lần này tất nhiên sẽ bị thương không nhẹ.

	Nhưng là ngoài dự liệu của hắn là, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 hình thành xích kim sắc vòng bảo hộ thần thông, vậy mà đối với sóng âm thần thông công kích cũng có cực mạnh phòng ngự tác dụng, giúp hắn trực tiếp đỡ được gần như tám thành lực lượng.

	Còn lại hai thành lực lượng rơi xuống trên người hắn, chỉ là để thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, liền không một tiếng động.

	"Cho ta trấn áp!"

	Trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên, Chu Dương hai tay vung lên, 【  Càn Dương kim tháp 】 cùng 【 Thú Thổ Thần Sơn 】 hai kiện pháp khí liền hoành không hướng lên bầu trời bên trong con kia thân dài mấy chục trượng cự hình hải mã trấn áp tới.

	"Cút!"

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 gầm thét lên tiếng, trực tiếp ngự sử cái kia thanh màu đen chiến kích một kích đánh bay 【 Thú Thổ Thần Sơn 】, rồi mới đuôi dài hất lên, hung hăng đánh tới hướng đánh tới Kim Sắc Bảo Tháp.

	Hắn vừa đánh bay cái này hai kiện pháp khí, một đầu thanh kim sắc Thương Long vừa giận rít gào mà tới.

	Đợi đến hắn song trảo đập nát đầu kia thanh kim sắc Thương Long, một viên kim sắc hỏa cầu lại hướng nó đập đi lên.

	"Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" mang tới tràn đầy pháp lực, để Chu Dương có thể không hề cố kỵ thỏa thích tiêu xài pháp lực, triển khai ra bản thân mạnh nhất thế công.

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 trước đây tuyệt đối không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Kim Đan chín tầng tu sĩ, lại có thể có được nhiều như vậy pháp khí mạnh mẽ, thật sự có thể cùng mình một trận chiến.

	Hắn càng đánh càng giận, càng đánh càng đối Chu Dương tràn đầy ý quyết giết.

	Dạng này yêu nghiệt Nhân tộc thiên tài, uy hiếp tuyệt đối không thể so với cái kia Kết Anh tu sĩ nhân tộc nhỏ, thậm chí càng lớn hơn.

	"Hắc Long Liệt Hải, giết!"

	Một đầu màu đen Chân Long hư ảnh đột nhiên từ 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 trên thân nổi lên, lóe lên liền biến mất xuất hiện ở Chu Dương bên cạnh thân, phòng ốc lớn long trảo đột nhiên ngưng tụ thành thực chất long trảo, hướng về Chu Dương một trảo vỗ mạnh xuống dưới.

	Bành!

	Tại cái này Nguyên Anh kỳ cấp bậc thần thông công kích đến, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 hình thành xích kim sắc vòng bảo hộ cuối cùng rốt cuộc không chịu nổi áp lực tại chỗ sụp đổ rơi mất.

	Cũng may cái này pháp y bản thể cũng có không kém lực phòng ngự, hiểm hiểm bảo vệ Chu Dương từ kia long trảo hạ bỏ chạy xuất hiện, không có chính xác bị phân thi tại chỗ.

	"Ngươi lục giai pháp khí đã tạm thời vô dụng, nhìn ngươi thế nào chết!"

	Tức giận thanh âm từ 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 trong miệng phát ra, hắn ánh mắt phẫn nộ nhìn xem Chu Dương, thân hình khẽ động, liền hướng về Chu Dương tấn công mà tới.

	Chỉ có tự tay xé nát Chu Dương, mới có thể một giải trong lòng hắn mối hận.

	Bị một cái Nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ bức bách đến thi triển ra trở thành Yêu Vương sau thức tỉnh bản mệnh thần thông, chuyện này với hắn tới nói quả thực là sỉ nhục.

	Nếu như bị cái khác Yêu Vương biết chuyện này, khẳng định sẽ châm biếm hắn hàng trăm hàng ngàn năm, thật to ảnh hưởng hắn tại Yêu Vương trong vòng luẩn quẩn thanh danh.

	"Ai nói ta chỉ có một kiện lục giai pháp khí? Gục xuống cho ta!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, ngang nhiên tế ra chính mình một món khác lục giai pháp khí 【 Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, phong cấm phương viên hơn mười dặm hư không.

	【 Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 là lục giai Trung phẩm pháp khí, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay lời nói, có thể cấm chỉ hết thảy Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống tu vi tu sĩ phi hành.

	Chu Dương mặc dù không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 đồng dạng chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, không cách nào miễn dịch kia cấm bay chi lực ảnh hưởng, tại chỗ giống như Chu Dương lời nói, trực tiếp rơi xuống mặt đất nằm xuống dưới.

	"A a a, tiểu tử an dám như thế! Bản vương muốn giết ngươi, bản vương muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, vĩnh viễn không siêu sinh!"

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 ra sức giãy giụa, gầm thét liên tục, trực tiếp bị Chu Dương cái này nhục nhã tính chất trấn áp cho giận điên lên.

	Từ hắn tấn thăng trở thành Yêu Vương sau, còn chưa hề từng chịu đựng làm nhục như vậy.

	Chính là lúc trước tiến về Giao Long nhất tộc đại bản doanh "Đông Hải Long cung" triều kiến, yết kiến vị kia chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng thất giai Chân Linh Giao Long nhất tộc vương giả, hắn cũng chỉ là khuất thân hành lễ thăm viếng thôi, nhưng không có giống như bây giờ cúi đầu với đất!

	"Ngươi muốn đem ta rút hồn luyện phách, ta còn muốn đưa ngươi rút gân lột da đâu!"

	Chu Dương cười cười, bỗng nhiên "Phốc phốc" phun ra một miệng lớn máu tươi, trên mặt trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra.

	Vừa rồi 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 bản mệnh thần thông công kích cũng không tốt tiếp, mặc dù 【  Tịch Tà Bảo Y 】 giúp hắn đỡ được hơn phân nửa lực lượng, còn lại lực lượng cũng làm cho hắn thụ không nhẹ nội thương.

	Mà lại 【 Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 thế nhưng là tiêu hao pháp lực đại hộ, trấn áp đối tượng lại là một vị lục giai Yêu Vương, kia pháp lực trôi qua, thật là mở cống vỡ đê đồng dạng tấn mãnh.

	【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 thấy cảnh này, lập tức đổi giận thành vui cười to nói: "Ha ha ha ha, tiểu tử ngươi đây là tự tìm đường chết, bản vương nhìn ngươi còn có bao nhiêu pháp lực thúc đẩy cái này lục giai pháp khí , chờ ngươi pháp lực hao hết, bản vương sẽ để cho ngươi minh bạch chết là một kiện bao nhiêu xa xỉ sự tình!"

	"Đáng chết chính là ngươi!"

	Xen lẫn tức giận băng lãnh giọng nữ, bỗng nhiên trên chiến trường vang lên.

	Ngay sau đó, một đạo kim sắc kiếm quang phá không mà đến, đâm vào 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 kia thật dài trên miệng, tại chỗ đem hắn hàm trên cho đâm xuyên, mũi kiếm thẳng đến hàm dưới.

	Chợt từng đạo lăng lệ sắc bén kiếm khí từ phi kiếm màu vàng óng phía trên bắn ra, trong nháy mắt đem 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 đầu lưỡi xoắn nát thành vô số đoạn, trong mồm ngoại trừ xương cốt răng bên ngoài huyết nhục, tất cả đều bị kiếm khí xoắn nát thành thịt băm.

	"Chu lang ngươi nghỉ ngơi trước, con súc sinh này liền giao cho thiếp thân đối phó tốt!"

	Thải y bồng bềnh Khương Phượng Tiên thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Dương bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cảm kích cùng ân cần nhìn qua hắn nói.

	"Cẩn thận một chút, kẻ này thực lực cũng không chênh lệch, ngươi vừa Kết Anh, cảnh giới còn chưa vững chắc, đuổi hắn đi là được rồi!"

	Chu Dương căng cứng sắc mặt buông lỏng, đối giai nhân nỗ lực cười một tiếng, dặn dò vài câu sau, liền quả quyết thu thần thông, trực tiếp lui qua một bên, tại theo sau chạy tới nữ nhi Khương Ngọc Phượng hộ tống dưới, lui về dưới mặt đất trong động phủ tĩnh dưỡng.

	Hắn biết rõ, nếu như chính mình ráng chống đỡ xuống dưới, cũng có thể giúp Khương Phượng Tiên trọng thương vị kia 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】, nhưng là chính hắn cũng sẽ bởi vậy rơi xuống cực nặng thương thế, sợ rằng sẽ liên lụy hắn tiếp xuống Kết Anh.

	Làm như vậy, không khỏi quá uổng phí.

	Mà không có Chu Dương thôi động 【 Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 trấn áp, 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 rất nhanh liền trở lại bầu trời, ép ra từ miệng 【  Kim Giao Kiếm 】, đầy mắt hung quang nhìn qua Khương Phượng Tiên, giận không thể kiệt.

	Hắn hiện tại ngay cả lời đều nói không nên lời, nhưng hắn ánh mắt, cùng trên thân bạo tẩu khí thế, hoàn toàn có thể nói rõ hắn hiện tại là bao nhiêu phẫn nộ.

	"Nghiệt súc, ngươi dám nhiễu ta tu hành, làm tổn thương ta người yêu, hôm nay liền gọi ngươi tới đến, về không được!"

	Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp băng lãnh cùng 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 nhìn nhau, lại là không hề sợ hãi mảy may.

	Nàng mặc dù vừa Kết Anh thành công, nhưng dù sao đã là đường đường chính chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại có lợi kiếm trong tay tương trợ, đương nhiên không sợ 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 mảy may.

	Mà lại nàng mặc dù bởi vì vừa Kết Anh thành công, chưa kịp tu hành cái khác lợi hại thần thông, nhưng là thiên phú thần thông Thất Sắc Linh Quang lại là theo nàng tu vi đột phá mà cùng nhau lột xác thành vì Nguyên Anh kỳ cấp bậc đại thần thông, trước kia sở hội các loại thần thông, uy lực cũng đều đồng ý đạt được cực lớn tăng cường.

	Thế là hồ, một trận Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng lục giai Yêu Vương đại chiến, ngay tại cái này "Tru Ma Đảo" bên trên bạo phát.

	Một người một yêu tại hòn đảo trên không giao thủ, dư ba rơi vào hòn đảo phía trên, trực tiếp xé rách đại địa, làm vỡ nát sơn phong, cả hòn đảo nhỏ đều bởi vì bọn họ đại chiến mà nhận hết thương tích.

	May mắn toà kia dưới mặt đất động phủ nằm ở dưới mặt đất ngàn trượng chi sâu, lại có tiền bối tu sĩ bày ra trận pháp gia cố, ẩn thân trong đó chữa thương Chu Dương, mới không cần lo lắng bởi vậy bị chôn sống rơi.

	Mà trận đại chiến này kéo dài nửa ngày về sau, cuối cùng lấy 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 mang thương rời đi mà kết thúc.

	Thủ đoạn hắn dùng hết đều bắt không được Khương Phượng Tiên sau, liền biết tiếp tục đánh xuống cũng không có cái gì kết quả, ngược lại nếu là Chu Dương ổn định thương thế giết ra tới, hắn nói không chừng sẽ còn ngỏm tại đây.

	Đương nhiên, hiện tại thối lui chỉ là tạm thời, không bao lâu, 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 khẳng định sẽ mang theo giúp đỡ giết trở lại tới.

	Cho nên tại xác định 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 đi xa sau, Khương Phượng Tiên lập tức mang theo vừa vững chắc một chút thương thế Chu Dương cùng nữ nhi rời đi "Tru Ma Đảo", trực tiếp đi "Cửu Thiên tuyệt vực" bay về phía "Nội hải" khu vực.

	Nàng đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù là tại "Cửu Thiên tuyệt vực" bên trong tầng cương phong phi hành, cũng có thể ủng hộ thật lâu, cũng không cần lo lắng bị những cái kia trong biển yêu thú theo dõi dòm dò xét.

	Như thế liên tiếp phi độn mấy ngày về sau, nàng mới đáp xuống một tòa không Nhân Hoang trên đảo.

	Trên hoang đảo, Khương Phượng Tiên tiện tay mở ra một tòa lâm thời động phủ sau, liền mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần nhìn qua Chu Dương nói ra: "Chu lang ngươi trước tiên ở nơi này khôi phục thương thế đi, thiếp thân sẽ vì ngươi cảnh giới hộ pháp, cam đoan không ai có thể quấy rầy đến ngươi."

	Chu Dương ngày đó mặc dù phục dụng một giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 tạm thời ổn định thương thế, nhưng bởi vì thi triển "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" mà tạo thành thần hồn tổn thương vẫn như cũ nghiêm trọng.

	Mấy ngày nay đi đường trên đường, hắn khí sắc cũng bởi vậy một ngày chênh lệch qua một ngày, bây giờ đã là khí sắc uể oải như bệnh lâu người, tinh khí thần thậm chí còn không bằng người bình thường.

	Khương Phượng Tiên lo lắng lại kéo dài thêm, thương thế của hắn sẽ nghiêm trọng hơn, cho nên mới sẽ vội vàng lựa chọn dạng này một chỗ không Nhân Hoang đảo dừng lại để hắn đi đầu tĩnh dưỡng.

	Thần hồn phía trên thương thế, cần đặc thù linh vật hoặc là đặc thù linh đan mới có thể trị càng, mà Chu Dương trong tay vừa vặn có một viên có thể khôi phục thần hồn thương thế trong biển kỳ trân 【  Hải Hồn Trân Châu 】.

	Hắn trong động phủ ngồi xếp bằng mà xuống, trực tiếp đem viên này lớn chừng cái trứng gà màu tím nhạt trân châu ngậm vào trong miệng, chậm rãi vận công luyện hóa.

	Như thế liên tiếp đi qua sau nửa tháng, 【  Hải Hồn Trân Châu 】 mới hoàn toàn bị hắn luyện hóa.

	Được lợi với cái này trong biển kỳ trân trợ giúp, Chu Dương thần hồn phía trên thương thế rất nhanh liền khôi phục khỏi hẳn.

	Thần hồn thương thế một khi khỏi hẳn, những cái kia nhục thân kinh mạch phía trên thương thế, đối với hắn mà nói đều chỉ là vấn đề nhỏ, trên người hắn có được các loại khôi phục loại này thương thế linh đan, chỉ cần điều dưỡng một hai năm liền có thể không lưu bất luận cái gì hậu hoạn.

	Bất quá Chu Dương cũng không một mực tại trên cái hoang đảo này bế quan chữa thương, ngược lại là tại thần hồn thương thế khỏi hẳn sau liền xuất quan.

	Hắn vừa xuất quan, liền sắc mặt ngưng trọng đối bên ngoài hộ pháp Khương Phượng Tiên nói ra: "Tru Ma Đảo một trận chiến, ngươi cùng ta đều lọt nội tình, vị kia 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 trở về sau khẳng định sẽ đem tin tức cáo tri phía sau Giao Long nhất tộc, chỉ sợ Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ lúc này đã chạy tới hải ngoại Tu Tiên Giới, liên hợp Giao Long nhất tộc đối ngươi ta tiến hành lùng bắt!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, rất là tán đồng gật đầu nói: "Chu lang nói cực phải, thiếp thân những ngày này cũng tại lo lắng việc này, bây giờ thiếp thân mặc dù Kết Anh thành công, nhưng cùng những cái kia Kết Anh nhiều năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ so ra, lại là kém xa tít tắp, ngươi ta sợ hay là phải cẩn thận trốn tránh những người kia!"

	Nàng cũng là người trong nhà biết chuyện nhà mình, một cái thực lực tại lục giai Yêu Vương bên trong cũng không mạnh 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】, nàng đều chỉ có thể hơi thắng qua đối phương một chút xíu, nếu như gặp phải Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hoặc là Giao Long nhất tộc Yêu Vương, chỉ sợ nàng ngay cả chạy trốn mệnh cũng khó khăn làm được.

	"Kỳ thật tránh né bọn hắn lùng bắt không khó, khó khăn là ta tiếp xuống Kết Anh sự tình, Ngự Long gia tộc người chỉ cần không ngốc, thông qua 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 miệng liền có thể đoán được ta cũng sắp tìm kiếm địa phương xung kích Nguyên Anh kỳ, bọn hắn lúc này nhất định sẽ nghiêm mật giám sát cái này hải ngoại Tu Tiên Giới các nơi có thể cung cấp Kết Anh cần thiết linh khí địa phương, đồng thời sẽ trải rộng nhãn tuyến giám thị các phương hải vực, toàn lực ngăn cản ta Kết Anh!"

	Chu Dương đầu tiên là nhẹ gật đầu, rồi mới lại lắc đầu, thấp giọng nói ra chính mình chân chính lo lắng chỗ tồn tại.

	Kết Anh thiên tượng một khi xuất hiện, trong vòng vạn dặm cao giai tồn tại đều có thể có cảm ứng, mà hải ngoại Tu Tiên Giới thích hợp Kết Anh địa phương, Ngự Long gia tộc và Giao Long nhất tộc liên thủ, tối thiểu có thể giám sát trong đó tám thành địa phương.

	Chỉ cần những người này nhìn đúng điểm ấy đến ôm cây đợi thỏ, Chu Dương muốn tại hải ngoại Tu Tiên Giới Kết Anh, cơ hồ là chuyện không thể nào, cưỡng ép Kết Anh chỉ là tự tìm đường chết.

	"Nếu không chúng ta về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tính toán? Đều đi qua như thế nhiều năm, ta bây giờ cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nói không chừng Đông Hoa Tiên cung bên kia cũng sẽ thay đổi chủ ý trợ giúp chúng ta!"

	Khương Phượng Tiên nhìn xem sắc mặt nặng nề Chu Dương, do dự một chút sau, nói ra ý nghĩ của mình.

	"Không được, không thể đem loại hi vọng này ký thác trên người người khác!"

	Chu Dương không chút do dự lắc đầu phủ định nàng cái này không đáng tin cậy đề nghị.

	Rồi mới trong mắt của hắn vẻ chần chờ lóe lên, bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật còn có cái Ngự Long gia tộc tuyệt đối tìm không thấy địa phương có thể cung cấp ta Kết Anh, chỉ là nơi đó cũng có khả năng càng thêm nguy hiểm!"

	"A, cái gì địa phương?"

	Khương Phượng Tiên tò mò nhìn hắn.

	"Đông Lai tiên đảo!"

	Chu Dương chậm rãi phun ra bốn chữ tới.
Kết chương.