Chương 926: Huyết trì
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Huyết Tổ Tứ Thương Nữ sắc mặt lạnh xuống, bởi vì trong này bí mật người biết ít càng thêm ít, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ ăn nói lung tung nói ra. ◇↓
 
 	Lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cũng không khỏi lại một lần nữa cẩn thận đánh giá Lý Thất Dạ một phen.
 
 	Tại lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cũng không dám khinh thị Lý Thất Dạ, tiểu tử này biết đến đồ vật nhiều lắm, nhiều đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Kỳ thật nha, chuyện này các ngươi có lẽ nói, Huyết Tổ thủy địa hẳn là cầu ta, ta thành Huyết Tổ về sau, là hết sức vui vẻ giúp các ngươi một chuyện." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Đương nhiên, con người của ta mặc dù là một cái thiện nhân, bất quá nha, coi như là người một nhà, ta cũng không thể nói là miễn phí giúp các ngươi, con người của ta là muốn thu lệ phí. Nếu không, ta miễn phí giúp người khác, ta chẳng phải là chạy gãy chân."
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lại một lần nữa bắt đầu trầm mặc, lúc này các nàng cũng không nguyện ý lại mở miệng đi thi Lý Thất Dạ, bởi vì trong này liên quan đến một số bí mật, không thể tùy tiện liền nói.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ mang theo bốn mạch cường giả giơ lên Lý Thất Dạ hướng huyết trì mà đi. Bởi vì vào ngày này đối với Huyết Tổ thủy địa tới nói, rất không tầm thường thời gian, cho nên, tại một ngày này, Huyết Tổ thủy địa không gặp được cái khác ngoại nhân, Huyết Tổ thủy địa là phong bế sơn môn, tạm dừng hết thảy Huyết tộc tử đệ triều bái.
 
 	Huyết trì, chính là Huyết Tổ bãi đất cao một cái khác trọng yếu địa phương. Truyền thuyết cho rằng, thiên khung. Chính là Huyết tộc Thủy tổ lưu lại nắp sọ. Mà huyết trì thì là Huyết tộc Thủy tổ lưu lại biển máu. Ở bên trong ẩn giấu đi Huyết tộc rất nhiều bí mật.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Huyết tộc đặc biệt là Huyết Tổ thủy địa vẫn muốn đạt được trong Huyết Trì một ít gì đó, đáng tiếc, lịch đại đến nay mặc dù Huyết tộc tẩy lễ đệ tử có rất nhiều, bọn hắn cũng thu hoạch không ít đồ vật, nhưng, nhưng vẫn không đạt được trong truyền thuyết món đồ kia.
 
 	Tại trong Huyết tộc. Mỗi khi Huyết Tổ thủy địa cử hành ban ân tẩy lễ thời điểm, rất nhiều Huyết tộc tử đệ đều nguyện ý đi tham gia, đặc biệt là xuất thân tương đối thấp Huyết tộc tu sĩ càng là nguyện ý tham gia.
 
 	Đối với những này xuất thân tương đối thấp Huyết tộc tu sĩ tới nói, nếu như có thể đạt được thiên khung ban ân, lại thông qua được huyết trì tẩy lễ, vậy liền khó lường. Đã đạt được ban ân, lại có thể qua tẩy lễ đệ tử, đã có thể lựa chọn lưu tại Huyết Tổ thủy địa, cũng có thể bái nhập Huyết tộc các đại đế thống tiên môn.
 
 	Đối với dạng này Huyết tộc đệ tử, Huyết tộc các đại đế thống tiên môn cũng là cam tâm tình nguyện tuyển nhận! Bởi vì đệ tử như vậy là tiền đồ vô hạn.
 
 	Đối với Huyết tộc xuất thân thấp hèn tu sĩ tới nói. Ban ân tẩy lễ liền là một cái cơ hội cực tốt, một khi thành công. Liền là cá vượt Long Môn!
 
 	Đương nhiên, có một ít thiên tài đã từng là trải qua ban ân tẩy lễ, bởi vì bọn họ là muốn chứng minh chính mình, thông qua được ban ân tẩy lễ về sau, không chỉ là đạt được khó lường bảo vật, đạt được kinh thiên tạo hóa, đồng thời cũng là đã chứng minh hắn là thiên chi kiêu tử, có thể được đến Huyết tộc Thủy tổ thừa nhận.
 
 	Đối với Huyết tộc tới nói, có thể bị thiên khung cùng huyết trì thừa nhận huyết thống, đó là một kiện chuyện không tầm thường, cái này mang ý nghĩa huyết thống của người này cực kỳ cao quý!
 
 	Huyết trì vị trí, chính là một vùng tăm tối. Nơi này là một tòa cổ lão cung điện, hơn nữa ở chỗ này là cực kỳ sâm nhiên, ngoại nhân căn bản là không cách nào tiến vào nơi này.
 
 	"Là cái nhân tộc?" Đương Lý Thất Dạ bị nhấc vào cái cung điện này về sau, trong bóng tối vang lên một tiếng nói già nua, tựa hồ, đối với dạng này tình huống thật bất ngờ.
 
 	Mỗi một lần huyết trì tẩy lễ đều sẽ có Huyết Tổ thủy địa lão tổ trong bóng tối quan sát, bởi vì bọn họ đều muốn biết có thể thông qua tẩy lễ đệ tử có thiên tư như thế nào, có thể được đến chính mình dạng tạo hóa. Nếu như là tốt đệ tử, Huyết Tổ thủy địa sẽ đem đệ tử như vậy lưu lại bồi dưỡng!
 
 	Một mực đến nay, có thể thông qua thiên khung chỉ có Huyết tộc, chớ nói chi là huyết trì tẩy lễ. Đối với Huyết Tổ thủy địa, thậm chí là đối tại Huyết tộc tới nói, huyết trì tẩy lễ trọng yếu như vậy sự tình, đương nhiên là hẳn là thuộc về bọn hắn Huyết tộc tử đệ.
 
 	Hiện tại đột nhiên toát ra một cái nhân tộc, này làm sao không cho chủ trì lần này huyết trì tẩy lễ chư vị lão tổ vì đó ngoài ý muốn đây.
 
 	"Nhân tộc, cái này có thể được không?" Một cái khác thanh âm già nua vang lên, cũng không khỏi đối chuyện như vậy sinh ra hoài nghi.
 
 	Cũng không phải là nói Huyết Tổ thủy địa cùng Huyết tộc môn phái lại không thể có nhân tộc, trên thực tế, Huyết tộc rất nhiều môn phái, thậm chí là đế thống tiên môn tại môn hạ đều có nhân tộc đệ tử, thậm chí có nhân tộc đệ tử chấp chưởng quyền hành.
 
 	Nhưng là, tại thiên khung cùng huyết trì hai chuyện này bên trên hoàn toàn không giống, đây là Huyết tộc nội vụ sự tình, một cái nhân tộc xuất hiện, liền lộ ra quá đột ngột.
 
 	"Hắn là lần này từ thiên khung bên trong duy nhất còn sống đi ra người, hắn nói đến đến Thủy tổ ban ân." Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong hạ thương nữ nói ra.
 
 	"Chuyện như thế nói miệng không bằng chứng." Trong bóng đêm, có một cái lão tổ trầm ngâm một cái, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chung quanh hắc ám, nở nụ cười, nói ra: "Xem ra lần này không giống bình thường nha, các ngươi Huyết Tổ thủy địa lại còn nhiều như vậy lão đầu xuất hiện."
 
 	"Tiểu bối, không thể làm càn." Trong bóng đêm, một thanh âm khác vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút hắc ám, nói ra: "Ta cũng không phải làm càn, ta chỉ là hiếu kỳ, lần này có cái gì không giống chứ, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ tự mình áp trận, hiện tại lại nhiều như vậy lão đầu tự mình chủ trì huyết trì tẩy lễ, xem ra, các ngươi huyết trì có biến hóa." Nói, hướng huyết trì mà đi.
 
 	Huyết trì, ngay tại cái này cung điện cổ xưa trung ương, nó cũng không lớn, là một cái cổ ao. Tại hắc ám trong cung điện, lúc này huyết trì toát ra từng đợt quang mang.
 
 	Ở trong huyết trì có chất lỏng đang chảy xuôi, nhưng là, nhìn kỹ, như vậy không giống như là chất lỏng, thoạt nhìn càng giống là liệt hỏa đang lưu động, giống máu tươi liệt hỏa.
 
 	Huyết trì chi lưu phun đầy như lửa như máu đồ vật, vật như vậy thoạt nhìn có một loại không nói được cảm giác, tựa hồ nó giống như là từ dưới đất chỗ sâu nhất dũng mãnh tiến ra, nếu như nói, đại địa có máu, như vậy, trước mắt trong Huyết Trì chảy xuôi theo đồ vật liền là đại địa chi huyết.
 
 	Càng không tầm thường chính là, lúc này trong Huyết Trì Huyết Hỏa lúc này tựa hồ là nghịch chuyển thời không chảy xuôi theo, khi này dạng Huyết Hỏa đang chảy xuôi thời điểm, giật mình ở giữa, nó như là một chiếc gương, càng chính xác nói, đây càng giống như là vỗ một cái thông hướng một cái thế giới khác môn hộ, cho người ta loại có thể truyền tống đến một cái thế giới khác ảo giác.
 
 	"Nguyên lai là dạng này, khó trách các ngươi coi trọng như vậy." Lý Thất Dạ xem xét huyết trì, lầm bầm nói ra: "Huyết Hỏa như gương, đây là không tầm thường báo hiệu, truyền thuyết chuyện như vậy tại trước kia chỉ phát sinh qua một lần!"
 
 	Trong bóng tối chư vị lão tổ lập tức im lặng, tiểu tử này cũng không tránh khỏi quá khinh thường đi, tại Huyết tộc tới nói, bất luận là như thế nào đệ tử, quản chi là không ai bì nổi thiên tài, đi vào huyết trì trước đó, tại chư vị lão tổ trước mặt, đều là rất cung kính, nhưng mà, tiểu tử này căn bản cũng không coi như một chuyện.
 
 	"Tiểu bối, không thể nói bậy. . ." Trong bóng tối có lão tổ trầm giọng nói. Hắn là mạnh mẽ đanh thép, đây là đang cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lắc nhẹ một cái tay, nói ra: "Tốt, đừng lừa ta, ta thế nhưng là đọc qua sách người. Ngay cả Tứ Thương Nữ đều lừa không được ta, chứ đừng nói là người khác. Ta nhớ được có một bản cổ tịch đã từng có chỗ ghi chép, đã từng có một lần, huyết trì phát sinh biến hóa, Huyết Hỏa như gương!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt Huyết Tổ Tứ Thương Nữ trên người, chậm rãi nói ra: "Cổ tịch có ghi chép, truyền thuyết, một lần kia huyết trì biến hóa cùng trong truyền thuyết Huyết Tổ Tứ Thương Nữ có quan hệ!"
 
 	"Ngươi nhìn cổ tịch còn ghi lại cái gì rồi?" Lúc này, Đông Thương Nữ hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ý nghĩa bất thiện.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Đông Thương Nữ, mà liền là cái khác ba vị huyết thần thương nữ đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, không hề nghi ngờ, năm đó là phát sinh một chút sự tình, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đối với chuyện này cực kỳ mẫn cảm.
 
 	"Không có, cũng chỉ là như thế này ghi chép mà thôi, về phần cụ thể phát sinh cái gì, không nhắc tới một lời, xem ra, viết cái này cổ tịch Tiên Hiền cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, muốn từ trên người hắn nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng là, cuối cùng không có bất kỳ phát hiện nào, các nàng đành phải thôi, lạnh lùng hừ một cái.
 
 	"Tiểu tử này là ai!" Lúc này, trong bóng tối có lão tổ không khỏi trầm giọng mà hỏi thăm.
 
 	Đối với vấn đề này, ai cũng đáp không được, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ một trận trầm mặc, bởi vì không có ai biết Lý Thất Dạ là thế nào trà trộn vào thiên khung.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta là ai điểm này cũng không trọng yếu, mọi người nói đúng không, hiện tại trọng điểm là, nên ta tẩy lễ đúng không hả."
 
 	"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết đây là huyết trì, mà ngươi, thế nhưng là nhân tộc." Trong bóng tối, một cái khác lão tổ nhắc nhở nói ra.
 
 	Đối phương cũng không tính là ác ý, đây cũng là cố ý nhắc nhở Lý Thất Dạ ý nghĩ không đáng tin cậy.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Huyết Tổ thủy địa không có không cho phép nhân tộc tại huyết trì tẩy lễ tổ huấn đi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để trong bóng tối chư vị lão tổ trầm mặc một chút, nhưng, tiếp theo, có lão tổ trầm giọng nói ra: "Mặc dù không này tổ huấn, nhưng là, tẩy lễ quy tắc do chúng ta Huyết Tổ thủy địa sở định!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng là, các ngươi nghĩ tới một loại khả năng sao? Vì cái gì các ngươi Huyết Tổ thủy địa đã trải qua trăm ngàn vạn năm, một lần lại một lần ban ân, một lần lại một lần tẩy lễ, nhưng là, nhưng xưa nay chưa từng sinh ra Huyết Tổ, các ngươi Thủy tổ cũng không có đem hắn huyết thống truyền thừa cho các ngươi Huyết tộc tử đệ. Có lẽ đây chính là các ngươi Huyết Tổ thủy địa không nguyện ý kiêm dung chủng tộc khác nguyên nhân đưa đến."
 
 	"Chớ có cuồng ngôn!" Đối với Lý Thất Dạ, trong bóng tối lão tổ quát lên nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Các ngươi chưa thử qua, lại thế nào biết là không phải như thế. Chỉ có trải qua tẩy lễ, mới biết được ta nói tới là thật hay không."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là tự nhận là có thể trở thành Huyết Tổ." Trong bóng tối có lão tổ lạnh lùng nói.
 
 	Đột nhiên toát ra một cái nhân tộc, cái này hoàn toàn làm rối loạn Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ dự đoán, bọn hắn cho rằng lần này thiên khung xảy ra một cái không giống bình thường Huyết tộc đệ tử, có thể được đến tuyệt thế vô song ban ân. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.