Chương 33 : Lại đến mấy khối.
Thấy được Ách Vận Hào loại năng lực thứ tư, Tô Hiểu rất bất ngờ, hắn nguyên bản cho rằng Ách Vận Hào có lẽ giải khóa loại năng lực loại chiến đấu nào đó.

	Thật ra so với năng lực loại chiến đấu, 'Nguyền rủa tẩy luyện (bị động)' mang đến tiền lời càng lớn, phương diện chiến đấu, có người nguyền rủa liền đủ rồi, thuyền bè không lên được bờ, cho dù năng lực mạnh hơn, cũng có giới hạn.

	Nguyền rủa tẩy luyện hiệu quả rất đơn giản, chính là đem vật phẩm đặt tại trong Ma hạp nguyền rủa của phòng thuyền trưởng, thông qua Ách Vận Hào nguyền rủa chi lực tiến hành tẩy luyện.

	Từ trên nguyên lý mà nói, nguyền rủa chi lực này đến từ Ma Hải , có thể nói là vô cùng vô tận.

	Trang bị Tô Hiểu đang mặc, hắn đều không chuẩn bị tiến hành nguyền rủa tẩy luyện, nguyên nhân là, nguyền rủa chi lực cùng phong cách chiến đấu của hắn không bắt cặp, nhưng cái này không đại biểu nguyền rủa tẩy luyện không có giá trị.

	Tô Hiểu không cần trang bị đặc tính nguyền rủa, không đại biểu những Khế ước giả khác cũng không cần.

	Năng lực này quý giá nhất một điểm, là có thể tẩy luyện bí bảo trong bản thế giới, Ách Vận Hào là Tô Hiểu vật sở hữu , nếu như hắn đoạt tới một kiện bản thế giới bí bảo, thông qua Ách Vận Hào tiến hành tẩy luyện, làm khi tẩy luyện hoàn thành lúc, bí bảo này có thể hay không bị công chứng thành trang bị?

	Nếu như khả thi mà nói, liền tương đương hao tốn vài ngày thời gian, chơi miễn phí đến một kiện trang bị phẩm cấp cao đặc tính nguyền rủa, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau bán đi, món lớn Linh hồn tiền vào tay.

	Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Tô Hiểu còn có thể tẩy luyện vật phẩm trong không gian chứa đựng, tỷ như đem 【 Cực Đống Thạch (cấp sử thi bảo thạch) 】 để vào trong Ma rương nguyền rủa, hoàn thành một lần tẩy luyện về sau, có thể hay không đạt được một khối Thánh Linh cấp nguyền rủa đặc tính bảo thạch? Hoặc là đạt đến Bất Hủ cấp?

	Cho dù là Bất Hủ cấp cho điểm thấp nhất, Bất Hủ cấp bảo thạch giá trị cũng rất cao, tối thiểu nhất là 3000 mai Linh hồn tiền tiền lời.

	Tô Hiểu đi vào trong phòng thuyền trưởng, quả nhiên, ở vào phòng thuyền trưởng chỗ hẻo lánh trên tủ thấp, xuất hiện một cái rương lớn màu đen.

	Mở ra Ma rương nguyền rủa, bên trong một mảnh hỗn độn, Tô Hiểu đem 【 Cực Đống Thạch (cấp sử thi bảo thạch) 】 để vào trong đó, không có nhắc nhở xuất hiện.

	Nguyền rủa chi lực từ trong Ma rương lan tràn ra, Tô Hiểu ngay lập tức đem Ma rương che lên, hắn thật ra chuẩn bị đem 'Mậu Sinh chi cuồng loạn' một đoạn nhỏ rễ cây bỏ vào Ma rương, xem chút sẽ phát sinh cái gì, cân nhắc đến cái này có hiềm nghi tìm đường chết, hắn cuối cùng buông tha ý tưởng rất hấp dẫn này.

	Thật ra ngoại trừ trang bị cùng đạo cụ, cùng với bản thế giới bí bảo, Tô Hiểu còn dự định đem một tên người nguyền rủa bỏ vào đi, xem chút có thể hay không cường hóa một chút.

	Hắn mới vừa chuẩn bị làm như vậy, đám người nguyền rủa liền toàn bộ co trở lại trong thân thuyền, một điểm thanh âm đều không có rồi.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông đầy mắt tò mò nhìn Ma rương, ánh mắt kia, rõ ràng là đang quan sát Ma rương kết cấu, cùng với từ đâu xuống mồm càng chuyên nghiệp.

	"Bố Bố."

	"Gâu?"

	"Còn nhớ rõ vương tọa hoàng kim sao."

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông dưới háng mát lạnh, hướng về sau lùi liên tục vài bước, lần này nó không còn nhìn Ma rương, Bố Bố Uông ba đại thê thảm trải qua một trong, đi tiểu bên cạnh vương tọa hoàng kim bị giật.

	"Các ngươi, có ai muốn biến mạnh?"

	Tô Hiểu nhìn về phía cửa phòng thuyền trưởng, hắn vừa dứt lời, ngoài cửa đám người nguyền rủa lắc đầu liên tục, ánh mắt sợ hãi, đám người nguyền rủa sợ hai cái tồn tại, Mẫn Quang đảo cùng Ách Vận Hào thuyền trưởng.

	Đừng nhìn những người nguyền rủa này giết địch lúc hung tàn, nhưng tại đối mặt Ách Vận Hào thuyền trưởng lúc, chúng nó liền thở mạnh cũng không dám.

	"Thuyền trưởng, chúng ta. . . Không khát vọng biến mạnh."

	Một tên người nguyền rủa lưu lại câu nói này về sau, liền dung nhập vào trong boong thuyền, lẻn mất.

	"Đáng tiếc."

	Tô Hiểu không tìm được người nguyền rủa mà đầu tương đối rắn, phải đợi sau đó bổ sung người nguyền rủa lúc, nhìn có thể hay không gặp được cục súc người nguyền rủa.

	Ách Vận Hào có thể thừa nhận người nguyền rủa số lượng đạt đến 800 tên , có thể nói là chỉnh thể chiến lực tăng vọt, nhưng hiện tại người nguyền rủa số lượng chỉ còn 197 tên.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, hướng mấy gian nhà gỗ phía sau bến tàu đi đến, A Mỗ lưu lại nhìn thuyền, tuy nói là tại Mẫn Quang đảo, nhưng đề phòng cần thiết vẫn phải có.

	Về phần Benny, Miêu Tinh Nhân này đã đi tầm bảo, lần này Benny không phải bản thân đi đấy, còn mang đi Ouroboros phiến đá · tham lam.

	So với giúp đỡ Tô Hiểu tìm kiếm bảo vật, Ouroboros phiến đá đối với Benny muốn thân thiện quá nhiều, thứ nát này, ngẫu nhiên có mị lực đặc tính.

	Sở dĩ là ngẫu nhiên, là bởi vì, Bố Bố Uông mị lực thuộc tính cao nhất, tại Benny mị lực thuộc tính ảnh hưởng đến Ouroboros phiến đá · tham lam về sau, Bố Bố Uông lập tức nếm thử.

	Kết quả là, trên Ouroboros phiến đá xuất hiện một hàng chữ: 'Trí tuệ của ngươi, không đủ để xem hiểu báo trước.'

	Có thể hay không dựa vào mị lực thuộc tính ảnh hưởng đến Ouroboros phiến đá, là Ouroboros phiến đá định đoạt, thứ này lai lịch rất lớn.

	Lúc này Ouroboros phiến đá hồi phục trị là 68%, Benny chỉ dùng kia tầm bảo mà nói, cũng không nguy hiểm.

	Không thể nghi ngờ, mỗi thế giới dùng Ouroboros phiến đá báo trước một lần nguy hiểm về sau, đem kia giao do Benny sử dụng , có thể đem lợi ích tối đa hoá.

	Đi tại trên bến tàu của Mẫn Quang đảo, Tô Hiểu đang tự hỏi một vấn đề, hắn là dùng 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 món trang bị này, triệu hoán ra Ouroboros phiến đá, mà 'Liệt dương khay tròn · quân chủ' cùng 'Ám hắc mặt nạ · lực lượng khát vọng', nên như thế nào đi triệu hoán?

	Hắn muốn triệu hoán nhất 'Liệt dương khay tròn · quân chủ', nguyên nhân là Liệt dương khay tròn · quân chủ đáng giá tín nhiệm, hơn nữa đủ cường đại, đây là tồn tại đại biểu lực lượng.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa một gian nhà gỗ nhỏ, đẩy ra cửa phòng, lão thái bà vẫn như cũ tại trong nhà gỗ, ngồi ở trên ghế gỗ bên tường.

	"Ách Vận Hào thuyền trưởng, ngươi chuẩn bị tốt thừa nhận khối thứ ba Nguyền rủa thạch rồi sao?"

	Lão thái bà ảm đạm cười, lúc này trong tay nàng tổng cộng có bốn khối Nguyền rủa thạch.

	"Lần này, tại trên Hắc Nha Giới khảm đầy Nguyền rủa thạch."

	Tô Hiểu cởi ra quần áo của thân trên, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái khí giới có dáng dấp tương tự với áo giáp nửa người, đem kia cài lại tại trên vai trái, trên khí giới này trải rộng luyện kim trận đồ.

	Thua thiệt đồng dạng, Tô Hiểu sẽ không ăn lần thứ hai, đến từ Ách Vận Hào nguyền rủa ăn mòn, hắn không có biện pháp giải quyết, cỗ nguyền rủa chi lực này đã là đến từ Ách Vận Hào, cũng là đến từ Ma Hải, số lượng quá khổng lồ, cùng mạnh mẽ chống mà nói, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	Mà tại trên Hắc Nha Giới 'Khảm' Nguyền rủa thạch, dẫn đến nguyền rủa chi lực khuếch tán, là có biện pháp đối kháng đấy, loại phương thức này lan tràn nguyền rủa chi lực, càng như là trong nháy mắt bộc phát dẫn đến mất khống chế.

	Tô Hiểu lấy ra mấy khối tinh thể nửa trong suốt rỗng ruột, mỗi khối đều có kích thước nắm tay, đây là loại vật chứa do năng lượng linh hồn cấu thành, mỗi cái tiêu hao Tô Hiểu 10 khối Linh hồn kết tinh (đại).

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Tổng cộng năm khối vật chứa do năng lượng linh hồn cấu thành, bị Tô Hiểu kẹt tại trên khí giới chỗ bả vai.

	"Bắt đầu a."

	"Ngươi không phải người thứ nhất nếm thử đối kháng nguyền rủa."

	Lão thái bà trong khi nói chuyện, trong tay bốn khối Nguyền rủa thạch toàn bộ nghiền nát, hóa thành bốn cỗ năng lượng màu xám, hướng Tô Hiểu đánh úp lại, đến từ lão thái bà ác ý căn bản không thêm che giấu, nàng thật ra có thể từng khỏa bóp nát, nhưng lại lựa chọn đồng thời bóp nát.

	Bốn cỗ năng lượng màu xám chui vào Tô Hiểu cánh tay trái, đường vân màu đen trên cánh tay trái hắn biến thành càng thêm rõ ràng, nguyền rủa chi lực thuận theo những đường vân này, hướng bờ vai của hắn lan tràn mà đến.

	Tô Hiểu cảm giác được, cánh tay trái của mình hoàn toàn chết lặng, cảm giác băng lãnh tại bả vai hắn xuất hiện.

	Ông ~

	Trên bờ vai Tô Hiểu trải rộng luyện kim trận đồ khí giới kích hoạt, nguyền rủa chi lực lan tràn về cổ hắn bị cắt đứt, trước tiên là tiến vào khí giới kim loại, sau đó chui vào trong vật chứa do năng lượng linh hồn cấu thành ở mặt trên.

	Trong tinh thể rỗng ruột lớn chừng quả đấm, một cỗ năng lượng màu đen xám xuất hiện, tại bên trong phiêu động, mấy phút đồng hồ sau, vật chứa số 1 bị tràn đầy, nguyền rủa chi lực tiến vào vật chứa số 2.

	Làm khi vật chứa số 2 bị lấp đầy, cánh tay trái của Tô Hiểu khôi phục một chút tri giác, nguyền rủa chi lực bắt đầu hướng trong vật chứa số 3 rót vào, mười mấy phút về sau, vật chứa số 3 đạt đến cực hạn, vật chứa số 4 kích hoạt.

	Không dùng vật chứa số 5, tổng cộng bốn khối tinh thạch rỗng do năng lượng linh hồn cấu thành, bị nguyền rủa chi lực rót đầy, tri thức chính là lực lượng, huống chi là luyện kim học loại tri thức siêu phàm này.

	"Liền như vậy?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, giải trừ khí giới kim loại trên bờ vai, từ phía trên tháo xuống bốn khối tinh thạch rỗng, trong đây tràn đầy nguyền rủa chi lực , có thể dùng làm vũ khí, ném đến trên mặt địch nhân, địch nhân không chết cũng nửa tàn.

	"Có hay không có biện pháp lại khảm mấy khối Nguyền rủa thạch ? Nếu như có thể, lại đến sáu khối "

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện nhìn về phía trước lão thái bà, lão thái bà trầm mặc rồi.
Kết chương.