Chương 768 : Vân Hà Top 100.
Cùng Vũ đại sư giao tiếp từ không gợn sóng gãy, Lục Diệp lấy Bàn Sơn đao, Vũ đại sư được công huân, tất cả đều vui vẻ.

	Thiên Cơ Trụ trước, Lục Diệp tường tận xem xét thăng phẩm về sau Bàn Sơn đao. Hình dạng, chiều dài, không có chút nào cải biến, nhưng thân đao trở nên càng thêm đen nhánh, giống như ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ.

	Trong nháy mắt phất qua thân đao mỗi một nơi hẻo lánh, từng tràng Đại Chiến tại chuôi này trường đao dấu vết lưu lại cũng tận số biến mất, cả thanh đao, giống như thu được tân sinh.

	Cũng không hiển sắc bén, Bàn Sơn đao cho tới bây giờ đều không lấy sắc bén thủ thắng, nó cho người ấn tượng đầu tiên là nặng nề.

	Cầm đao mang theo, uyên thuần núi cao sừng sững, giống như vạn cổ không nghiêng sơn nhạc.

	Linh lực thôi động rót vào trong đó, không có chút nào trì trệ, thân đao vù vù, trường đao giống như tự thân thân thể một bộ phận kéo dài.

	Lục Diệp mười phần cảm giác lên biết lấy tự thân linh lực Nguyên vào một bộ rất nhiều cấm chế.

	Nguyên bản Bàn Sơn đao chỉ là một thanh hai mươi bảy đạo cấm chế thượng phẩm Linh khí, có thể hiện nay, bên trong cấm chế chừng bảy mươi hai đạo, coi là hạ phẩm Pháp Khí bên trong cực hạn.

	Rất nhiều cấm chế hoàn mỹ nối liền, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, không có chút nào sơ hở, bởi vậy có thể thấy được cái kia Vũ đại sư tại con đường luyện khí trước kỹ nghệ chi cao.

	Đây cũng là Lục Diệp từ lúc chào đời tới nay kiện thứ nhất Pháp Khí.

	Linh khí, Pháp Khí, bên trong thái chế vượt thành, thời gian nắm giữ ra uy năng tự nhiên là càng cường đại, nhưng tương ứng địa, đối nghịch cũng có người tiêu hao cũng càng lớn.

	Chân Hồ cảnh phía dưới tu vi cơ bản sẽ không sử dụng Pháp Khí, không phải dùng không nổi.

	Thiên Cơ bảo khố là ở chỗ này, chỉ cần có đầy đủ nhiều công huân, chớ nói hạ phẩm Pháp Khí, chính là Thượng phẩm Pháp khí đều có thể tùy tiện tìm tòi.

	Dùng đến lên lại như thế nào, tiêu trụ quá đại đại Hồ chỉ số tu vi dù là cầm Pháp Khí cũng không khởi động được quá lâu.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, Pháp Khí vật này, trên cơ bản đều là Chân Hồ cảnh tu sĩ chuyên môn.

	Trên lý luận tới nói, một cái hạ phẩm Pháp Khí, có thể cùng đi một vị Chân Hồ cảnh một khoảng thời gian rất dài.

	Lục Diệp bây giờ tuy chỉ Vân Hà tám tầng cảnh, thôi động Pháp Khí chi uy cũng có to lớn tiêu hao, nhưng tương đối tu sĩ khác tới nói, hắn khôi phục đơn giản, lại thêm có Trữ Linh giới làm dự bị, cho nên vấn đề không lớn.

	Mà lại bây giờ Cửu Châu Vân Hà cảnh cấp độ này, đã rất không có khả năng sẽ xuất hiện có thể để cho hắn lâm vào thời gian dài ác chiến đối thủ.

	Chỉ cần có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, chớ nói hắn cầm cái hạ phẩm Pháp Khí, chính là cầm một cái cực phẩm Pháp Khí, cũng không có ảnh hưởng gì.

	Kiểm tra xong Bàn Sơn đao, xác định thỏa mãn trong lòng của mình mong muốn, thậm chí còn hiểm có vượt qua, Lục Diệp thu đao trở vào bao, thuận tiện đem tự mình Binh Hạp và Ngự khí cũng đãi đổi thành Pháp Khí cấp độ.

	Hắn Binh Hạp và Ngự khí, đều chỉ là Trung phẩm Linh khí đẳng cấp, sớm đã theo không kịp hắn thực lực tu vi tăng lên, trước đó một mực không có xử lý, chủ yếu là theo tu vi dần dần tăng, đối Ngự khí vận dụng cái cổ tỷ số cũng không cao.

	Đối đại đa số tu sĩ tới nói, Ngự khí chủ yếu là gia tăng một loại bên trong trình khoảng cách giết địch thủ đoạn, đây coi như là một loại phụ trợ thủ đoạn, cũng không phải là chủ yếu.

	Dù sao vô luận Binh tu Thể tu lại hoặc là Quỷ tu, cũng phải cần thiếp thân chém giết, mới có thể hiện ra tự thân toàn bộ thực lực.

	Nhất là Lục Diệp, bây giờ tại Pháp tu trên con đường này cũng có cực cao tạo nghệ, Ngự khí với hắn mà nói kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.

	Lo trước khỏi hoạ thôi.

	Pháp Khí cấp Ngự khác khí và Binh Hạp, có giá trị không nhỏ, mỗi một dạng đều muốn hơn vạn công huân, Lục Diệp lựa chọn trong đó một đạo có ba đạo Ngự khí Binh Hạp, bỏ ra không sai biệt lắm ba vạn công huân dáng vẻ.

	Như thế, tự thân công huân còn thừa lại hơn tám vạn.

	Không tiếp tục quay về Thúy Trúc phong, dứt khoát ngay tại Thiên Cơ Điện trung bàn đầu gối mà ngồi, một bên luyện hóa Binh bình Ngự khí, một bên tu hành đọc sách.

	Dù nóng lòng bằng thấy Long Đằng Giới bản nguyên, từ đó nhìn trộm những cái kia quấy nhất thời phong vân các cường giả gợn sóng cả đời, hấp thu bọn hắn tu hành tinh hoa, nhưng có một số việc vẫn là không nên nóng vội.

	Thời gian còn dài, từ từ sẽ đến là được.

	Như thế liền lại là mấy ngày đi qua.

	Làm trên mu bàn tay chiến trường ấn ký truyền đến dị động lúc, Lục Diệp trong lòng biết, Vân Hà tranh bá vòng thứ hai kết quả ra.

	Hắn điều tra tự thân ấn ký, tại cuối cùng một cột bên trong, thấy được mới tự nhãn.

	Vân Hà tranh bá xếp hạng: Top 100!

	Không có cụ thể xếp hạng, nhưng tâm thần đắm chìm trong này một cột tin

	Tức bên trong lúc, lại có thể lập tức nhìn thấy từng cái hoặc quen thuộc, hoặc tên xa lạ.

	Trọn vẹn một trăm cái.

	Này một trăm người, chính là lần này Vân Hà tranh bá Top 100 danh sách.

	Bất luận cái gì tham dự qua Vân Hà tranh bá tu sĩ, đều có thể thông qua tự thân chiến trường ấn ký điều tra.

	Lục Diệp ở trong đó thấy được tên của mình, thấy được Phong Như Liệt, thấy được Lan Tử Y, còn chứng kiến Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền, liền ngay cả Cự Giáp đều thình lình xuất hiện!

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền có thể đánh vào Top 100 mạnh, Lục Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hai vị này tại Linh Khê cảnh tích lũy nội tình quá mạnh, Cô gia tiên cốc bên trong, bọn hắn còn đi theo tự mình nhất lên được Thiên Cơ ban xuống nhất tràng tẩy lễ, có thể cái kia tự thân nội tình càng thêm hùng hồn.

	Bây giờ cản trở bọn hắn, chỉ là tu vi.

	Thậm chí có thể nói, bọn hắn có chút sinh không gặp thời.

	Nếu như bọn hắn tu vi hiện tại không phải bảy tầng cảnh, mà là tám tầng cảnh, Lục Diệp cảm thấy bọn hắn khẳng định có thể đánh vào trước mười.

	Nhưng bây giờ đến cùng có thể hay không tiến vào trước mười, Lục Diệp cũng không nói được.

	Về phần Cự Giáp. . . . Này khờ du thiên phú dị bẩm, thể phách cường hoành lệnh người giận sôi, Vân Hà cảnh cấp độ này thượng, Lục Diệp rất khó tưởng tượng sẽ có người nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

	Mặc cho địch thuật pháp tinh diệu, đao kiếm tuyệt luân, Cự Giáp chỉ dùng thể phách cường phá đi, này bảy ngày đến, phàm là cùng hắn giao chiến đối thủ, đều khổ không thể tả.

	Bởi vì Cự Giáp đối địch không có ý tứ gì, liền là cắm đầu va chạm, đuổi theo địch nhân toàn trường chạy loạn, sau đó ngạnh sinh sinh đem tất cả địch nhân hao tổn linh lực khô kiệt, không thể không chủ động nhận thua.

	Không thấy được tên Hoa Từ, cũng hợp tình hợp lý. Tu vi của nàng dù sao quá thấp một chút, hắn không có Lý Phách Tiên Phong Nguyệt thâm hậu như vậy nội tình, cũng không có Cự Giáp thiên phú dị bẩm, cho dù hạ độc thủ đoạn quỷ thần khó lường, có thể Vân Hà tranh bá cùng loại chiến đấu đài đồng dạng chiến đấu hoàn cảnh, đối nàng là rất bất lợi, tại hoàn cảnh như vậy dưới, hắn không có cách nào đem toàn bộ thực lực của mình phát huy ra.

	Cửu Châu Vân Hà cảnh, người tài ba xuất hiện lớp lớp, hắn một khi gặp được loại kia có thể trong khoảng thời gian ngắn cùng nàng phân ra thắng bại đối thủ, tất nhiên không địch lại.

	Cả Hồi Thiên Cốc Linh địa mới chỉ năm người mà thôi, Vân Hà tranh bá Top 100 trong danh sách liền chiếm tứ tịch, cỡ nào kinh người.

	Cùng trước hai vòng đồng dạng, vô luận vòng thứ ba, vẫn là vòng thứ tư, đều là tiếp tục bảy ngày thời gian.

	Kể từ đó, trận này thịnh sự tiếp tục thời gian, liền đem gần một tháng.

	Thứ nhất quay vòng và vòng thứ hai thời điểm, tu thổ nhóm không cách nào lựa chọn đối thủ của mình, đều là tùy ý Thiên Cơ bài bố, được đưa vào chiến đấu

	Lúc lên đài, có thể gặp được đối thủ như thế nào, đều xem vận khí.

	Đương nhiên, Thiên Cơ như thế vận hành, đương nhiên sẽ không có sai lầm công

	Nguyên, dạng gì tu sĩ sẽ gặp phải đối thủ như thế nào, tu sĩ bản thân không cách nào nhúng tay, Thiên Cơ lại có hợp lý an bài.

	Nhưng đến vòng thứ ba, tu sĩ liền có lựa chọn đối thủ mình cơ hội.

	Vân Hà tranh bá vòng thứ ba, trên lý luận tới nói, mỗi cái tu sĩ đều muốn đánh tới mười tràng, cuối cùng thông qua này mười tràng thắng bại, biểu hiện, lại tổng hợp tu sĩ phía trước hai vòng thành tích, đánh giá cuối cùng xếp hạng.

	Sở dĩ nói là lý luận, đó là bởi vì việc này cũng không phải là tuyệt đối.

	Vòng thứ ba bên trong, mỗi cái tu sĩ nhất định phải ngồi chính là, chủ động khiêu chiến khác biệt đối thủ năm lần.

	Cũng chính là theo Top 100 trong danh sách, lựa chọn năm người khiêu chiến, đã định thắng bại.

	Mặt khác chính là nhiều nhất thụ động tiếp nhận khiêu chiến năm lần! Đây là phòng bị một ít người lẫn nhau cấu kết, đặc biệt nhằm vào một người quyết định quy tắc.

	Đương nhiên, nếu là vận khí đủ tốt, nói không chừng toàn bộ vòng thứ ba đánh xuống, cũng không ai đến đây khiêu chiến, vậy liền chỉ cần chủ động khiêu chiến người khác năm lần là được, mặt khác không có bị khiêu chiến ngũ tràng, đều dùng thắng tích luận.

	Cho nên vòng thứ ba tranh bá bên trong, tu sĩ ít nhất phải đánh ngũ tràng, nhiều nhất thì phải đánh mười tràng.

	Top 100 danh sách đản sinh một khắc này, cũng mang ý nghĩa vòng thứ ba tranh bá chính thức bắt đầu.

	Cũng không phải là Lục Diệp xem nhẹ tự mình những này đối thủ, chỉ là bằng hắn thực lực hôm nay và tầm mắt, Vân Hà cảnh cấp độ này tu sĩ, đã rất không có khả năng đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

	Lựa chọn đối thủ như thế nào, với hắn mà nói cũng không có khác nhau.

	Tinh thần của hắn tại từng cái danh tự thượng lưu chuyển, đang chuẩn bị tùy tiện tuyển một cái Hạnh Vận đạo hữu thời điểm, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh.

	Cùng lúc đó, trong đầu vang lên một cái trống rỗng đến cực điểm thanh âm.

	"Ảnh Vô Cực hướng về ngươi khởi xướng khiêu chiến!" Lục Diệp nhíu mày.

	Thế mà còn không có sợ chết, thanh âm vang lên đồng thời, trước mặt Thiên Cơ Trụ trước liền đãng xuất một tầng gợn sóng, cũng không cho Lục Diệp bất kỳ phản ứng nào, liền đem hắn bao phủ đi vào.

	Tầm mắt một hoa, người đã xuất hiện trong một khu rừng rậm rạp! Vân Hà tranh bá vòng thứ nhất và vòng thứ hai, đều là ở vào một chủng loại giống như chiến đấu đài hoàn cảnh bên trong, Không Gian không nhỏ, đầy đủ bất luận cái gì hệ phái tu sĩ phát huy thực lực bản thân, cho nên tranh bá song phương đi vào liền có thể thấy được lẫn nhau.

	Nhưng vòng thứ ba hiển nhiên không giống nhau lắm.

	Lần này tranh bá sân bãi cũng không phải là chiến đấu đài, mà là một cái tiểu không gian.

	Mà lại cái không gian này, vẫn là từ người khiêu chiến tới chọn, như thế, liền có thể đem người khiêu chiến ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế, có thể để cho người khiêu chiến thu hoạch lớn nhất địa lợi chi tiện.

	Lục Diệp trước đó hiểu qua Vân Hà tranh bá đủ loại quy tắc, cho nên đối với cái này cũng không giật mình.

	Rừng rậm yếu ớt, bốn phía cây cối chập chờn, gió thổi cỏ lay, sát cơ ám lên.

	Bên trong, giấu giếm trận pháp.

	Trong lòng của hắn khẽ động, nếm thử phi không, kết quả đang bay lên ba trượng về sau, trên thân liền giống như là lưng đeo vạn trượng đại sơn, lại không bay nổi cao hơn.

	Cấm Không đại trận!

	Khiêu Chiến giả chẳng những có thể dùng chế một chút trận pháp, tự mình ưu thế địa hình, còn có thể lượng thân định chế một chút trận pháp,

	Đương nhiên, những trận pháp này là bao phủ toàn bộ chiến đấu sân bãi, song phương giao chiến đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

	Hoàn cảnh như vậy, lại thêm Nhất toà Cấm Không đại trận. Lục Diệp lập tức minh bạch, cái này khiêu chiến đối thủ của mình, là cái Quỷ tu!

	U Lâm tĩnh mịch, cây cỏ mọc rậm rạp, thích hợp Quỷ tu ẩn tàng thân hình, ẩn núp tập sát, Cấm Không đại trận chủ yếu là phòng bị tự mình phi không mà trốn.

	Suy nghĩ lại một chút cái kia tên Ảnh Vô Cực. . . . .

	Lục Diệp ẩn ẩn cảm thấy có chút quen tai, cái tên này. . . Tự mình có vẻ như ở nơi nào đã nghe qua

	Bất quá có thể đánh vào Nhất Top 100 Vân Hà cảnh, không khỏi là những cái kia đỉnh tiêm đại tông môn hạch tâm đệ tử, những người này phần lớn đều tại Vân Hà trên chiến trường xông ra qua một chút thành tựu, tự mình trước kia nghe nói qua cũng bình thường.
Kết chương.