Chương 887: Dị thường tầng lầu

	Quỷ bưu cục lầu bốn đích thật là tại cái nào đó thời đoạn phát sinh khó có thể tưởng tượng sự kiện linh dị, theo rất nhiều trong lâu bố trí liền có thể nhìn ra, đã từng lầu bốn người mang tin tức vì sống sót cùng linh dị đối kháng làm các loại chuẩn bị.

	Chỉ là cuối cùng những cái này chuẩn bị có hữu dụng hay không, như vậy thì không được biết rồi.

	Nhưng từ trước mắt lầu bốn loại này quỷ dị tình huống đến xem, kết quả rõ ràng là không thể lạc quan.

	Người mang tin tức cũng không thể bảo đảm tại lầu bốn sinh tồn được, còn muốn đi chiếu cố đưa tin nhiệm vụ, đôi này bất cứ người nào mà nói đơn giản chính là ác mộng.

	Xuất hiện đoàn diệt hiện tượng cũng liền có thể lý giải.

	Dương Gian giờ phút này đi tới lầu bốn một gian phòng trước.

	40 2

	Gian phòng phía trên treo một cái cửa bảng số.

	Cùng những địa phương khác so ra, gian phòng này cửa ra vào cũng không bình thường, cửa ra vào trên mặt đất, còn có trên cửa đều rải đầy màu xám trắng bột phấn, giống như là vôi, nhưng trên thực tế đây cũng là một loại đặc biệt tro cốt.

	Tro cốt có một loại nào đó thần bí công hiệu, có thể ngăn cách linh dị cùng lệ quỷ xâm lấn.

	Dương Gian sở dĩ lựa chọn gian phòng này là bởi vì hắn đã từng thấy qua cái này tro cốt.

	Kia là ăn tết trong lúc đó tại gia tộc thời điểm gặp phải một đám nghi là người mang tin tức đoàn nhỏ đội, trong đó tiểu đội cái kia dẫn đầu người tựa hồ thời điểm gọi rừng vọt, trong tay hắn liền từng cầm một cái tro cốt đàn, bên trong đầy tro cốt.

	Thông qua đem tro cốt đàn bên trong tro cốt chiếu xuống trên mặt đất có thể ngăn cách lệ quỷ tập kích.

	Là một kiện tiêu hao tính linh dị vật phẩm.

	"Ta nhớ được lúc trước cái kia rừng vọt sử dụng tro cốt đàn bên trong tro cốt là là phi thường tiết kiệm, sợ một hơi dùng hết, nhưng là trước mắt loại tình huống này đã cùng tiết kiệm không hợp bên, hẳn là tro cốt đàn bên trong tro cốt toàn bộ đều dùng hết, loại hiện tượng này chỉ có thể chứng minh một điểm."

	"Lúc ấy tro cốt đàn người sử dụng đã đến nguy cấp tồn vong thời điểm, tất cả thủ đoạn đều muốn lấy ra chống cự không biết đáng sợ linh dị."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhưng hắn vẫn đưa tay ý đồ mở ra cái này phiến cửa phòng.

	Cửa ra vào tro cốt không có tiêu tán, hắn phán đoán lệ quỷ hẳn không có xâm lấn gian phòng này, cho nên cái này số 402 gian phòng là an toàn, có thể tạm thời đi vào nghỉ ngơi.

	Song khi tay của hắn tiếp xúc đến cái kia rải đầy tro cốt chốt cửa lúc, lập tức liền nổi lên mãnh liệt phản ứng.

	Chốt cửa bên trên đang bốc khói, giống như là vôi gặp nước đồng dạng mà lại mùi khói bên trong bí mật mang theo một cỗ khét lẹt hương vị, đồng thời kịch liệt nhói nhói theo lòng bàn tay truyền đến.

	Dương Gian lập tức đưa tay thu hồi.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút, bàn tay đã không trọn vẹn một mảng lớn huyết nhục, thậm chí đều có thể nhìn thấy trắng hếu xương cốt, quỷ dị mà đáng sợ.

	Mà lại loại này vết thương rất khó khép lại, tựa hồ mãi mãi tạo thành tổn thương, muốn chữa trị nói phi thường không dễ dàng.

	"Ngay cả ta đều bị tổn thương cái này tro cốt xem ra không chỉ chỉ là đối với lệ quỷ hữu dụng, đối với ngự quỷ giả đồng dạng hữu dụng."

	Dương Gian quỷ nhãn phát ra hồng quang, không tới một giây, trên tay hắn vết thương toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Không có tiết kiệm, hắn trực tiếp khởi động lại tự thân.

	Vừa qua bị thương tổn, thời gian lại còn đã qua không lâu, ba giây đồng hồ khởi động lại thời gian cũng đủ để khôi phục lại.

	"Phía trên này đồ vật không thể đụng vào" Lý Dương kinh ngạc.

	Dương Gian nói ra: "Trước mắt xem ra là dạng này, cái này tro cốt đem ngự quỷ giả cũng làm thành quỷ đến xử lý, ngăn cách hết thảy mang linh dị đồ vật, Dương Tiểu Hoa, ngươi mở ra cửa."

	Sau đó hắn lui ra phía sau một bước, để thân là người bình thường Dương Tiểu Hoa thử một lần.

	"Nếu như gặp phải nguy hiểm ngươi sẽ ra tay a" Dương Tiểu Hoa chần chờ một chút, hỏi thăm Dương Gian thái độ.

	"Ta sẽ." Dương Gian thần sắc rất bình tĩnh.

	Dương Tiểu Hoa nhẹ gật đầu, nàng tin tưởng Dương Gian lời nói, chỉ là cần một cái minh xác trả lời chắc chắn mà thôi.

	Không do dự.

	Dương Tiểu Hoa đi thẳng tới trước cửa, đưa tay giữ tại cái kia dính đầy tro cốt chốt cửa bên trên.

	Lần này, nàng không có bị thương tổn, cũng cảm giác giống như bình thường.

	"Ta không sao." Dương Tiểu Hoa nói.

	"Quả nhiên, người bình thường không chịu đến ảnh hưởng." Vương Thiện thấy vậy trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này nếu là người bình thường cũng sẽ bị ăn mòn,

	Dựa theo vừa rồi Dương Gian cái chủng loại kia tình huống đến xem, Dương Tiểu Hoa cái tay này coi như phế bỏ.

	Dương Tiểu Hoa ý đồ mở cửa, nhưng lại không cách nào chuyển động chốt cửa, đẩy, cũng không có động tĩnh.

	"Không được, cửa tựa hồ từ bên trong khóa trái, không có cách nào tuỳ tiện mở ra, hẳn là phía sau cửa có cái gì ngăn chặn."

	"Đội trưởng, có lẽ bên trong còn có người." Lý Dương nói.

	Vương Thiện đề nghị: "Có muốn không đi tìm phòng khác đi, gian phòng này nhìn qua cũng rất nguy hiểm."

	"Có thể cảm giác được bên trong có quỷ a" Dương Gian nhìn thoáng qua Lý Dương.

	Lý Dương ra hiệu Dương Tiểu Hoa tránh ra, đưa tay đặt ở chốt cửa bên trên.

	Sau một khắc.

	Lý Dương cảm thấy đau đớn một hồi, trên cửa màu trắng tro cốt bắt đầu bốc lên khói, đúng phiến đại môn đều tại kịch liệt chấn động.

	Linh dị cùng trên cửa tro cốt sinh ra xung đột, tiến hành đối kháng.

	"Cảm giác không tới, tro cốt tồn tại ảnh hưởng tới ta." Lý Dương lắc đầu.

	Dương Tiểu Hoa nói: "Ta có thể tìm chút thời giờ đem tro cốt lau đi."

	"Không cần thiết, phía trên này tro cốt đã là một loại ngăn cản, cũng là một loại bảo hộ, lưu lại còn cần được, đã cửa bị ngăn chặn, vậy liền trực tiếp bạo lực một điểm." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên giơ tay lên bên trong cây kia phát liệt trường thương.

	Không cần phát động môi giới, chỉ cần quỷ ảnh đụng vào đao bổ củi chuôi đao.

	Sử dụng đao bổ củi điều kiện đạt thành, trực tiếp hướng về phía trước mắt cái này phiến cũ kỹ cửa gỗ chém vào xuống dưới.

	Đao bổ củi cái này linh dị vật phẩm đối với phàm là chạm tới cái khác linh dị, đều có thể đem tách rời.

	Ầm!

	Cửa phòng vỡ ra một cái lỗ hổng, phía trên tro cốt cũng không có cách nào ngăn cản đao bổ củi chém vào.

	Theo cửa phòng tại bị phá hư, trong phòng lập tức truyền ra động tĩnh.

	Tựa hồ là liên tiếp tiếng bước chân dồn dập.

	"Lại phá hư cửa, ta xử lý ngươi, lầu ba tới người mang tin tức không nên quá càn rỡ, hiểu chút quy củ hẳn phải biết, gian phòng kia đã có người, muốn vào ở tìm qua địa phương khác."

	Cái kia bị đánh mở lỗ hổng bên trong, vươn một cây cũ kỹ nòng súng, đồng thời cũng truyền tới một tiếng cảnh cáo thanh âm.

	Hiển nhiên.

	Gian phòng này có người mang tin tức vào ở.

	"Gian phòng viết ngươi danh tự a ta muốn được gian kia gian phòng không cần đến ngươi đồng ý, mà lại đối với các ngươi những cái này lầu bốn người mang tin tức, ta hứng thú không phải rất lớn, nếu như có thể mà nói, ta cũng không để ý giết sạch các ngươi những cái này lầu bốn người mang tin tức." Dương Gian giọng điệu rất lạnh.

	Hắn vẫn như cũ thái độ không có biến.

	Muốn quét sạch cả tòa bưu cục người mang tin tức.

	"Vậy ngươi cũng muốn sống đến buổi sáng ngày mai mới được." Bên trong cái kia cầm thương người cười lạnh đáp lại.

	"Ngươi có thể nổ súng thử nhìn một chút, nhìn xem ta có làm hay không đến."

	Dương Gian không nghĩ nói nhảm, hắn lần nữa giơ tay lên bên trong cái kia phát liệt trường thương, chuẩn bị sống sờ sờ bổ ra cánh cửa này.

	Bên trong có người, như vậy thì có thể chứng minh, gian phòng này tạm thời là an toàn.

	Cái khác không có động tĩnh gian phòng tạm thời hắn không muốn đi.

	Cũng không phải e ngại, mà là không nghĩ ở thời điểm này đi cùng trong phòng quỷ lãng phí thời gian.

	"Muốn chết. . ." Bên trong cầm thương người tựa hồ bị chọc giận, muốn động thủ.

	Nhưng lại bị một cái thanh âm khác ngăn trở: "Trước đừng động thủ, ta biết người bên ngoài là ai, đem cửa mở ra, để hắn vào đi, nếu không chúng ta những người này thật sẽ bị giết người ánh sáng."

	Thanh âm là một nữ tử, rất quạnh quẽ, có chút quen thuộc.

	"Là Liễu Thanh Thanh thanh âm." Dương Tiểu Hoa cúi đầu, đè ép thanh âm nói.

	Nàng điểm ấy trí nhớ vẫn phải có, trước đó thành phố Đại Xuyên thời điểm nàng nghe qua Liễu Thanh Thanh thanh âm, tất cả phân biệt được.

	Tựa hồ Liễu Thanh Thanh lời nói rất có phân lượng.

	Rất nhanh.

	40 2 cửa phòng được mở ra.

	Cửa phòng đằng sau lộ ra thân ảnh của hai người, một người nam tử, khuôn mặt âm trầm, dáng người hơi có vẻ gầy gò, ước chừng chừng ba mươi, cái cằm giữ lại ngắn ngủi sợi râu, cho người ta một loại quả quyết, hung ác quyết cảm giác.

	Về phần bên cạnh người kia tự nhiên không cần nói nhiều, mang giày cao gót, một thân màu đỏ sườn xám, thon thả mà gợi cảm, trên mặt vẽ lấy nùng trang, thần sắc tỉnh táo.

	"Không nghĩ tới ngươi thế mà đã sớm tới bưu cục, lần trước thành phố Đại Xuyên đưa tin nhiệm vụ ở trong ngươi ẩn tàng thật là đủ sâu." Dương Gian nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nhìn một chút, có một loại muốn trực tiếp dùng quan tài đinh đem đóng đinh xúc động.

	Bởi vì cái này người để hắn cảm thấy bất an.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Dương Gian, chúng ta đều như thế, ai có thể nghĩ tới, linh dị vòng tròn bên trong đại danh đỉnh đỉnh quỷ nhãn Dương Gian, trước đó thế mà lại là một cái lầu hai đi tới tiểu Tín dùng, nhân vật như ngươi cũng sẽ đối với quỷ này bưu cục cảm thấy hứng thú "

	Nàng hiển nhiên điều tra qua Dương Gian, biết Dương Gian tin tức tình báo.

	Dù sao có nhiều thứ cũng chỉ có dính đến linh dị người mới có tư cách tiếp xúc, giống Dương Tiểu Hoa cái này người bình thường cho dù là điều tra cả một đời cũng không có khả năng biết Dương Gian tin tức.

	"Ta đối với quỷ bưu cục không có gì hứng thú, ta đối với diệt trừ quỷ bưu cục cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên, cũng bao quát cái khác người mang tin tức ở bên trong." Dương Gian nói.

	Bên cạnh cái kia nam tử kia mười phần cảnh giác Dương Gian, nghe nói như thế có loại lập tức liền muốn tiên hạ thủ vi cường xúc động.

	Liễu Thanh Thanh trực tiếp khuyên nhủ; "Ưng ca, ngươi tốt nhất đừng nghĩ đến cùng hắn động thủ, cái này đỉnh tiêm ngự quỷ giả đều là dị loại, liền xem như lầu bốn tất cả người mang tin tức cộng lại cũng không đủ giết người, cho nên vẫn là tiết kiệm một chút đạn đi, dù sao tất cả mọi người lại còn không nghĩ là nhanh như thế chết ở chỗ này."

	Cái kia nam tử trung niên gọi ưng ca.

	Hiển nhiên đây là tên giả, vì che giấu mình chân thực tin tức, phòng ngừa chính mình ngoại giới sinh hoạt chịu ảnh hưởng.

	"Ngươi có loại này bản sự thì càng không nên giành với chúng ta 40 2 gian phòng." Cái kia ưng ca mở miệng nói, ánh mắt rất sắc bén, cảnh giác không giảm.

	Dương Gian nói ra: "Cho nên, ta nên đi những cái kia nhìn qua có thể giở trò quỷ gian phòng ở lại ngươi cái này logic rất kỳ quái, ngươi phải nói, càng là lợi hại người liền càng phải chiếm cứ chỗ an toàn nhất mới đúng."

	"Đều tiến đến, hôm nay chúng ta tại gian phòng này ngốc một đêm."

	Hắn bỏ qua cái kia diều hâu, còn có Liễu Thanh Thanh, trực tiếp mang theo Lý Dương, Dương Tiểu Hoa còn có Vương Thiện liền vào phòng.

	Diều hâu sắc mặt âm trầm đem cửa phòng cấp tốc đóng lại, nhưng là hắn lại nhìn chằm chằm cái kia bị đánh mở cửa phòng tử nhìn một lát, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh nghi.

	"Ngươi mang theo hai cái vướng víu đến lầu bốn, có phải hay không có chút không quá phù hợp" Liễu Thanh Thanh giẫm lên giày cao gót, mặc sườn xám, nện bước thon dài trắng nõn đùi chậm rãi đi tới, ánh mắt quét nhìn thoáng qua Dương Tiểu Hoa cùng Vương Thiện.

	"Bọn hắn hẳn là ngươi từ lầu hai dẫn tới người mang tin tức đi, dựa theo trước mắt bọn hắn năng lực, hẳn là lại còn đợi tại lầu hai mới đúng, mạnh như vậy làm được đưa tới lầu bốn, thế nhưng là vô cùng nguy hiểm một việc."

	Dương Gian ra hiệu Lý Dương kiểm tra một chút trong phòng tình huống, sau đó hắn nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nói: "Các ngươi đợi tại lầu bốn liền không nguy hiểm a khẩn trương như vậy, đoán chừng cũng không có niềm tin tuyệt đối sống sót."

	"Đã như vậy, như vậy lầu hai người mang tin tức cùng ngươi lầu ba này người mang tin tức lại có bao nhiêu lớn phân biệt trong mắt của ta bất quá là tám lạng nửa cân thôi."

	"Đội trưởng, không có người." Lý Dương đi ra, xác định địa phương khác an toàn.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Chí ít chúng ta không có yếu ớt như vậy."

	"Nghe nói lầu bốn trà trộn vào tới một cái quỷ, nghi là chính là cái nào đó người mang tin tức, hiện tại ngoại trừ chúng ta những người này bên ngoài, lầu bốn còn thừa lại hoặc nhiều hoặc ít người mang tin tức" Dương Gian hỏi.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Vấn đề này ta không rõ lắm, ngươi hẳn là đến hỏi diều hâu."

	Diều hâu hơi có vẻ trầm mặc nói: "Lầu bốn đưa tin chu kỳ rất dài, nửa năm chỉ cần đưa ra một phong thư, cái này dẫn đến lầu bốn người mang tin tức nhân số cũng không tính ít, ta trước đó nhận biết một chút, bất quá kia là tại sự tình phát sinh trước đó, hiện tại mà nói, liền chỉ còn lại mặt khác hai cái gian phòng còn có người."

	"Cái kia hai cái gian phòng theo thứ tự là 406 cùng chương 407: Về phần trong phòng sống sót mấy cái, không cách nào xác định, bất quá ta có thể khẳng định, chương 401: Chương 403: Chương 404: 405 cái này bốn gian gian phòng người mang tin tức toàn bộ chết sạch."

	Dương Gian nghĩ đến vừa rồi cái kia mấy gian gian phòng.

	Để hắn sinh ra kiêng kỵ mấy gian gian phòng, quả nhiên là không có người, là hung ở giữa.

	"Chuyện kia sau khi phát sinh, lầu bốn bắt đầu mất khống chế" Dương Gian hỏi.

	"Một cái gọi rừng vọt, một cái gọi Triệu Lệ người mang tin tức theo lầu ba đi vào lầu bốn về sau, tình huống liền rất không được bình thường, đầu tiên là đưa tin nhiệm vụ phát sinh dị biến 401 gian phòng người mang tin tức bị đoàn diệt, sau đó lầu bốn có người mang tin tức ly kỳ tử vong, lại nói tiếp ban đêm tắt đèn về sau lầu bốn bắt đầu xuất hiện kinh khủng hung quỷ, cái kia lệ quỷ xâm nhập qua số 403 gian phòng, liền cửa đều phá hủy. . . Tình huống ở phía sau ta không rõ lắm."

	"Bởi vì ổn thỏa lý do ta đã rời đi quỷ bưu cục, thẳng đến lần này đưa tin nhiệm vụ xuất hiện mới thôi."

	Cái này gọi diều hâu nam tử rất phối hợp, trực tiếp đem tự mình biết tình huống nói ra, không có muốn giấu diếm ý tứ.

	"Ta hoài nghi, rừng vọt cùng Triệu Lệ hai cái này người mang tin tức, trong đó một người chính là quỷ, quỷ trở thành người mang tin tức, xâm lấn đến lầu bốn, dẫn đến lầu bốn mất khống chế."

	Dương Gian nói ra: "Hai người kia còn sống "

	"Nếu như còn sống liền tốt, đáng tiếc bọn hắn chết rồi, chết tại số 403 trong phòng."

	Diều hâu nói ra: "Cho nên đến nay quỷ thân phận thành mê, nhưng có thể khẳng định, quỷ cũng không hề rời đi tầng lầu này, vẫn tồn tại, mà lại đã có được thân phận mới, cho nên hiện tại sống sót người mang tin tức mỗi cái đều có thể là quỷ."

	"Cái này cũng đưa đến lầu bốn người mang tin tức riêng phần mình nghi kỵ, cự tuyệt hợp tác."

	"Cửa ra vào tro cốt cùng trong tay ngươi súng là chuyện gì xảy ra ở đâu ra." Dương Gian hỏi.

	"Theo cái kia rừng tung người bên trên trên thi thể cầm tới, làm sao, ngươi muốn cướp" diều hâu nhìn chòng chọc vào hắn nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta không có hứng thú, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	"Không nên coi thường lầu bốn người mang tin tức, có thể còn sống đi vào cái này tầng lầu hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thủ đoạn." Diều hâu cảnh cáo nói.

	"Nếu có thủ đoạn lời nói liền không đến mức một cái phòng một cái phòng bị đoàn diệt." Dương Gian bình tĩnh nói: "Một đám thành sự không có bại sự có dư gia hỏa thôi, ta đối với lầu năm người mang tin tức hoặc nhiều hoặc ít còn có chút hứng thú."

	"Hành lang cỗ kia treo ở trên đèn thi thể chuyện gì xảy ra "

	Diều hâu nói ra: "Nếu như chúng ta có thể hợp tác, như vậy ta sẽ tiếp tục giảng tình huống nơi này nói cho ngươi, ngươi là lầu ba tới người mang tin tức, tối thiểu nhất có thể khẳng định các ngươi không phải quỷ, mà lại lần này đưa tin nhiệm vụ sẽ rất đặc biệt, bởi vì ta phát hiện tất cả người mang tin tức đều đến, không chỉ là chúng ta."

	Hắn lấy lên được bỏ được, trước đó mặc dù nổi lên xung đột, nhưng là quay người liền nguyện ý cùng Dương Gian hợp tác.

	Dù là Dương Gian người này nhìn qua để cho người ta rất khó chịu.

	Tại sinh tồn trước mặt, người tính tình không đáng giá nhắc tới.

	"Chỉ có bình đẳng mới có tư cách nói chuyện hợp tác, ngươi cùng Liễu Thanh Thanh cộng lại, không đủ phân lượng." Dương Gian nói.

	Diều hâu nhíu nhíu mày, hắn nhìn ra cái này Dương Gian rất tự tin, rất có lực lượng, mà lại Liễu Thanh Thanh thái độ đối với hắn cũng rất đặc biệt, hiển nhiên không phải thật sự lăng đầu thanh.

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào mới có thể hợp tác "

	Dương Gian nói ra: "Các ngươi nguyện ý phối hợp, ta có thể để các ngươi gia nhập ta lâm thời tiểu đội, Liễu Thanh Thanh, ngươi cảm thấy thế nào "

	"Nếu như ngươi nguyện ý dẫn đội lời nói, ta có thể gia nhập ngươi." Liễu Thanh Thanh nói thẳng.

	"Đáp ứng sảng khoái như vậy" Dương Gian nhìn thật sâu nàng một chút.

	"Ta cũng không có ý kiến, không trải qua nhìn ngươi có bao nhiêu bản sự, không có bản lãnh người thế nhưng là không có tư cách trở thành đội trưởng." Diều hâu nói.

	Lý Dương lúc này một bên nhắc nhở: "Đội trưởng, thời gian muốn tới."

	"Xuy xuy."

	Sau một khắc, trong phòng đột nhiên sáng lên ảm đạm phát vàng ánh đèn.

	Đồng thời, ngoài cửa hành lang bên trên đèn toàn bộ dập tắt, chung quanh lập tức lâm vào hắc ám bên trong.

	Sáu giờ chuẩn, bưu cục tắt đèn.

	Nhưng mà mới vừa vặn tắt đèn, đen nhánh ngoài cửa liền truyền đến động tĩnh.

	"Đông! Đông!"

	Đây là trầm muộn tiếng va đập, giống như là bên ngoài có người tại dùng đầu gặp trở ngại.

	"Nguy hiểm tới." Diều hâu hít sâu một hơi, bắt đầu bất an.
Kết chương.