Chương 653 : Loại cảm giác này thật tốt.
Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Cần phải Gia Lý thành bên này làm cái gì, cần gì tài nguyên ngươi hãy cùng ta nói, ta đến giúp đỡ ngươi chuẩn bị.

	Đường Tam cười nói: "Loại này bị 'Bao nuôi dưỡng' cảm giác thực tốt a!

	'Phì! Ai bao nuôi dưỡng ngươi rồi." Mỹ công tử đập hắn một quyền, "Hiện tại chúng ta làm cái gì?'

	Đường Tam nói: "Ngươi ở nơi này tu luyện cũng tốt, ta đây Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, tuy rằng thiên địa linh khí không có ngươi Cổ bảo bên trong sao dồi dào, nhưng sinh mệnh khí tức vô cùng đầy đủ. Ngươi tốt nhất ở ngươi bên cạnh tu luyện một ngày, lại đến bên này tu luyện một ngày, trước hấp thu thiên địa linh khí tăng lên tu vi, hấp thu nữa Sinh Mệnh Năng Lượng củng cố bản thân, như vậy tăng lên tu vi sẽ phi thường ổn định, hơn nữa sẽ không ảnh hưởng tiềm năng. Ta không có nắm chắc để cho thần trí của ngươi tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng tăng lên tới Thần cấp đỉnh phong hẳn là vấn đề không lớn. Đúng rồi, cái Thiên Cơ Linh, quay đầu lại ngươi cho ta đi, ta đến cải tạo bỗng chốc.'

	Mỹ công tử nói: "Khổng Tước Yêu tộc bên cạnh, có thể hay không không tốt nói rõ?

	Đường Tam nói: "Không cần cân nhắc sao nhiều, tương lai đầu phải ngươi có thể trở nên là Hoàng giả, một cái Thiên Cơ Linh lại được coi là rồi cái gì, hơn nữa, ta cải tạo về sau, nó uy năng sẽ càng lớn, chủ yếu là không thể để cho ngươi ở sử dụng nó thời điểm được thiên cơ phản phệ.'

	"Tốt." Mỹ công tử không muốn hỏi nhiều, trên tay ngân quang lóe lên, hào quang sáng lạn Thiên Cơ Linh đã xuất hiện ở nàng bàn tay.

	Ba mảnh màu bạc linh mắt tản ra nhàn nhạt quang huy, cái này Thần Khí bên trên Linh khí rõ ràng so với trước càng tăng thêm nồng đậm rồi. Mỹ công tử tuy rằng chấn động thời điểm không có đem nó trở thành chính mình bổn mạng Thần Khí đến dung hợp, nhưng nàng thành thần về sau, hay vẫn là đối với cái này nhận chủ Thần Khí có không nhỏ chỗ tốt.

	Đường Tam nói: "Ở cải tạo nó thời điểm ngươi phải thẳng ở bên cạnh ta, bởi vì là bản thân ngươi chính là chủ nhân của nó, ta cần phải hỗ trợ của ngươi.

	Mỹ công tử nói: "Hôm nay cải tạo sao?

	Đường Tam nói: "Không vội đâu rồi, ngươi trước tu luyện một đoạn thời gian, ta cũng phải suy nghĩ thật kỹ như thế nào cải tạo nó. Đừng nhìn chúng ta còn có hơn mười tháng, nhưng kỳ thật thời gian là gấp vô cùng bức bách đấy, việc cần phải làm rất nhiều."

	Mỹ công tử gật gật đầu: "Ngươi an bài là được, ta tất cả nghe theo ngươi.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử đi vào Hoàng Kim Thụ bên cạnh, đúng lúc này, thanh âm dễ nghe vang lên:

	Bốn vị chữ đỏ thiếu nữ đi tới, cung kính hướng Đường Tam hành lễ, một đôi đôi mắt đẹp tò mò nhìn về phía Mỹ công tử.

	Nhìn thấy các nàng, Mỹ công tử không khỏi sửng sốt bỗng chốc, bật thốt lên: "Hồng Hồ tộc? Nói xong, tầm mắt của nàng lập tức liền chuyển dời đến rồi Đường Tam trên người, lập tức xuất hiện biến hóa.

	Có sát khí! Đường Tam cảm giác được Mỹ công tử có phóng thích Bạch Hổ Biến xu thế, vội vàng ho khan - thanh âm, nói: "Nhanh, gặp qua các ngươi chủ mẫu.

	Hồng danh các thiếu nữ lập tức liền kịp phản ứng, cung kính nói: "Gặp qua chủ mẫu.

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía các nàng, có chút - cười, nói: "Ta có thể không phải các ngươi chủ mẫu, các ngươi có thể gọi ta Mỹ công tử." Nói xong, ngón tay của nàng véo ở người nào đó bên hông thay đổi một trăm tám mươi độ. Đường Tam một bên chịu đựng đau, - - bên cạnh giải thích nói: "Các nàng không phải Hồng Hồ tộc, là chúng ta nhân loại. Xem như nhân loại cùng Hồng Hồ tộc con lai. Lúc trước, ta cùng lão sư ở Gia Lý thành Đại Đấu Giá Hội bên trên nhìn thấy các nàng, các nàng bị khi xem như nô bộc bán ra. Ngươi nên biết, chút ít xấu xa Yêu Quái quý tộc mua các nàng là muốn làm cái gì. Lão sư nhìn các nàng đáng thương, liền để cho ta vỗ xuống, chúng ta bất tiện đem các nàng thả ở Cứu Thục Học Viện, để lại tại nơi đây, các nàng là ta xem hộ Hoàng Kim Sơn Cốc, đồng thời ở chỗ này tu luyện.

	"Đấu giá hội?" Mỹ công tử lông mày cau lại, "Còn có loại này tỉnh bẩn thỉu đấu giá hội? Quá ghê tởm.

	Đường Tam cười nói: "Về sau cũng sẽ không xảy ra, có ngươi ở, những thứ này đều là có thể thay đổi." "Ân." Mỹ công tử nhìn về phía hồng danh các thiếu nữ, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lập tức nhiều vài phần thương tiếc, "Các ngươi chịu khổ."

	Hồng Nhất nói: "Không khổ, may mắn có Chủ Thượng thu lưu chúng ta, còn dạy chúng ta tu luyện, chúng ta ở chỗ này sinh hoạt được rất tốt.

	Mỹ công tử nói:" nhưng cuộc sống ở nơi này quá đơn điệu rồi, các ngươi đều chính trực tuổi trẻ, luôn nín ở trong sơn cốc này, đối với tương lai của các ngươi không tốt. Không bằng như vậy đi, quay đầu lại ta mang các ngươi đi ra ngoài thích ứng bỗng chốc thế giới bên ngoài."

	Hồng Nhất sửng sốt bỗng chốc, vành mắt lập tức đỏ lên, quay đầu nhìn về phía Đường Tam: "Chủ Thượng, . . . . Đường Tam chặn lại nói: "Các ngươi chủ mẫu vừa mới kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, bây giờ là Gia Lý thành rất người có quyền thế, nàng cũng là vì các ngươi tốt. Nàng nói được đúng, các ngươi không thể một mực ở tại chỗ này, coi như là nàng không nói, ta cũng chuẩn bị mang các ngươi đi ra. Các ngươi khổ tu thời gian dài như vậy, tổng muốn tới bên ngoài rèn luyện lần, nói cách khác, tu vi thì không cách nào hóa thành sức chiến đấu đấy. Hơn nữa, các ngươi cũng cần phải có cuộc sống của mình."

	"Chủ Thượng, chúng ta còn có thể đi theo ngươi sao?" Hồng sáu hỏi.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể, ta sẽ cùng các ngươi chủ mẫu ở - lên. Các ngươi khẳng định vẫn là đi theo chúng ta đấy."

	Hồng danh các thiếu nữ lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Các nàng thuở nhỏ bị trở thành nô lệ bồi dưỡng, đối với thế giới bên ngoài tràn đầy chịu đựng sợ, là Đường Tam cho các nàng tân sinh, nếu như rời đi Đường Tam, các nàng thật sự không biết nên làm thế nào cho phải.

	Mỹ công tử nói: "Mấy người các ngươi không cần lo lắng, quay đầu lại có thể thay phiên cùng ta đi ra bên ngoài thích ứng bỗng chốc."

	Đường Tam đi theo gật gật đầu, nói: "Tốt rồi, các ngươi không cần ở chỗ này che chỡ, ta cùng các ngươi chủ mẫu phải ở chỗ này bế quan tu luyện một một đoạn thời gian.

	"Vâng." Hồng danh các thiếu nữ rút đi.

	"Nói đi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Mỹ công tử nhìn xem Đường Tam, hai tay lại triển, một bộ hùng hổ bộ dạng.

	Đường Tam cười khổ nói:

	"Chính là ta mới vừa nói dạng a! Ngươi có thể không phải ăn bậy dấm chua, ngoại trừ ngươi,

	Ta đây ba đời cũng không có có yêu người khác."

	Mỹ công tử sững sờ: "Ba đời?'

	Đường Tam có chút dẫn đầu, nói: "Đúng vậy, tính cả ở chỗ này trùng sinh, ta đã xem như tam thế làm người rồi. Chẳng qua, đệ nhất thế trôi qua thập phần đơn giản. Ngươi nếu muốn nghe, ta có thể cho ngươi nói một chút." "Tốt! Chúng ta là ở ngươi đệ nhị thế gặp nhau hay sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, mới là ta là quan trọng nhất cả đời, bởi vì là đã có ngươi." Mỹ công tử nói: "Ngươi lúc nào, có thể là ta nói một chút chúng ta kiếp trước câu chuyện?"

	Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không thể giảng, giảng nhiều ta sợ sẽ ảnh hưởng thần trí của ngươi. Ngươi hiện tại vừa mới có đủ thần thức, ở thần trí của ngươi bên trong, là có kiếp trước - chút ít lạc ấn đấy. Nương theo lấy ngươi tu vi tăng lên, tương lai ngươi trở nên là Hoàng giả thời điểm, trí nhớ của kiếp trước hẳn là sẽ từng bước sống lại. Ta hiện tại nói, vạn nhất khiến cho trí nhớ của ngươi sớm sống lại, dễ dàng dẫn đến thần trí của ngươi hỗn loạn, lại ra vấn đề lớn đấy.

	Mỹ công tử cảm giác lông mày nói: "Phiền toái như vậy sao? Ta còn cho rằng ngươi sớm cho ta nói một chút, tốt để cho ta. . . .

	Đường Tam cười nói: "Để cho ngươi cái gì? Yêu mến ta sao? Cái này ta có tin tưởng, vô luận là ở kiếp này hay vẫn là đời trước, đều có tin tưởng.

	Mỹ công tử quay đầu đi chỗ khác: "Không có. Ngươi nghĩ hay quá nhỉ."

	Đường Tam cười nói: "Tốt rồi, ta cho ngươi nói một chút ta đệ nhất - thế câu chuyện a, cái này chắc có lẽ không đối với ngươi có quá lớn ảnh hưởng."

	"Ân." Mỹ công tử đi theo hắn cùng một chỗ ở Hoàng Kim Thụ ngồi xuống bên dưới, ở nồng đậm sinh mệnh khí tức hoàn nhưng bên dưới, Đường Tam đã bắt đầu chính mình giảng thuật.

	"Ta đệ nhất - thế a, kỳ thật trôi qua rất bình thản, chẳng qua là cuối cùng kết cục có chút đặc thù. Ta là cô nhi, được Đường Môn Trưởng lão nhặt được. . . .

	(muốn biết Đường Tam đệ nhất thế câu chuyện, xin mời xem  « Đấu La Đại Lục » phiên ngoại 1)

	Nghe Đường Tam giảng thuật, nhất là hắn giảng đến cuối cùng nhảy núi thời điểm, Mỹ công tử đôi mắt không khỏi mở sâu sắc: "Ngươi thời điểm như thế nào sao xúc động, nếu như ngươi chế xem như ám khí thiên phú sao cao, không thể cùng bọn họ nói một chút sao?
Kết chương.