Chương 335 : Cầu Ngươi, Không Muốn Lại Lộng Chết Thượng Tư.
Thúy Vân Cư, nhã gian. 

Nhàn nhạt đàn mộc hương tràn ngập ở bên cạnh, chạm rỗng khắc hoa cửa sổ cữu trung bắn vào ban ban điểm điểm vụn vặt dương quang. 

Đậu Trường Sinh hồng y mãng bào, thêu lên kim sắc vân văn viền đai lưng thúc eo, tuấn mỹ như yêu khuôn mặt, lúc này chuyên chú nghiêm túc, đang cúi đầu nhìn xem trong tay này một phần giống như da không phải da mỗ chủng bì cách. 

Non nửa năm thời gian đi qua, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 chữa trị rốt cục thành công, bây giờ nhìn xem trong tay này《 Đấu Ma Đồ Lục》 một khối, nếu là trước đó không biết được lời nói, căn bản không phát hiện được, này đã từng bị xé rách thành vì hai đoạn sự thực. 

Đậu Trường Sinh chuyên chú kiểm tra một khắc chung thời gian, cũng là không có trông thấy khe hở, hoặc là tu bổ phía sau dấu vết, đối với cái này gật đầu, rất là hài lòng diễn giải: " Này chữa trị người bản sự không thấp, sư phụ có thể hay không lưu lại một cái liên lạc phương thức, tương lai cũng bớt nhượng sư phụ hao tâm tổn trí. " 

Thần bí sư phụ cười mà không nói, lúc này thần bí sư phụ bộ dáng, một thân lam sắc cẩm bào, trắng nõn da thịt phía trên, đã sinh ra nếp nhăn, tuổi trẻ lúc khẳng định là sinh được tuấn tú, bây giờ nhưng cũng khó mà che dấu soái khí, to lớn trường cao gầy, khí chất nho nhã, như nhất vị văn sĩ. 

Kia khí chất cùng Đậu Trường Sinh mặt khác vị kia sư phụ Triệu Vô Độ cùng loại, chỉ là trước mặt thần bí sư phụ ngụy trang càng thêm tuổi già cùng soái khí. 

Thần bí sư phụ không mở miệng, Đậu Trường Sinh không có tiếp tục truy hỏi, này một câu Đậu Trường Sinh thốt ra phía sau liền hối hận, có thể đem đứt gãy ra Võ đạo chân ý khôi phục như lúc ban đầu, loại này cả Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư công kích đều khó mà hư hao bì cách chữa trị. 

Này có thể nói là thần hồ kỳ kỹ, nếu là có thể cùng đối phương dắt lên tuyến, đáp lên kiều, liền tính tự thân cái gì bản sự cũng không có, chỉ là nắm giữ này một cái con đường, liền có thể ngày tiến đấu kim, phú quý cả đời. 

Thần bí sư phụ không có mở miệng, Đậu Trường Sinh cũng trầm mặc xuống tới, về phần chữa trị này《 Đấu Ma Đồ Lục》 tiêu phí đại giới, tự nhiên chính là thần bí sư phụ phụ trách. 

Cho dù là này chữa trị đại giới không nhỏ, nhưng song phương tự động chợt lược qua. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi từ trước mặt trên mặt bàn trải rộng ra《 Đấu Ma Đồ Lục》, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía trên Thần Ma chi hình, triệt để chiếu vào đến đáy mắt bên trong. 

Nương theo Đậu Trường Sinh chậm rãi nhìn kỹ, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 phảng phất bắt đầu vặn vẹo, tối tăm bên trong truyền ra một cổ hô ứng chi lực, phảng phất đang tại không ngừng hô hoán Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh biết rõ này là xúc động《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía trên Võ đạo chân ý. 

Chỉ cần chính mình một cái ý niệm, liền có thể hô ứng Võ đạo chân ý, tiếp đó bắt đầu tham ngộ《 Đấu Ma Đồ Lục》, thành công bằng vào Võ đạo chân ý nhập môn. 

Đậu Trường Sinh do dự đứng lên, nơi này là Thúy Vân Cư, không phải một chỗ thích hợp tu hành địa phương, nhưng chuyển niệm chi gian liền không có băn khoăn, tuy nhiên nơi này muốn so tự thân phủ đệ nguy hiểm một ít, nhìn như là xuất phát từ phố xá náo nhiệt trong đó, rất dễ dàng bị người cho đánh đoạn, kì thực nơi này mới là an toàn nhất địa phương. 

Thần bí sư phụ đang tại bên cạnh, là sẽ không có người có thể quấy rầy đến chính mình, đã cơ hội tới, Đậu Trường Sinh cũng không có ý định bỏ lỡ, nhất niệm chi gian cũng đã kích hoạt Võ đạo chân ý. 

Trong nháy mắt, một tiếng gào thét vang lên. 

Đậu Trường Sinh phảng phất đưa thân vào khai thiên tích địa, thanh khí tăng lên, trọc khí hạ thấp, thiên khung cùng đại địa đang tại phân liệt ra tới, trời cao cửu vạn trượng, địa dày 3 vạn trượng. 

Gầm thét rống giận đến từ chính, một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần. 

Này là nhất vị ba đầu sáu tay Ma Thần, kia trung tâm vì người đầu, còn lại riêng phần mình là uy vũ bá khí đầu trâu cùng gương mặt hẹp dài đầu ngựa, Ma Thần tràn ngập nguy nga cảm giác, chống lên thiên địa. 

Thiên địa bên trong hàm chứa một cổ bá đạo ý chí, đang tại hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, dần dần ăn mòn trong thiên địa mỗi một chỗ nơi hẻo lánh. 

Khép kín lục mục, phảng phất cảm thụ đến Đậu Trường Sinh nhìn xem, trong phút chốc nhưng là đã cùng Đậu Trường Sinh đối thế. 

Này nhất nhãn, như nhất đạo lôi đình, từ Đậu Trường Sinh trong đầu ầm ầm tạc liệt. 

Trước mắt không khỏi nhất hắc, kém một điểm hôn mê đi qua, mà trước mặt rõ ràng một tôn ma diễm dậy sóng Ma Thần, nhưng là đã bắt đầu mơ hồ đứng lên, như vặn vẹo đứng lên, cái kia lục tí hóa thành bát tí, mà đầu trâu cùng đầu ngựa hoàn toàn biến mất không thấy. 

Thay vào đó chính là một tôn, ngũ quan hình dáng rõ ràng mà thâm thúy, như Hi Lạp điêu khắc, u ám thâm thúy băng mâu, như là thần tạo giống như ti ti nhập khấu, tuấn mỹ như yêu, tựa như hoàn mỹ không tỳ vết giống như. 

Sau cùng bát tí cũng biến mất không thấy, vặn vẹo trống rỗng, như là vòng xoáy giống như, cùng bối cảnh hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ. 

Lại cũng không có bất luận cái gì hình thù kỳ quái, chỉ là một tôn nhân loại bộ dáng thần linh, tựa như trụ trời giống như nguy nga sừng sửng tại trong thiên địa. 

Đậu Trường Sinh cường tự kiềm chế đau đớn, tiếp tục quan vọng này một tôn Ma Thần, muốn đem này một tôn Ma Thần, hoàn mỹ khắc ở trong lòng, nhưng tầm nhìn bắt đầu mơ hồ đứng lên, quan sát đến này một tôn Ma Thần, dĩ nhiên có quen thuộc cảm giác. 

Kia lạ lẫm đang tại bay nhanh biến mất, đợi đến 3~5 cái hô hấp thời gian phía sau, trước mặt này hoàn toàn đã là quen thuộc bộ dáng, bản thân hóa thành Ma Thần. 

Cũng chính vào lúc này, Đậu Trường Sinh rốt cuộc kiên trì không trụ, trước mắt nhất hắc, đầu óc ông ông tác hưởng, này từ Đậu Trường Sinh Võ đạo có chỗ thành tựu phía sau, liền lại cũng không có phát sinh qua dạng này sự tình. 

Không khỏi duỗi tay vuốt ve chính mình cái trán, thực tế là nhu động chính mình thái dương huyệt, mượn này lắng lại đau đớn, này một mực duy trì liên tục ước chừng một khắc chung phía sau, Đậu Trường Sinh mới lần nữa mở ra con mắt, không biết khi nào sớm liền đã chặt chẽ khép kín con mắt. 

Đậu Trường Sinh mở mắt phía sau, lập tức quan sát thuộc tính liệt biểu. 

【 Đấu Ma Đồ Lục — Thần Thông thiên（ nhập môn）: tu vi giá trị（0\10000）】

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 đã biến mất không thấy, thay vào đó chính là《 Đấu Ma Đồ Lục》, bất quá《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 chính mình thế nhưng đem Thần Thông thiên tu thành, này《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 chính là《 Đấu Ma Đồ Lục》 diễn hoá ra võ học, ấn đạo lý không nên dạng này, trực tiếp từ nhập môn bắt đầu. 

Liền tính không thể từ đại thành bắt đầu, như thế nào cũng muốn theo tiểu thành bắt đầu a. 

Đậu Trường Sinh không khỏi xuất hiện nghi hoặc chi sắc. 

Phảng phất là hiểu rõ Đậu Trường Sinh nghi hoặc một dạng, thần bí sư phụ mở miệng diễn giải: " Này một bộ Thần Ma võ học《 Đấu Ma Đồ Lục》 tại chữa trị thành công phía sau, chữa trị Đại Sư cũng đã phát hiện trong đó không đúng chỗ, này nhìn như một khối, lại không bất luận cái gì tàn khuyết, nhưng kỳ thực này chỉ là một bộ phận. " 

" Này một bộ Thần Ma võ học《 Đấu Ma Đồ Lục》, rất có khả năng là một bộ trấn phái Thần Ma võ học. " 

Trấn phái Thần Ma võ học, cũng chính là Tiên Thiên cấp độ, Đậu Trường Sinh nghi hoặc tiêu tán, này đến cũng có thể miễn cưỡng giải thích, bất quá này bộ《 Đấu Ma Đồ Lục》 chỗ cần tu vi giá trị, này rõ ràng có một ít ít, xa không bằng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, này không phải trấn phái Thần Ma võ học phân vì tam lục cửu đẳng nguyên nhân. 

Này《 Đấu Ma Đồ Lục》 cấp độ chính là Thần Ma cấp độ, nếu là không ra ngoài ý muốn lời nói, hẳn là thiếu khuyết một bộ phận tổng cương các loại, có thể đối tu hành có xúc tiến địa phương, cho nên nhượng này một bộ《 Đấu Ma Đồ Lục》 cấp độ rơi xuống tới, chỉ là phổ thông Thần Ma võ học. 

Thần bí sư phụ dừng lại 3~5 cái hô hấp thời gian, cho Đậu Trường Sinh một cái thời gian hoà hoãn tiêu hóa này kình bạo nội dung phía sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng diễn giải: "《 Đấu Ma Đồ Lục》 muốn chỉ là Thần Ma võ học lời nói, như vậy cầm đi giao dịch cũng liền tính, nhưng này nếu là trấn phái Thần Ma võ học, liền không thích hợp dùng tới tiếp giao dịch. " 

" Trấn phái Thần Ma võ học giá trị quá lớn, người mua đã không hảo tìm, ta vị kia lão bằng hữu, nếu là nguyên vẹn trấn phái Thần Ma võ học, căn bản ra không nổi giá cả, này tàn khuyết trấn phái Thần Ma võ học, đến cũng là có thể mua nổi. " 

" Nhưng này tất nhiên muốn thương gân động cốt, đập nồi bán sắt, vì mua sắm《 Đấu Ma Đồ Lục》 trả giá hết thảy. " 

" Lấy chúng ta giao tình, hắn tất nhiên hội bí quá hoá liều, muốn không làm mà hưởng. " 

Thần bí sư phụ phi thường thẳng thắn thành khẩn, phổ thông Thần Ma võ học, còn là có thể tráo được trụ, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 công pháp danh rất khí phách, Đấu Ma, chiến đấu chi ma. 

Có thể tại Thần Ma võ học trong đó, này một bộ Thần Ma võ học, từ trước tới nay là bừa bãi vô danh, cho nên không phải uy lực yếu, chính là khó mà tu hành, này toàn bộ đều là Thần Ma võ học chỗ thiếu hụt, dạng này Thần Ma võ học giá trị tuy nhiên trân quý, nhưng cũng không phải xa không thể chạm. 

Có thể nếu là trấn phái Thần Ma võ học tàn thiên lời nói, như vậy giá trị bắt đầu tăng vọt, liền tính là Thần Ma cũng không thể bỏ qua, mỗi một bộ trấn phái Thần Ma võ học, toàn bộ đều có thể dẫn người điên cuồng. 

Tuy nhiên còn lại bộ phận không biết, như vậy nhiều năm không có người có thể gom đủ, đó là thành lập tại không người biết rõ《 Đấu Ma Đồ Lục》 là trấn phái Thần Ma võ học trên cơ sở, biết rõ là trấn phái Thần Ma võ học phía sau, bọn hắn tất nhiên bắt đầu đại lực tìm tòi, cầm lấy trong tay này một phần《 Đấu Ma Đồ Lục》 lấy bí thuật tìm tòi, lại mời tinh thông Thiên Cơ thuật số cường giả thôi diễn các loại. 

Phương pháp nhưng là có vô số, liền muốn nhìn ngươi vận dụng thành phẩm cao thấp, nếu là mời ra Thiên Cơ lão nhân, như thế nào cũng sẽ tìm kiếm mánh khóe tới, tiếp đó mượn này bắt đầu tìm kiếm, manh mối hội từng bước một mở rộng, sau cùng không chuẩn liền đem《 Đấu Ma Đồ Lục》 thu thập toàn bộ. 

Thần bí sư phụ trong lòng có bức số, đối chính mình định vị phi thường rõ ràng. 

Này《 Đấu Ma Đồ Lục》 lớn nhất đặc điểm, đó chính là vật vô chủ, Thần Ma đều hội tâm động, xa không bằng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 dạng này, nhìn như tranh đoạt vô cùng kịch liệt, kì thực đều là phàm tục cấp độ, Thần Ma cấp độ đều chưa động, thậm chí là trốn tránh. 

Muốn biết rõ một bộ trấn phái Thần Ma võ học, không chỉ là đề cập đến phàm tục cấp độ, đối Thần Ma cũng phi thường trọng yếu, trong đó có rất trọng yếu địa phương, như thế nào đột phá tới Tiên Thiên Thần Ma. 

Này là bình thường Thần Ma võ học không có, Thần Ma làm sao sẽ phóng qua, chỉ là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là vật có chủ, bây giờ Cửu U Minh Giáo lão tổ còn sống đâu, nhân gia chỉ là thất thủ tại thiên ngoại thiên, tin tức là cái này tin tức, ai biết đối phương là thật mất tích, còn là tại cố tình câu cá, đang sát khí hừng hực chờ con cá mắc câu đâu. 

Khả năng là cố tình câu cá, cũng khả năng là vì Nhân tộc một lần Thần Ma đại chiến làm yểm hộ, cố tình nhượng vạn tộc coi là Nhân tộc thiếu nhất vị cao đoan chiến lực, loại này sự tình tại hàng ngàn hàng vạn năm qua không ngừng trình diễn. 

Nhân tộc, Yêu tộc, Long tộc các loại, toàn bộ đều làm qua. 

Hư hư thật thật, thật thật giả giả, ngươi vĩnh viễn không biết chân tướng là cái gì. 

Thần Ma một lần đánh cờ, hao phí chính là mấy trăm trên ngàn năm, đối phàm tục ảnh hưởng chính là Cửu U Minh Giáo lão tổ mất tích, hơn nữa quan trọng nhất là đạt được này một bộ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, cũng chỉ là đề cập đến phàm tục cấp độ, đề cập đến Thần Ma phía sau thiên chương cũng không tồn tại. 

Này là tất nhiên sự tình, đợi đến đột phá tới Thần Ma phía sau, Cửu U Minh Giáo lão tổ tự sẽ truyền thụ đến tiếp sau tu hành chi pháp, ngươi một cái phàm phu tục tử hiểu như vậy nhiều làm gì. 

Cho nên《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là mạnh hơn phổ thông Thần Ma võ học, nhưng Thần Ma đến tiếp sau tu hành chi pháp, là không tại Cửu U Minh Giáo, không chỉ là Cửu U Minh Giáo như thế, như là Âm Cực Tông các loại không sai biệt lắm đều một dạng. 

Thần Ma cùng phàm nhân là hai loại cấp độ, này là giảm bớt Thần Ma can thiệp phàm tục, loại này cơ sở võ học đoạt tới đoạt đi, không đề cập đến bọn hắn căn bản, sẽ không dẫn tới Thần Ma chân chính sinh tử chi chiến. 

Cho nên thần bí sư phụ hiểu được, này có khả năng là một bộ trấn phái Thần Ma võ học phía sau, cho dù là tàn khuyết, cũng sẽ dẫn tới đại lượng Thần Ma ánh mắt, liền tính là lặng yên không một tiếng động giao dịch, cũng hội tao ngộ nguy hiểm. 

Bại lộ phía sau liền tính là《 Đấu Ma Đồ Lục》 không tại trên tay, cũng sẽ trêu chọc đến nguy hiểm, tổng có người hội tưởng, đã có một bộ phận《 Đấu Ma Đồ Lục》, vì cái gì sẽ không lại có, hoặc là tương lai không thể đạt được. 

Này cho dù là xác suất cực thấp, thế nhưng một ít Thần Ma, khẳng định là một tia hi vọng đều sẽ không phóng qua, vì cái gì như thế thuần thục, bởi vì thần bí sư phụ liền là như vậy tưởng, này một loại sự tình làm không chỉ một lần, Thần Ma là cường, nhưng ở thần bí sư phụ nhìn tới, trăm khoanh vẫn quanh một đốm. 

Này một bộ giang hồ quy tắc, chỉ cần thăm dò rõ ràng, cho dù là đến Thần Ma cấp độ, cũng là được lợi vô hạn, tuyệt đối sẽ không quá hạn. 

Thần bí sư phụ ánh mắt nhìn kỹ《 Đấu Ma Đồ Lục》, này đồ vật đã là họa loạn chi nguyên, đổi thành mặt khác Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, chính mình cái kia một ít lão bằng hữu, khẳng định hội có ý tưởng. 

Nguy cơ tổng là cùng kỳ ngộ tức tức tương quan, vượt qua nguy cơ chính là kỳ ngộ. 

Nếu là chính mình cầm lấy《 Đấu Ma Đồ Lục》 tìm kiếm nhất vị phong bình tốt Thần Ma, trực tiếp bắt buộc mạo hiểm, là có thể đạt được đại lượng chỗ tốt, đối với Thần Ma mà nói, bọn hắn phổ thông bảo vật, đối phàm tục đều là một tràng đại tạo hóa. 

Nhưng loại này cách làm là muốn gánh chịu nguy hiểm, phong bình rất ý vị liền là người tốt, đối phương vì phong tỏa tin tức, không chuẩn hội hạ sát thủ tới một cái sát nhân diệt khẩu, đoạn tuyệt bại lộ phong hiểm. 

Dù là sẽ không sát nhân diệt khẩu, nhưng đến tiếp sau tìm kiếm《 Đấu Ma Đồ Lục》 cũng có bại lộ phong hiểm, bất luận cái gì nhất vị Thần Ma thiên phú cùng tài hoa còn có trí tuệ, toàn bộ đều là trong thiên hạ số một số hai. 

Tương lai bị tìm tới cửa xác suất không nhỏ, bất quá này không ý vị là nguy hiểm, cũng có khả năng là kỳ ngộ, này hoàn toàn chính là đánh bạc. 

Đánh cuộc. 

Này đối thần bí sư phụ mà nói, đó là không tồn tại sự tình. 

Vì này thần bí sư phụ không thể không tiêu phí một phen tay chân, lựa chọn sát nhân diệt khẩu, này chặt đứt một cái tài lộ, bất quá này cũng là không có biện pháp sự tình, chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật. 

Nhất vị bản sự phi phàm, có thể sáng tạo vô số tài phú chữa trị Đại Sư, cứ như vậy chết. 

Vị này chữa trị Đại Sư nếu là bản sự kém một điểm, nhìn không ra tới này mánh khóe, cũng liền không có sự tình phát sinh, đối phương vốn tưởng bằng này tranh công, muốn nâng cao thù lao, tuyệt đối không có dự liệu đến, thần bí sư phụ dĩ nhiên như thế hung ác. 

Một điểm phong hiểm đều không nguyện ý gánh chịu, lựa chọn nhanh chóng dàn xếp ổn thoả. 

Thần bí sư phụ duỗi tay nhè nhẹ đẩy《 Đấu Ma Đồ Lục》, trầm mặc thật lâu phía sau lại mở miệng diễn giải: " Này đồ vật không muốn cho ngoại nhân quan sát, này hội dẫn tới Thần Ma chú ý, thậm chí với điên cuồng. " 

" Âm Cực Tông môn nội《 Đấu Ma Đồ Lục》 tàn thiên một chuyện, giải quyết phương pháp có thể lừa dối qua Đại Chu, thậm chí với thiên hạ người, nhưng tuyệt đối chịu không được Thần Ma điều tra, ta chân thân sẽ đích thân xử lý, tiêu trừ sở hữu dấu vết. " 

" Này đồ vật từ đầu đến cuối đều là ngươi Đậu gia truyền thừa chi vật, 《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 chỉ là Tông Sư tuyệt học, ngươi tổ tiên là Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, tự mình ám tàng một bộ phận《 Đấu Ma Đồ Lục》 cũng nói được đi qua. " 

" Việc này liền đến này là ngừng, còn lại ngươi nghĩ như thế nào xử lý, liền như thế nào xử lý, cùng ta không có nửa phần quan hệ. " 

Thần bí sư phụ trong lòng nói thầm một câu, muốn thật sự xảy ra chuyện, cũng là ngươi Đậu Trường Sinh sai khiến. 

Chợt tưởng lên Đậu Trường Sinh phía trước đoạn thời gian đề cập phái chưởng khống võ giả phân thân, bắt đầu đảm đương liên hệ người, vì Đậu Trường Sinh điều phối nhân thủ một chuyện, vốn thần bí sư phụ tính toán cự tuyệt, dù sao làm vì sư phụ, nơi nào có thể là tuỳ gọi tuỳ đến, cho đồ đệ đương tiểu đệ, đương sư phụ không muốn mặt mũi a. 

Chỉ là không tưởng trực tiếp cự tuyệt, dù sao Đậu Trường Sinh tâm như lỗ kim, yêu nhất dễ nhớ thù, tính toán kéo dài một chút, lại nói tông chủ phu nhân các loại không đồng ý, đem cừu hận đều ném cho Âm Cực Tông. 

Hiện bây giờ thần bí sư phụ tính toán đồng ý, dạng này phục thấp làm tiểu, liền tính là xảy ra chuyện, cũng cùng chính mình không có quá lớn quan hệ, toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh trách nhiệm. 

Đậu Trường Sinh nhưng không biết trước mặt vị này thần bí sư phụ, trong lòng dĩ nhiên hiện ra như vậy nhiều diễn, Đậu Trường Sinh duỗi tay nhặt lên《 Đấu Ma Đồ Lục》, có thể rõ ràng trông thấy《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía trên Thần Ma chi hình cùng chữ viết ảm đạm xuống tới, như là tự thể cùng đồ án muốn biến mất một dạng. 

Này một loại tình huống cùng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 rõ ràng có bất đồng, Đậu Trường Sinh không khỏi đặt câu hỏi: " Này? " 

Thần bí sư phụ nhìn xem Đậu Trường Sinh thò tay chỉ hướng《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía sau, mở miệng giải thích diễn giải: " Thần Ma võ học muốn nhập môn, nhất định phải đạt được ký thác chi vật, tham ngộ trong đó Võ đạo chân ý mới có thể. " 

" Nhưng Võ đạo chân ý là một loại lực lượng, tự nhiên hội có hao tổn, cho nên Thần Ma võ học tu hành giả thưa thớt, không phải tông môn không tưởng mở rộng, đi tăng cường thực lực, mà là Võ đạo chân ý lực lượng có hạn, tiếp đó nhất định phải hạn chế danh ngạch, chỉ có thiên phú xuất chúng người mới có thể tu hành. " 

" Mà này《 Đấu Ma Đồ Lục》 đến cùng đã tổn hại, Võ đạo chân ý chữa trị phía sau, khẳng định muốn chịu đến ảnh hưởng, không bằng cái kia một ít bình thường Thần Ma võ học. " 

" Mỗi một lần tham ngộ Võ đạo chân ý, đều là đối《 Đấu Ma Đồ Lục》 phá hư, bây giờ loại này tình huống là Võ đạo chân ý lực lượng hao tổn quá lớn, cần trải qua thời gian dựng dục, Võ đạo chân ý chậm rãi khôi phục, dựa theo trước mắt tình huống lời nói, bốn năm mươi năm phía sau liền có thể chữa trị. " 

" Nếu là chuyên môn dùng một ít bảo vật, đảo là có thể giảm bớt thời gian, này liền muốn nhìn ngươi chính mình lựa chọn. " 

Vài chục năm mới một cái danh ngạch, này《 Đấu Ma Đồ Lục》 hạn chế thực không nhỏ, không giống là mặt khác Thần Ma võ học, tương đồng thời gian có thể đạt được ba bốn cái danh ngạch. 

Đậu Trường Sinh lý giải phía sau, trịnh trọng đem《 Đấu Ma Đồ Lục》 thu lại, tính toán trở về phía sau trực tiếp đem《 Đấu Ma Đồ Lục》 vá tại y sam bên trong, đến lúc đó có thể đương làm một kiện bảo giáp tới dùng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. 

Thần bí sư phụ tiếp tục diễn giải: " Này phân thân danh vì Phương Như Sư, vì Bắc địa văn sĩ, như Đặng Đài Hợp một dạng, ta chỉ là ngắn ngủi áp chế xuống đối phương thần chí, cũng không triệt để mẫn diệt đối phương thần chí, tại chưa từng bắt đầu dùng phía trước sẽ không có bất luận cái gì sơ hở. " 

" Phương Như Sư cái gì cũng không hiểu được, hắn chính là tương lai đảm đương ngươi liên lạc người, nếu là có nhu cầu lời nói, trực tiếp có thể bắt đầu dùng Phương Như Sư, đến lúc đó ta tự sẽ hàng lâm, vì ngươi xử lý hết thảy. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu, không có nói trực tiếp cùng thần bí sư phụ liên hệ, này niên đầu hành tẩu giang hồ, không bộ một cái mã giáp, căn bản không có cảm giác an toàn, này Phương Như Sư rõ ràng chính là một cái pháo hôi, làm hấp dẫn hỏa lực. 

Nếu là bị người phát giác đến mánh khóe bại lộ, trực tiếp ném ra ngoài ngăn cản tai, đơn giản nhất một cái ví dụ, tựa như là Vương Bất Ngạ biết rõ thánh tử, căn bản không biết liên lạc chính mình là Ám Vương. 

Chiến tranh tình báo ư. 

Không có khả năng liền một cái đại hào, như dạng này hạ một loạt đại sự, đảo là danh chấn thiên hạ, có thể làm vì gián điệp thanh danh càng lớn, cũng liền đại biểu khoảng cách tử vong cũng không xa, nhiều khai mấy cái mã giáp chia sẻ hỏa lực, liền không như vậy rêu rao. 

Thần bí sư phụ nhìn xem Đậu Trường Sinh gật đầu phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này một lần không chỉ là đưa《 Đấu Ma Đồ Lục》, cũng là có một kiện sự tình, tin tưởng ngươi cũng nghe đến tiếng gió, Cao Tông tính toán đem ngươi Băng Phách Đao, này một lần trực tiếp tấn thăng thành vì Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Này tiêu phí đông đảo tài nguyên, Cao Tông đều ra, vì bảo đảm thành công suất, Cao Tông càng là tiêu phí nhân tình, mời ra Hạ Hầu Huyền bắc thượng Thần Đô. " 

" Ngũ đại chú binh thế gia, bây giờ là Công Dã thị cầm đầu, nhưng này cũng là vì Công Dã thị nắm giữ Thiên Công Ti, có Đại Chu mấy trăm năm qua duy trì, tại đại nhất thống vương triều nâng đỡ phía dưới, Công Dã thị nhất gia chi lực, đã đè xuống mặt khác tứ đại thế gia. " 

" Nhưng này không đại biểu Hạ Hầu thị không được, Hạ Hầu Huyền làm vì Hạ Hầu thị nhất tộc chi chủ, kia gia truyền nguồn gốc, một thân càng là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh, Công Thần Công Dã Thạch vốn là có nắm chắc, lại tăng thêm Hạ Hầu Huyền lời nói, là tất nhiên hội thành công. " 

" Hai đại thế gia liên thủ, này một loại rầm rộ đã có trên trăm năm chưa từng có. " 

Thần bí sư phụ dừng lại một hai, mới tiếp tục diễn giải: " Hạ Hầu Huyền bắc thượng Thần Đô, cũng không chỉ là Cao Tông tương thỉnh, Hạ Hầu thị có ý cùng ngươi quan hệ thông gia, đã thỉnh Triệu Minh Ngọc dẫn kiến, Hạ Hầu Phi Yên cũng đi theo Triệu Minh Ngọc bắc thượng. " 

" Hạ Hầu thị tâm tư, ngươi cũng xem ra tới. " 

Liền tại thần bí sư phụ trực tiếp xem nhẹ qua này một đoạn thời điểm, Đậu Trường Sinh đột nhiên giơ tay lên, ngăn lại thần bí sư phụ diễn giải: " Chờ một chút. " 

" Này một đoạn kỹ càng nói một chút? " 

Cái gì gọi là ta đều biết rõ, Đậu Trường Sinh rất nghi hoặc, này Hạ Hầu thị âm thầm, như thế nào đột nhiên muốn cùng chính mình trước nhấc lên quan hệ, muốn biết rõ Đậu Trường Sinh phong bình từ trước tới nay không hảo, trừ phi là thật sự là không có biện pháp, bằng không thì ít có người nguyện ý cùng Đậu Trường Sinh leo lên quan hệ. 

Thần bí sư phụ thật sâu hấp thụ một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, nhất khẩu tạp khí phun ra phía sau, nhu động thái dương huyệt, này hầu tinh hầu tinh Đậu Trường Sinh, lại tại giả vờ ngây ngốc, trong lòng phi thường chán ghét, nhưng lại là không thể không giải thích: " Ngũ đại chú binh thế gia tình huống đặc thù, đều có Thần Binh trấn áp tộc vận. " 

" Tại này ngàn năm trong đó, không biết nhiều ít thế gia hưng khởi cùng hủy diệt, như thập bát thế gia loại này lưu thủy thế gia bất đồng, ngũ đại chú binh thế gia ngàn năm chưa từng có biến hóa, Đại Hạ triều phía trước ngũ đại chú binh thế gia, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, lẫn nhau tử thương thảm trọng, thậm chí là Thần Binh hồi phục, đều không chỉ một lần. " 

" Loại này tình huống một mực đến Đại Hạ lúc, Lệnh Hồ thị ra nhất vị kinh tài diễm diễm nhân vật, Lệnh Hồ Trường Hi kia chú binh chi pháp, đã gần như với đạo, càng thêm khó được là kia có đại trí tuệ, nhìn ra ngũ đại chú binh thế gia nội đấu, thực lực càng ngày càng suy yếu, tao ngộ ngoại địch nhìn chằm chằm. " 

" Buông tha thù riêng viện trợ Công Dã thị, lúc này mới nhượng Công Dã thị miễn ở hủy diệt, sau cùng ngũ gia hội minh, định ra ảnh hưởng ngàn năm cách cục, ngũ đại chú binh thế gia, loạn thế tranh chấp, vương triều nhất thống phía sau, người thắng độc hưởng nhất quốc chi lực. " 

" Đại Hạ triều vì Lệnh Hồ thị, Đại Thương vì Triệu thị, Đại Chu vì Công Dã thị. " 

" Hạ Hầu thị muốn chưởng quản tân triều Thiên Công Ti. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc ngưng trọng, này là muốn thay phiên đại lý a, ngũ đại chú binh thế gia đã phát triển thành vì quái vật khổng lồ, thế lớn khó trị, liền tính là đại nhất thống vương triều đều muốn kiêng kị, nhưng cũng không thể không hợp tác, toàn bộ đều nguồn gốc từ tại Lệnh Hồ Trường Hi. 

Sáng tỏ sử sách, không biết có nhiều ít anh hùng hào kiệt. 

" Hạ Hầu thị không chỉ là mưu đồ tân triều, cũng là tham đồ ngươi huyết mạch, Tiêu viên thảm án bộc phát phía sau, đối với ngươi mà nói thiên hạ xem như bình định, nhưng ám địa bên trong sóng cả mãnh liệt, ngươi huyết dịch bị cho rằng có kích hoạt Thần Binh công hiệu. " 

" Cũng không lừa gạt ngươi, điểm này tông môn cũng tổ chức qua đại hội, đông đảo Tông Sư thương thảo qua, cho rằng Đậu thị nhất tộc huyết mạch khả năng xuất từ Thượng Cổ thần tiên, ngươi huyết mạch phản tổ, đối với Thần Binh linh tính có xúc tiến, càng thêm dễ dàng kích hoạt Thần Binh. " 

" Đáng tiếc Đậu thị nhất tộc chết sạch sẽ, liền tính là sót lại sống xuống tới mấy người, cũng đều chỉ là cô lệ, đảo là không hảo nghiệm chứng, tông môn đối này phương diện không xem trọng, dù sao muốn hồi phục Thần Binh, chỉ là bằng vào ngươi bản thân chi lực, đó là không có khả năng, nhất định phải đại lượng huyết mạch phản tổ Đậu thị nhất tộc tộc nhân. " 

" Này phương diện quá khó khăn, phải có đại lượng người, còn muốn trọng điểm bồi dưỡng, tiêu phí thời gian cùng đại giới không nhỏ, sau cùng tiền lời cũng không lớn, cho nên tông môn từ bỏ, mặt khác Võ đạo đại tông tin tưởng cũng như thế. " 

" Này phương diện chúng ta từ bỏ, nhưng ngũ đại chú binh thế gia không nhất định buông tha, Hạ Hầu thị bắt đầu chi sơ cũng không phải là quan hệ thông gia, mà là muốn ngươi ở rể, chỉ là ngươi bây giờ thành khí hậu, Hạ Hầu thị tính toán trước quan hệ thông gia, nếu là ngươi này nhất mạch, tương lai tiếp tục cường thịnh xuống dưới. " 

" Như vậy Hạ Hầu thị chính là một cái thời đại giao hảo quan hệ thông gia, có thể nếu là yếu thế phía sau, như vậy Hạ Hầu thị khẳng định hội mượn này tiện lợi, nhất khẩu đem ngươi tử tôn hậu đại, toàn bộ đều cấp thôn phệ rơi, bất quá này cũng không phải chỗ xấu, một cái gia tộc lên lên xuống xuống rất bình thường. " 

" Hoa không trăm dạng hồng, ai cũng không thể cam đoan trường thịnh không suy, cùng với kết thúc xuống dưới, sinh hoạt khó khăn khốn khổ, còn không bằng nhập vào Hạ Hầu thị hưởng phúc, thành vì Hạ Hầu thị một viên hưởng thụ phú quý. " 

" Ngươi tử tôn hậu đại nhiều nhất hưng thịnh mấy trăm năm, khả năng giữa đường kinh biến, cũng liền một hai trăm năm, nhưng ở Hạ Hầu thị chí ít có thể hưởng thụ ngàn năm phú quý. " 

Đậu Trường Sinh ngưng trọng diễn giải: " Sư phụ này nói gần nói xa, đều là ở miêu tả chỗ tốt, này là khuyên ta đáp ứng Hạ Hầu thị quan hệ thông gia, cùng Hạ Hầu thị thành vì người một nhà. " 

" Không sai. " 

" Hạ Hầu thị là ngũ đại chú binh thế gia, Đại Hạ, Đại Thương, Đại Chu, này đã hơn 1000 năm, như cũ là ngũ đại chú binh thế gia, chưa từng có đệ lục gia, liền là vì Lệnh Hồ Trường Hi định ra quy củ, ngũ đại chú binh thế gia thực lực tăng nhiều, bọn hắn đã bắt đầu ôm đoàn. " 

" Hơn nghìn năm đấu mà không phá, nếu là tao ngộ ngoại địch trùng kích, bọn hắn hội nhất trí đối ngoại, không ngừng chèn ép ngoại nhân, có thể hấp thu đến trong gia tộc còn hảo, cho bọn hắn nhất thế phú quý cùng địa vị, nếu là không được lời nói liền giết chết. " 

" Hơn nghìn năm cũng không phải là không có địch nhân, nhưng ngũ đại chú binh thế gia đồng khí liền cành, nếu là toàn bộ hồi phục Thần Binh, đó chính là năm kiện Thần Binh nơi tay, ngũ đại Thần Ma chiến lực, này một cổ lực lượng quá cường. " 

" Ngoại bộ phá hủy đã không có khả năng, chỉ có thể vong ở nội loạn. " 

" Chúng ta Âm Cực Tông đối Hạ Hầu thị không có quá lớn ý tưởng, ngươi cùng Hạ Hầu thị quan hệ thông gia, cũng bất quá là rảnh rỗi quân cờ, tông môn sẽ không đối với ngươi có ước thúc, ngươi tự có thể khai chi tán diệp, tử tôn hậu đại đều dung nhập Hạ Hầu thị, đợi đến mấy trăm năm sau, mới là tông môn đối Hạ Hầu thị hạ thủ thời điểm. " 

" Đem Hạ Hầu thị thay vào đó, thành vì tông môn một phần tử. " 

Đậu Trường Sinh trầm mặc xuống tới, biết rõ Âm Cực Tông coi trọng này một lần cơ hội, thẩm thấu Hạ Hầu thị, dần dần xơi tái Hạ Hầu thị lực lượng, sau cùng thẳng tới đến thay vào đó, này không phải cái gì cao thâm mưu kế, Hạ Hầu thị làm sao có thể xem không ra tới. 

Đối với gia tộc tử đệ bài tra khẳng định tương đối nghiêm khắc, ngoại nhân muốn đánh vào Hạ Hầu thị quá khó khăn, liền tính là thẩm thấu vào cũng là biên giới hóa, căn bản ảnh hưởng không đến hạch tâm. 

Mà này một lần là Hạ Hầu thị tham đồ chính mình huyết mạch, muốn chính mình nhiều sinh tử tự, có thể thẳng vào Hạ Hầu thị hạch tâm, đã giảm bớt đi không biết nhiều ít đại giới. 

Hơn nữa tông môn còn không có ý định lập tức triển khai hành động, mà là đợi đến tương lai, dù sao chính mình cái này ngoại nhân, khẳng định hội bị cảnh giác, đợi đến đời thứ hai, cũng đã xem như dung nhập, là có thể đảm đương cao tầng. 

Phóng trường tuyến, câu đại ngư. 

Dạng này hoành nhảy qua mấy trăm năm âm mưu, nhất định phải còn mấy đời cao tầng cùng một chỗ cố gắng, phổ thông Võ đạo đại tông, khẳng định vô pháp hoàn thành dạng này tính toán, chỉ có ra Thần Ma cửu đại thượng tông mới có tư cách. 

Chỉ cần đạt được Thần Ma tán thành, như vậy hậu đại tông chủ liền không thể sửa đổi, nhất định phải hướng này phương diện cố gắng, phổ thông Võ đạo đại tông không có Thần Ma, hậu thế tông chủ, quản ngươi đi chết, liền tính là vì tông môn tốt, nhưng không phải vì chính mình tốt, tư tâm lỗi nặng công tâm, này sự tình nhiều, cho nên loại này mưu kế không sai, đều thất bại duyên cớ. 

Hạ Hầu thị sớm liền nhìn chằm chằm, nhưng một mực không dám vọng động, thẳng tới đến Vương Trường Cung thí vua, ngưu xà quỷ thần toàn bộ đều chạy ra tới. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một tiếng, nói một câu thật sự lời nói, Tiêu viên thảm án phát sinh vẫn chưa tới một năm, quả thực tựa như là ngày hôm qua sự tình, Đậu Trường Sinh phải bao nhiêu không tim không phổi, mới có thể đáp ứng. 

Tiêu viên thảm án cho Đậu Trường Sinh lưu lại trong nội tâm bóng mờ, hảo hảo mỹ kiều nương biến thành lão yêu bà. 

Nhưng cự tuyệt, lời nói đến bên miệng, Đậu Trường Sinh lại sinh sinh nuốt xuống dưới, sau cùng gật đầu đáp ứng diễn giải: " Tông môn ý tứ ta biết rõ, ta có thể đáp ứng hòa Hạ Hầu thị quan hệ thông gia. " 

" Chỉ là nhân tuyển phải muốn ta thoả mãn. " 

" Vị kia Hạ Hầu Phi Yên nếu là không hợp hợp tâm ý lời nói, cần Hạ Hầu thị đổi người. " 

Thần bí sư phụ mỉm cười diễn giải: " Này là tự nhiên, lấy ngươi bây giờ địa vị, Hạ Hầu thị đích nữ tuỳ ý chọn lựa, liền tính là xuất giá, ngươi một câu cũng muốn hòa ly. " 

" Không cần ủy khuất chính mình, Hạ Hầu thị có Thần Binh, nhìn như là lợi hại, nhưng Thần Binh hồi phục đại giới quá lớn, chỉ cần không động bọn hắn căn bản, bọn hắn chính là quả hồng mềm. " 

" Ngủ hắn mấy cái nữ nhân, lại tính toán được cái gì. " 

Trọng yếu vài kiện sự tình làm xong, thần bí sư phụ chậm rãi đứng dậy, đang định rời đi lúc, dặn dò một câu diễn giải: " Gần nhất Lục Phiến Môn hướng gió không đúng, Thanh Long Điện điện chủ Yến Kinh Thiên nhiều lần cùng Tấn Vương gặp mặt. " 

" Yến Kinh Thiên quyền dục tâm cực trọng, căn bản sẽ không cho phép Lục Phiến Môn có người cùng chính mình phân quyền, vì chưởng quản Lục Phiến Môn quyền hành, cái gì sự tình đều làm ra tới. " 

" Ngươi thu liễm điểm. " 

" Không muốn lộng chết, bằng không thì tổng chết thượng tư, ở vào bé nhỏ lúc cũng liền tính, nhưng Trần Nhân Mai phân lượng không thấp, bây giờ này Yến Kinh Thiên càng trọng yếu, nếu là chết cũng là một kiện phiền toái sự tình. " 

" Không muốn nhượng Lục Phiến Môn thủ tôn, trước sau không ngừng đổi người, dạng này xuống dưới Lục Phiến Môn uy nghiêm giảm bớt nhiều, sau cùng Lục Phiến Môn thực lực tổn hao nhiều, ngươi liền tính là chưởng quản Lục Phiến Môn, cũng không phải một kiện hảo sự. " 

" Cho Yến Kinh Thiên một cái cơ hội, nhượng hắn nhiều sống 10 năm 8 năm. " 

" Nếu là quá lâu lời nói, chí ít cũng phải có ba năm năm. " 

" Ngươi cũng muốn thời gian ngao một chút tư lịch, bằng không thì chết Yến Kinh Thiên, còn có Hứa Kinh Thiên, này là cộng doanh sự tình, đối các ngươi đều có chỗ tốt. " 

" Nghe sư phụ một câu khuyên, ra ngoài tán tán phong, không muốn tại Thần Đô. " 

" Cho Yến Kinh Thiên một cái cơ hội, nhân gia cũng không dễ dàng. " 

" Đương nhiên, ngươi nếu như không đồng ý. " 

" Đương ta chưa nói. "
Kết chương.