Chương 638: Liệt gia diệt vong
 
 	Hắn ra tay chính là Tiên Đế Tinh Bích mua xuống cái này Dược Đạo Kê, người khác cho là hắn điên rồi, nhưng là, trên thực tế hắn là kiếm lời lớn! Lập tức mua xuống ba kiện trân quý vô cùng đồ vật, còn có cái gì so cái này còn đáng giá?
 
 	Nhìn một lúc lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi thứ này, sau đó vỗ vỗ bên người Vạn Lô Thần, phân phó nói: "Đi thôi, tại quốc đô dưới mặt đất có một cái hỏa nguyên, hỏa nguyên này từng gia trì qua thần tính. Mặc dù nó so ra kém ngươi nuốt vô thượng hỏa chủng, nhưng hỏa nguyên này từng xuất phát từ tay ta, thần tính không tệ, đi thôn phệ nó, thuận tiện giúp ta giải quyết một chút vấn đề nhỏ."
 
 	Vạn Lô Thần nghe được Lý Thất Dạ sau khi phân phó, lập tức chui xuống dưới đất, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương rời đi Lý Thất Dạ phòng ngủ về sau, hắn phân phó Bạch Ông chiếu cố tốt Lý Thất Dạ, sau đó lập tức lên đường vào cung, tiến cung tiếp kiến Yêu Hoàng.
 
 	Trong hoàng cung đã tổ chức một trận bí mật rất lớn đại hội, Cự Trúc quốc cường đại nhất mười tám vị Yêu Vương đều đến.
 
 	"Bệ hạ, Lý công tử chưa chắc cam tâm tình nguyện vào cung tới gặp nha." Tại hội nghị bên trong, Cổ Tùng Yêu Vương nói gấp.
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Thạch Nhân phường sự tình ta cũng nghe nói."
 
 	"Bộ này giá đỡ thật là quá lớn đi, chẳng lẽ còn phải bệ hạ tự mình đi gặp hắn hay sao?" Ở đây một cái khác Yêu Vương trầm giọng nói ra. Cái này Yêu Vương chính là mười tám Đại Yêu Vương một trong, Phi Ưng Yêu Vương.
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này cũng không trách hắn, lấy hắn vô thượng đan thuật, chỉ cần hắn thả ra phong thanh, Thạch Dược giới rất nhiều người đoạt, coi như đế thống tiên môn cũng như nhau cam tâm tình nguyện đưa hắn cung phụng. Dạng này vô song dược sư, bất luận đi tới chỗ nào đều rất quý hiếm. Giống như hắn loại này ra tay xa xỉ, một thân là bảo người, chỉ sợ cũng không thiếu cái gì, có thể làm cho hắn động tâm đồ vật chỉ sợ rất ít."
 
 	Nói đến đây. Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Nói ra: "Ta Cự Trúc quốc miếu nhỏ. Muốn để lại dạng này dược sư chỉ sợ không có khả năng."
 
 	"Bệ hạ, không bằng ngài tự mình đi một chuyến, tự mình nhìn một chút Lý công tử. Ta xem ra, Lý công tử đối với chúng ta Cự Trúc quốc vẫn còn có chút không đồng dạng tình cảm. Nếu là bệ hạ tự mình cầu hiền, nói không chừng công tử sẽ vì bệ hạ cầu hiền tâm khát thế mà thay đổi." Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi đề nghị.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương lúc này vô cùng rõ ràng, giống như Lý Thất Dạ loại này không thiếu tiền không thiếu bảo vô song dược sư, chỉ sợ dùng tiền tài bảo vật rất khó đả động hắn, có lẽ có thể dùng vật gì khác đả động hắn.
 
 	"Nếu là Lý công tử nguyện ý. Ta tự mình đi một chuyến thì thế nào? Một đời vô song dược sư, đáng giá ta tự mình đón lấy." Tử Yên phu nhân rất khiêm tốn, cũng cảm thấy có đạo lý.
 
 	"Cái này, cái này không ổn đâu, bệ hạ chung quy là một nước hoàng chủ, không bằng do chúng ta đón lấy." Một cái khác Yêu Vương nói ra.
 
 	"Không." Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một nước hoàng chủ, thì tính sao? Mỗi một thời đại Dược Đế, liền Tiên Đế đều tôn sùng là khách quý, vị này Lý công tử tương lai nhất định có thể trở thành Dược Đế, ta chỉ là một nước hoàng chủ tự mình đón lấy. Cũng là nên."
 
 	"Vị này Lý công tử có thể hay không lưu còn rất khó nói." Phi Ưng Yêu Vương trầm ngâm nói: "Bệ hạ cũng không khỏi không tính toán. Nếu là cái này Lý công tử không thể lưu, dược sư giải thi đấu nhân tuyển bệ hạ cũng cần phải cân nhắc tốt."
 
 	Phi Ưng Yêu Vương cùng Khánh gia có chút quan hệ. Cho nên, hắn cũng không khỏi vì Khánh gia nói lên một, hai câu lời hữu ích.
 
 	"Cái này ta tự có chủ trương." Tử Yên phu nhân gật đầu nói ra.
 
 	Một cái khác Yêu Vương không khỏi nói ra: "Bệ hạ, có lẽ Hoàng Phủ thế gia Hoàng Phủ công tử có hứng thú này. . ."
 
 	"Việc này không cần nhắc lại." Tử Yên phu nhân đánh gãy vị này Yêu Vương, hoàng uy hạo nhiên, để cho người ta không dám nhìn gần. Yêu Hoàng chung quy là Yêu Hoàng, Tử Yên phu nhân thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	Mà vừa rồi nâng chuyện này Yêu Vương lập tức ngậm miệng, không còn dám nâng việc này.
 
 	"Ngày mai ta tự mình đi nghênh đón Lý công tử, nếu là hắn có thể vào cung ở, cái kia không thể tốt hơn." Cuối cùng, Tử Yên phu nhân ra lệnh nói ra.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ, phát sinh đại sự." Ngay tại Tử Yên phu nhân hạ lệnh về sau, một vị tâm phúc vội vã vọt vào.
 
 	Gặp lòng này bụng bộ dáng như thế, Tử Yên phu nhân không khỏi nhíu mày một cái, nói ra: "Xảy ra chuyện gì hốt hoảng như vậy?"
 
 	"Liệt gia đã xong ——" lòng này bụng gấp giọng nói.
 
 	"Liệt gia đã xong, thế nào đã xong?" Một cái Yêu Vương không khỏi đứng lên, vì đó kinh ngạc nói ra.
 
 	Liệt gia mặc dù không phải cái gì vô địch thế gia, nhưng là, tại quốc đô bên trong, thực lực của bọn hắn không tầm thường, huống chi bọn hắn chính là dược đạo thế gia, danh xưng quốc đô dược đạo đệ nhất gia.
 
 	Dạng này một cái thế gia trong một đêm xong đời, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Ở đây mười tám Đại Yêu Vương cùng Tử Yên phu nhân không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết Liệt gia còn có mấy vị lão tổ sống. Mặc dù nói Liệt gia lão tổ không cách nào cùng đại giáo cương quốc lão tổ so sánh với, nhưng là, cũng coi là nhân vật số má. Chỉ cần Liệt gia có như thế mấy vị lão tổ tại, Liệt gia sẽ không dễ dàng như vậy ngã xuống.
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi cẩn thận nói đến." Một vị Yêu Vương vội vàng đối vị này tâm phúc nói ra.
 
 	Lòng này bụng vội nói: "Việc này liền phát sinh ở vừa mới không lâu, Liệt gia dưới mặt đất hỏa nguyên đột nhiên nổ tung, đem Liệt gia tổ địa bạo hủy. Mà Liệt gia mấy vị này lão tổ muốn đi trấn áp, nhưng lại bị cái này nóng bỏng đáng sợ hỏa nguyên đốt thành tro. Nghe nói, nổ tung hỏa nguyên hỏa diễm cuốn thiên, xông vào Liệt gia, thiêu chết Liệt gia công tử Liệt Kiệt. Phía dưới đệ tử truyền về tin tức, hỏa diễm trong nháy mắt đánh xuyên Liệt Kiệt thạch tâm, mặc dù hắn thi thể hoàn hảo, nhưng lại hồn phi phách tán."
 
 	Nghe được lòng này bụng, đang ngồi Yêu Vương không khỏi nhìn nhau. Liệt gia danh xưng quốc đô đệ nhất dược đạo thế gia, có thể có dạng này danh xưng, ngoại trừ quốc đô không có gì cường đại dược đạo thế gia bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó là bởi vì Liệt gia có được dưới mặt đất một cái hỏa nguyên.
 
 	Nghe nói cái này một cái hỏa nguyên không chỉ để Liệt gia một mực có được không tệ lô thần, hơn nữa còn có thể làm cho Liệt gia luyện đan làm ít công to. Tại quốc đô, đã từng có dược sư mười phần khinh thường nói ra: "Liệt gia dược đạo chi thuật chẳng qua là tam lưu mà thôi, không có cái này một cái hỏa nguyên, Liệt gia đều chẳng là cái gì."
 
 	Mặc dù lời này nghe cực đoan, bất quá cũng có nhất định đạo lý, Liệt gia trên dược đạo hoàn toàn chính xác không có quá nhiều xuất chúng chỗ, bằng không bọn hắn có được như thế một cái hỏa nguyên, đã sớm bay lên quật khởi.
 
 	"Liệt gia có thể thành danh, Liệt gia có thể luyện ra tốt đan, ở mức độ rất lớn là dựa vào cái này một cái hỏa nguyên nha." Một vị Yêu Vương không khỏi thì thào nói ra: "Nếu là Liệt gia cái này một cái hỏa nguyên phế đi, Liệt gia sẽ rớt xuống ngàn trượng, chỉ sợ từ nay về sau không gượng dậy nổi."
 
 	"Xuống dốc là khẳng định." Mười tám vị Yêu Vương bên trong một vị dược sư xuất thân Yêu Vương nói ra: "Liệt gia dược đạo cũng liền dựa vào mấy người kia lão đầu chống đỡ lấy, hậu bối không đủ thành đạo. Hiện tại mấy cái này lão đầu đốt thành tro, mà thế hệ trẻ tuổi có chút xuất sắc Liệt Kiệt chết rồi, trọng yếu nhất hỏa nguyên cũng hủy, Liệt gia không sai biệt lắm có thể rời khỏi dược đạo."
 
 	Tử Yên phu nhân ngồi ở trên long ỷ, trầm ngâm một chút, nói ra: "Điều đó không có khả năng nha, Liệt gia cái này một cái hỏa nguyên truyền thừa thật lâu, bọn hắn Liệt gia đời đời kiếp kiếp đều trông coi cái này một cái hỏa nguyên, cái này khó chịu nguyên cho tới nay đều rất ổn định. Hơn nữa cái này khó chịu nguyên có được thần tính, không phải cái loại này thay đổi thất thường có lẽ cuồng bạo hỏa nguyên. Như thế một cái như thế ổn định hỏa nguyên làm sao có thể đột nhiên nổ tung đâu? Không có dấu hiệu nào."
 
 	Tử Yên phu nhân có thể trở thành hoàng chủ không phải là không có đạo lý, nàng đích xác có chỗ hơn người. Vừa nghe đến tin tức như vậy, nàng đã cảm thấy trong đó không ổn.
 
 	Tử Yên phu nhân nói như vậy, chúng Yêu Vương cũng không khỏi đến nhìn nhau một cái, cảm thấy dạng này thuyết pháp có đạo lý. Tử Yên phu nhân nói như vậy, Cổ Tùng Yêu Vương nghĩ đến một sự kiện, đánh một cái giật mình.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng đứng lên, đối Tử Yên phu nhân nói ra: "Bệ hạ, ta cũng nghĩ đến một sự kiện, có lẽ ở trong đó có nhất định liên quan cũng không nhất định."
 
 	"Chuyện gì? Mau nói đi nghe một chút." Tử Yên phu nhân nói gấp. Liệt gia tại quốc đô cũng coi như đại gia tộc, đột nhiên ra chuyện như vậy, nàng cảm thấy ở trong đó tất có kỳ quặc.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương mang tương Liệt Kiệt chắn Lý Thất Dạ sự tình nói một lần, chuyện này Bạch Ông chính là một năm một mười cùng hắn báo cáo. Hiện tại Liệt gia đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, cái này khiến Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi nghĩ đến việc này.
 
 	"Nghe ta thuộc hạ báo cáo, Lý công tử từng mở miệng nói Liệt gia một cái hỏa nguyên nhất định tiêu diệt." Nói xong sau chuyện này, Cổ Tùng Yêu Vương nói ra.
 
 	"Lý công tử thế nhưng là rời đi ngươi phủ đệ?" Tử Yên phu nhân nghe được lời như vậy, không khỏi đứng lên, nói ra.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương lắc đầu, nói ra: "Ta lúc rời đi, Lý công tử y nguyên lưu tại trong phủ đệ, theo ta thấy, hắn không có đi ra ý tứ."
 
 	Nghe nói như thế, Tử Yên phu nhân không khỏi trầm ngâm một chút, Phi Ưng Yêu Vương nói ra: "Có lẽ, đây chỉ là một trùng hợp, người trẻ tuổi nói lên vài câu cuồng ngạo lời nói, đây cũng là bình thường."
 
 	"Đúng nha." Một cái khác Yêu Vương nói ra: "Liệt gia cao thủ không ít, huống chi bọn hắn có mấy vị lão tổ tại, nếu là một ngoại nhân lặn người Liệt gia không bị người phát hiện, chỉ sợ không thể nào. Chí ít, đối thế hệ trẻ tuổi mà nói, không phải một chuyện dễ dàng. Hiện tại chuyện này xem ra, Liệt gia cũng không có phát hiện ngoại nhân, chỉ là bọn hắn ngụm kia hỏa nguyên nổ tung mà thôi."
 
 	Tử Yên phu nhân trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Có thể khẳng định, Liệt gia ngụm kia hỏa nguyên không có khả năng không có chút nào duyên cớ đột nhiên nổ tung, hơn nữa hỏa nguyên nổ tung vậy mà giết Liệt Kiệt. Liệt gia nhiều người như vậy, vì cái gì hỏa diễm chỉ giết Liệt Kiệt đâu?"
 
 	Tử Yên phu nhân không chỉ tài đức sáng suốt, hơn nữa nàng cũng là một cái có trí khôn hoàng chủ, Tử Yên phu nhân nói như thế, để chư vị Yêu Vương không khỏi nhìn nhau.
 
 	"Như đây không phải một trận ngoài ý muốn, chỉ sợ có hai loại tình huống." Lúc này, vị dược sư kia xuất thân Yêu Vương cũng không khỏi đến trầm ngâm một chút, nói ra: "Bất quá, hai loại tình huống cực kỳ hiếm thấy."
 
 	Một vị Yêu Vương hỏi vội: "Lão Tôn, ngươi đừng liền bán quan tử, hai loại tình huống là thế nào tình huống, nói đến để đoàn người tham tường tham tường."
 
 	Dược sư này xuất thân Yêu Vương trầm ngâm nói ra: "Trên thực tế, hai loại tình huống ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, loại chuyện này chỉ tồn tại ở truyền thuyết, có phải thật vậy hay không chỉ sợ nói không chính xác."
 
 	"Yêu Vương không ngại nói nghe một chút, thật giả cũng không trọng yếu, hiện tại tình huống như thế nào cũng có thể." Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.