Chương 651: Kiếm khí gào thét

	2022-06-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 650: Kiếm khí gào thét

	Bóng đêm thâm trầm.

	Trương Hủ đứng tại Dương Huyền đại trướng mặt bên, mặc dù con mắt nhắm lại, nhưng nghe cảm giác lại càng thêm nhạy cảm.

	Cứ như vậy cho đến rạng sáng.

	Dương Huyền nổi lên.

	Đi ra lều vải.

	"Cực khổ rồi."

	Trương Hủ chắp tay, "Không dám."

	Thay ca người đến, Trương Hủ trở về cũng chỉ có thể chợp mắt.

	Khương Hạc Nhi từ trong lều vải chui ra ngoài, "A...! Lang quân lên rồi!"

	"Ừm!"

	Dương Huyền gặp nàng tóc rối bời, không nhịn được mỉm cười.

	"Xấu quá!"

	Khương Hạc Nhi sờ sờ tóc, chui vào, "Yến nhi Yến nhi, mau giúp ta chải đầu."

	"Bản thân chải!"

	"Ngươi không chải, lần sau đừng nghĩ lại ôm ta ngủ!"

	Dương Huyền sờ mũi một cái, còn tốt, chỉ là ấm áp, không có máu mũi.

	Rửa mặt hoàn tất, ban đêm thám báo người trở lại rồi.

	"Lang quân, đêm qua có người từ bên cạnh đi ngang qua, nhanh kinh người, trực tiếp lên đầu tường."

	"Nên là hảo thủ, đây là đưa tin tức rồi."

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Trong thành đêm qua nhưng có động tĩnh?"

	"Có, giống như nhân mã điều động."

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền triệu tập người nghị sự.

	"Hách Liên Vinh nên sẽ không lại đợi."

	"Chuyện tốt!"

	"Đúng vậy a! Đợi bốn ngày, các huynh đệ đã sớm vội vã không nhịn nổi rồi."

	Dương Huyền nói: "Quân địch chừng năm vạn, hai vạn Đàm châu quân, ba vạn bộ tộc dũng sĩ. Ta quân ba vạn, hai vạn Trần châu quân, một vạn tôi tớ quân, một trận chiến này như thế nào, nói thật, ta đây cái chủ tướng. . . Cảm thấy tất thắng!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người mới đầu có chút treo treo treo, đợi đến đằng sau đảo ngược, không nhịn được phá lên cười.

	Có thể Dương Huyền đúng là không có nắm chắc tất thắng.

	Kia là Đàm châu quân, không phải tam đại bộ.

	Song phương nhân số không sai biệt lắm, nhưng đối phương còn nhiều thêm hai vạn bộ tộc kỵ binh.

	Hai vạn a!

	Hơn nữa còn được đề phòng chung quanh quân địch giáp công hoặc là tập kích quấy rối.

	"Một trận chiến này, sẽ không nhẹ nhõm!"

	Dương Huyền tự cấp dưới trướng gõ cảnh báo, "Khuyên bảo các tướng sĩ, giữ vững tinh thần đến, khinh địch ý nghĩ đều cho ta ném sau ót. Trận chiến này, là ta Trần châu xoay người chiến đấu, ta đem cùng các tướng sĩ cùng tiến lùi!"

	Vương lão nhị tiến đến, "Lang quân, trong thành tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa dày đặc."

	Dương Huyền đứng dậy, nhìn xem đám người.

	"Chư vị!"

	Bành!

	Tất cả mọi người khoanh tay mà đứng.

	Tùy ý Dương Huyền ánh mắt quét qua.

	"Tập kết!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Đại quân bắt đầu tập kết.

	Dương Huyền duỗi người một cái, đi ra đại trướng, nhìn lên trời sắc.

	Khương Hạc Nhi cùng Hách Liên Yến tới, "Hôm nay thời tiết tất nhiên không sai."

	Dương Huyền gật đầu, "Đúng vậy a! Là một giết người thời tiết tốt!"

	Đàm châu thành cửa thành mở rộng.

	Đại quân chậm rãi ra khỏi thành.

	Trinh sát cùng du kỵ giống như là giống là chó điên hướng Trần châu quân đại doanh phương hướng đánh tới.

	Không chỉ là vì thám báo tin tức, là trọng yếu hơn là một đường tập kích quấy rối Trần châu quân, đả kích tinh thần của bọn hắn.

	Mà Đường quân du kỵ vậy phát động rồi.

	"Là Vương lão nhị!"

	Vương lão nhị mang theo mấy trăm kỵ, một đường quét ngang mà tới.

	"Nhị ca, bao tải đổ đầy rồi."

	Béo trưởng lão cõng một cái bao tải cực kỳ lớn, thở hồng hộc.

	Gầy cao lão cũng không tốt gì, "Ta bên này lại chen chen, còn có thể trang hai cái!"

	Thế là, Vương lão nhị lại thu hoạch hai viên đầu người.

	Song phương trinh sát đang liều chết chém giết, đều ở đây cực lực ngăn chặn đối phương nhích lại gần mình đại quân.

	Không lo lắng thám báo.

	Chỉ là, muốn trên khí thế áp đảo đối phương.

	Làm Vương lão nhị toàn thân đẫm máu khi trở về, hậu phương, ngã xuống mấy trăm Trần châu quân.

	"Lang quân, Đàm châu quân trinh sát có chút dũng mãnh."

	"Biết rồi."

	Đại quân tiếp tục tiến vào.

	Trinh sát chiến một mực lan tràn đến song phương đều có thể nhìn thấy lẫn nhau mới thôi.

	"Rút!"

	Hai bên trinh sát lui về, lập tức hướng phe mình hai cánh mà đi, đây là đề phòng bị đối thủ bọc đánh.

	"Dừng bước!"

	Đại quân dừng bước.

	Dùng sức giẫm đạp.

	Oanh!

	Thiên địa phảng phất đều rung động.

	"Bắn ở trận cước!"

	Trước trận, nỏ thủ cùng cung tiễn thủ bắt đầu khảo thí tầm bắn.

	Mũi tên rơi vào trên đồng cỏ, rất là rõ ràng.

	Sau đó, yên tĩnh trở lại.

	"Hơn bốn vạn!"

	Nam Hạ đến bẩm báo, "Hai vạn không tới là Đàm châu quân, ba vạn là bộ tộc dũng sĩ."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền nhìn về phía trước, "Ta quân nhân ít, bất quá, ta lại thích chủ động tiến công."

	Hắn giơ tay lên.

	Đối diện, Hách Liên Vinh nói: "Đừng đợi, động thủ!"

	Ai động thủ trước, ai chiếm cứ chủ động!

	"Xuất kích!"

	"Xuất kích!"

	Hai quân vậy mà đồng thời xuất động.

	Dương Huyền cùng Hách Liên Vinh đều ngây người một lần, sau đó mỉm cười.

	"Là một đối thủ tốt!" Dương Huyền khen.

	Hách Liên Vinh nói: "Phía dưới, phải xem ngươi rồi!"

	"Sứ quân yên tâm!"

	Tiêu Mạn Diên phân phó nói: "Khiến bộ tộc dũng sĩ chuẩn bị!"

	Bực này đại chiến không có cái gì sức tưởng tượng, chính là khảo nghiệm song phương tướng sĩ thực lực, cùng với tướng lĩnh tùy cơ ứng biến năng lực.

	"Đánh bại Trần châu quân, sứ quân hứa hẹn, miễn trừ ba năm thuế má!"

	Điều kiện này đối với bộ tộc tới nói có thể nói là hậu đãi. . .

	Mấy cái thủ lĩnh tại thương nghị.

	"Trận chiến này sẽ chết không ít người."

	"Có thể ba năm không nộp thuế, thêm ra tiền lương có thể nuôi sống không ít người. Ba năm nghỉ ngơi lấy lại sức, đầy đủ sinh ra một nhóm oắt con. Kiếm được!"

	"Đúng vậy a! Kiếm được!"

	"Như vậy. . ."

	Sang sảng!

	Rút đao âm thanh bên trong, mấy cái thủ lĩnh chỉ về đằng trước hô: "Vì bộ tộc! Vì các ngươi vợ con. . . Đi đánh bại Dương cẩu!

	Thần linh đang nhìn các ngươi, chiến tử dũng sĩ, hồn phách sẽ đạt được bảo hộ, kiếp sau hưởng phúc. . ."

	Theo quân địa phương ngoại nhân bắt đầu niệm tụng kinh văn.

	"Xuất kích!"

	Bộ tộc dũng sĩ dốc hết toàn lực.

	Cái này mẹ nó!

	Vậy mà liền không có phân lượt?

	Dương Huyền đều nhìn trợn tròn mắt.

	"Không làm cái gì sức tưởng tượng, cứ như vậy giải quyết dứt khoát?"

	Nam Hạ đồng dạng trợn tròn mắt, sau đó hô: "Chuẩn bị. . ."

	Kẹt kẹt!

	Nỏ thủ nhóm lên dây cung.

	Lắp đặt tên nỏ.

	Đối diện, những cái kia bộ tộc dũng sĩ đang hoan hô.

	"Đánh vỡ Lâm An thành, đoạt Dương cẩu nữ nhân!"

	"Giết sạch người Đường!"

	"Cướp sạch Trần châu!"

	Sứ giả nghe thế dạng la lên, không nhịn được lắc đầu, "Quá thô ráp, quá dã man chút!"

	Hách Liên Vinh nói: "Đối với cái này chút người chăn nuôi tới nói, cái gì tiết tháo, cái gì Đại Liêu, cái gì trung tâm đều là giả, chỉ có tiền lương nữ nhân, cướp bóc đốt giết mới là thật. Muốn thúc đẩy bọn hắn chém giết, chỉ có con đường này."

	Sứ giả: "Lấy lợi dụ."

	"Phải."

	"Thực lực như thế nào?" Sứ giả hỏi.

	"Thao luyện hồi lâu, nên không sai." Hách Liên Vinh nói.

	"Như vậy, một trận chiến này, nơi này. . ." Sứ giả chỉ chỉ chung quanh Đàm châu quân, "Cần bọn hắn xuất thủ sao?"

	"Chớ có xem thường Dương cẩu." Hách Liên Vinh nói: "Người này dụng binh có chút cao minh, lần trước Tiêu Mạn Diên chính là thua ở hắn trong tay."

	"Ta chỉ muốn nhìn đến đại thắng!" Sứ giả nói.

	"Lão phu cũng là như thế!"

	Đường quân trong trận đột nhiên bay lên một mảnh Hắc Vân.

	"Là nỏ trận!"

	Hắc Vân ngã quỵ xuống tới, bộ tộc các dũng sĩ tiếng hô hoán yếu đi mấy cái điệu.

	"Nhanh, chỉ có một lần!"

	Các thủ lĩnh đang thúc giục gấp rút lấy dưới trướng, đồng thời thận trọng nhìn xem đối diện bầu trời, cầu nguyện nếu là một lần nữa, tuyệt đối đừng đến bên này.

	"Lại tới nữa rồi!"

	Đợt thứ hai tên nỏ che đậy ánh mắt.

	Hưu!

	Tiếng xé gió bên trong, tên nỏ lại lần nữa chế tạo một cái trống không khu vực.

	"Không còn a?" Một cái rụt lại cái cổ thủ lĩnh ngẩng đầu nhìn lại.

	Phía trước, Trần châu quân cung tiễn thủ đã đứng ở trận liệt trước đó.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên bao trùm quá khứ.

	"Trường thương!"

	Mới đội trưởng đang gào thét.

	Triệu Vĩnh trầm mặc nâng lên trường thương, tay ổn định dị thường.

	Mới đội trưởng Hà Tiên hô: "Chuẩn bị. . ."

	Quân địch tại điên cuồng đánh ngựa.

	Trọng thưởng là một chuyện, mấu chốt là sau lưng đồng bào không có giảm tốc, buộc bọn hắn cùng chiến mã nhất định phải đụng vào.

	Chiến mã nổi điên.

	Trên lưng ngựa dũng sĩ cũng giống như thế, quơ các loại binh khí gào thét, diện mục dữ tợn.

	"Bình! Bình bình bình bình. . ."

	Rất nhiều chiến mã lâm trận rút lui, bị đằng sau phá tan.

	Nhưng là có không ít trực tiếp đụng vào.

	Trường thương trận liệt đang run sợ lấy.

	Từng cái quân sĩ bị đụng bay, tiếp lấy hàng thứ hai đồng bào trầm mặc tiếp nhận.

	Triệu Vĩnh đi tới.

	Phía trước, một kỵ vượt qua thi hài, trên lưng ngựa địch nhân hai con ngươi long lanh, trường đao trong tay giơ lên.

	"Giết!"

	Trường thương nhanh như tia chớp đâm vào hắn sườn bộ, Triệu Vĩnh nắm chặt cán thương, xoay tròn lấy rút ra trường thương.

	Địch nhân rú thảm rơi vào ngựa, chiến mã lập tức bị phá tan.

	Cái thứ hai địch nhân mang theo một cây răng sói côn.

	Trong tiếng thét gào, Triệu Vĩnh không chút do dự đâm giết.

	Cùng lúc đó, Giản Trang lúc trước dạy bảo trong đầu vang lên.

	—— Nhị Lang, không cần do dự, mặc kệ đối mặt cái gì, một thương!

	"Giết!"

	Sau lưng chính là đồng bào, căn bản liền không có né tránh chỗ trống!

	Trường thương đâm ra.

	Triệu Vĩnh tiến lên trước một bước.

	Một thương này đâm vào địch quân lồng ngực, răng sói côn từ Triệu Vĩnh trên đỉnh đầu lướt qua.

	Hắn tỉnh táo nhổ thương, đưa mắt tứ phương.

	"Tốt một cái Triệu nhị lang!"

	Hà Tiên hô: "Các huynh đệ, nhìn xem Nhị Lang!"

	"Hay!"

	Hà đội các huynh đệ cùng kêu lên lớn tiếng khen hay!

	Chỉ là vừa bắt đầu, tuyến đầu liền thi hài đầy đất.

	"Lang quân, phải chăng dùng Tác Vân người?" Có người hỏi.

	Dương Huyền lắc đầu, "Những người kia đánh thuận gió chiến còn tốt, bực này cần ý chí ác chiến, nhất định phải có người mang theo mới được. Máu, chúng ta trước chảy."

	Tác Vân mang theo dưới trướng tại chờ lệnh, có chút vội vã không nhịn nổi.

	"Huynh trưởng, để bọn hắn trước chém giết một hồi." Lam Kiên nói.

	"Chờ bọn hắn chém giết không sai biệt lắm, chúng ta lại lên. Công lao ai? Mặt khác, sứ quân có thể sẽ cảm thấy chúng ta trung tâm?"

	"Hiện tại đi lên, tử thương biết không ít."

	"Ngươi và bọn họ là thân thích?"

	"Không có."

	"Như vậy, chết bao nhiêu, quản ngươi chuyện gì?"

	". . ."

	Trong chiến trận, thương vong cho tới bây giờ cũng chỉ là một con số.

	Phía trước, quân địch không ngừng đánh ra lấy Trần châu quân phòng tuyến.

	"Xe nỏ trước bất động." Dương Huyền rất có kiên nhẫn, "Nhìn xem Hách Liên Vinh có thể chịu đến khi nào."

	"Trận chiến này nên là Tiêu Mạn Diên chỉ huy." Hàn Kỷ nói.

	"Cụ thể chém giết là hắn chỉ huy, có thể tiến thối, nhất định phải là Hách Liên Vinh đến quyết đoán!"

	Dương Huyền chỉ chỉ phía trước, liền như là bây giờ là Nam Hạ chỉ huy, nhưng đến thời khắc mấu chốt, hắn sẽ tiếp chưởng đại quyền.

	"Quân địch rất mạnh!" Hàn Kỷ nói.

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

	Hàn Kỷ trong mắt lóe lên dị sắc, "Lang quân lời này, sâu sắc."

	"Không ai nói qua sao?"

	"Không có."

	Thế là Dương lão bản yên tâm thoải mái tiếp nhận thuộc hạ sùng kính ánh mắt.

	Khương Hạc Nhi nói thầm, "Người này, tài hoa hơn người đâu!"

	Vương lão nhị có chút không thể chờ đợi, "Khi nào xuất kích a!"

	Lão tặc nói: "Đàm châu quân còn không có động, sớm đâu!"

	Đồ Thường: "Bình tĩnh!"

	Phía trước, một cái quân địch lăn lông lốc xuống đến, quần lại ở lại trên lưng ngựa, vậy mà cứt đái chảy ngang.

	Dũng khí, tại tử vong trước đó không còn sót lại chút gì.

	"Màn này, thật đẹp!" Lão tặc ca ngợi đạo.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Xấu!"

	"Đẹp!" Lão tặc phân cao thấp. . . Đây là thời chiến buông lỏng thủ đoạn.

	"Đồ công đừng tìm hắn phân cao thấp."

	"Lão nhị thành thục." Đồ Thường rất cảm thấy yên vui, "Lão phu chỉ là cảm thấy lão tặc đối mỹ sợ là có chút hiểu lầm."

	"Không có hiểu lầm." Vương lão nhị nói: "Cẩu nhìn thấy cứt liền vui vẻ."

	Lão tặc: ". . ."

	Đồ Thường khen: "Lão nhị càng phát ra biết nói chuyện rồi."

	Lão tặc: ". . ."

	Triệu Vĩnh một mực tại tuyến đầu.

	Hắn không biết mệt mỏi đâm giết, không biết mệt mỏi đi theo Hà đội huynh đệ cùng tiến thối.

	Người mới này, cao minh!

	Hà Tiên nhìn Triệu Vĩnh liếc mắt, nghĩ thầm chiến hậu hẳn là đem cái này người trẻ tuổi báo lên, làm trong quân vun trồng đối tượng.

	Vũ dũng không có vấn đề, tỉnh táo vậy vẫn được, như thế, nên có đều có, còn kém mang theo các huynh đệ đi lập cái công.

	Cũng chính là năng lực lãnh đạo.

	"Giết!"

	Triệu Vĩnh lại lần nữa đâm giết một người, cảm thấy địch quân thế công càng ngày càng yếu.

	"Quân địch mềm yếu."

	Hắn hô to.

	Đây là đang nhắc nhở thượng quan.

	Nam Hạ đã phát hiện, "Xin chỉ thị lang quân!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ổn định."

	Đàm châu quân không nhúc nhích, cái này vẫn còn không tính là quyết chiến.

	Mấy cái thủ lĩnh bộ tộc có chút lo lắng.

	Một người trong đó nói với Tiêu Mạn Diên: "Tường ổn, các dũng sĩ mệt mỏi, nếu không, triệt hạ đến nghỉ ngơi một chút? Uống nước, ăn chút bánh bột ngô khô, chờ khí lực trở lại rồi, lại nói tiếp vì Đại Liêu hiệu lực."

	"Phía sau lên!"

	Bởi vì một mực chưa từng thay phiên, trước mặt bộ tộc dũng sĩ mệt mỏi, nhưng mà phía sau ngay tại trên lưng ngựa nhìn xem, xuất công không xuất lực.

	"Cái này. . ."

	Đây không phải tát ao bắt cá, có chủ tâm nghĩ tiêu hao chúng ta sao?

	Tiêu Mạn Diên ánh mắt chuyển động, "Thế nào, không ổn? Như vậy, rút về tới đi!"

	"Không không không! Thỏa, cực kì thỏa đáng!"

	Thượng vị giả làm ngươi xuất kích, ngươi kéo một đống mượn cớ, thế là thượng vị giả nhường ngươi rút về tới.

	Có rút lui hay không?

	Rút lui chính là đồ đần!

	Quay đầu có là tiểu hài chờ ngươi!

	"Thay phiên!"

	Hậu đội kéo ra, tiếng kèn bên trong, tiền đội rút lui.

	Đợt thứ hai thế công, tại chuẩn bị bên trong.

	Dương Huyền quay đầu, "Tác Vân!"

	Tác Vân chạy tới, quỳ gối trước ngựa, "Sứ quân!"

	"Mang theo ngươi người, chống đi tới. Quân lệnh như núi, ta không hi vọng đầu lâu của ngươi bị treo ở nơi đó." Dương Huyền chỉ chỉ đại kỳ.

	"Mời sứ quân coi được rồi!"

	Tác Vân hưng phấn sắc mặt đỏ bừng, hô: "Xuất kích!"

	Hàn Kỷ nói: "Đây là một không có đem dưới trướng làm người nhìn ngoan nhân."

	"Nhưng ta cũng không còn đem bọn hắn làm người nhìn a! Lão Hàn!"

	Thừa dịp quân địch thay phiên cơ hội, Tác Vân mang theo dưới trướng lên rồi.

	Lập tức, đợt thứ hai thế công bắt đầu.

	Tên nỏ bao trùm, cung tiễn bao trùm, cho tôi tớ quân cơ hội thở dốc.

	"Giết!"

	Đại chiến, lại lần nữa bộc phát.

	Nếu như nói Trần châu quân lúc trước lộ ra không chút phí sức lời nói, như vậy hiện tại chính là lực lượng ngang nhau.

	Thảo nguyên các dũng sĩ lộ ra cung mã thành thạo, nhưng không chịu nổi đối diện tôi tớ quân lực khí lớn a!

	"Những tù binh này khí lực thật là lớn!"

	Một cái lấy khí lực nghe tiếng dũng sĩ kém chút bị một gậy nện chết, lòng vẫn còn sợ hãi triệt thoái phía sau.

	Tuy nói nhân số chiếm ưu, nhưng Đàm châu tôi tớ quân nghĩ là thu hoạch tiền lương, mà đối diện nghĩ lại là thu hoạch được tự do!

	Lại lúc đầu những này tại Đại Liêu uy áp bên dưới bộ tộc sức chiến đấu cứ như vậy chuyện. . . Cho nên, hai bên vậy mà giết khó hoà giải.

	Song phương lâm vào giảo sát bên trong.

	Sau nửa canh giờ.

	Hai bên đều mệt mỏi.

	Bộ tộc các dũng sĩ sinh ra thoái ý.

	Có người quay đầu xin chỉ thị, "Sứ quân!"

	"Ai triệt thoái phía sau, giết!" Hách Liên Vinh lạnh lùng nhìn xem mấy cái thủ lĩnh, "Ai dám lung tung sai sử, cả nhà giết!"

	Tiêu Mạn Diên nói khẽ: "Muốn ban thưởng? Cũng phải có mệnh đến lĩnh!"

	Tại trong mắt của bọn hắn , tương tự không có đem những này bộ tộc dũng sĩ làm người nhìn.

	Đây là lên thuyền giặc rồi. . . Mấy cái thủ lĩnh sắc mặt xanh xám, nhưng lại không dám phản đối.

	Kim Trạch thấp giọng nói: "Sứ quân, cẩn thận phản phệ!"

	Hách Liên Vinh quay đầu, hướng về phía Diệp Tùng chắp tay, "Diệp công, còn xin ngươi mang theo những cái kia hảo thủ đi mở ra cái lỗ hổng."

	Diệp Tùng gật đầu, thản nhiên nói: "Lão phu nhiều năm không thế nào giết người, ngượng tay, luyện một chút cũng tốt!"

	Hắn giục ngựa ra ngoài, sau lưng, hơn hai mươi hảo thủ đi theo.

	"Chuẩn bị!" Hách Liên Vinh gật đầu, đây là tính quyết định thời khắc, nhất định phải tùy hắn đến chưởng khống.

	Hơn một vạn Đàm châu quân lên ngựa.

	Đối diện Dương Huyền thấy được.

	"Đây là muốn chuẩn bị quyết chiến!"

	"Lang quân, bên kia, ngươi xem!" Khương Hạc Nhi chỉ về đằng trước.

	Diệp Tùng mang theo hơn hai mươi hảo thủ, thuận tránh ra thông đạo không ngừng tới gần.

	"Lão nhân kia là ai ?" Dương Huyền hỏi.

	Hách Liên Yến sau lưng, Như An thần sắc giãy dụa, "Lang quân, kia là. . . Kia là lão phu sư phụ, Diệp Tùng!"

	Dương Huyền quay đầu, "Lão Hoàng!"

	Lâm Phi Báo gật đầu, "Đến một nửa người, những thứ khác, hộ vệ lang quân!"

	Cầu Long vệ đi phía trước.

	Diệp Tùng trước hết nhất vọt tới trước trận.

	Rút kiếm.

	Chém!

	Ở trước mặt hơn hai mươi người gào thét ngã quỵ.

	Một kiếm chi uy.

	Vậy mà như vậy!

	Hô!

	Trong tiếng thét gào, Lâm Phi Báo bay lượn mà tới.

	Diệp Tùng ngẩng đầu.

	Lão mắt híp lại!

	Trường kiếm thu hồi, súc thế.

	Giống như là cầm bút lông đồng dạng, thoải mái hất lên.

	Kiếm khí rít lên.

	. . .
Kết chương.