Chương 601 : Khiêu khích.
Tà Hồn Đảo bên trên quy củ, mọi thứ đều là cường giả vi tôn, chân truyền đệ tử thân phận, ngoại trừ từ một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ trực tiếp thu đồ bên ngoài, còn lại tất cả Tà Hồn Đảo bên trên bình thường thành viên, thành viên vòng ngoài các loại, còn có thể trực tiếp khiêu chiến một gã chân truyền đệ tử, lại được tới một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau khi tán thành, thì có thể trở thành chân truyền đệ tử.

Chỉ tiếc, Kim Đan kỳ tu sĩ dù sao không phải rau cải trắng, cho dù là tại Tà Hồn Đảo cái loại này thế đỉnh cấp trong thế lực, tới Kim Đan kỳ cũng đều sẽ thống nhất được thu làm chân truyền đệ tử, thuộc tại một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ danh nghĩa, trừ phi không tiến vào bổn đảo, chỉ là ở ngoại vi hải vực tùy tiện một tòa thành trì bên trong làm thành chủ, nếu không trong đảo, không tồn tại Kim Đan đệ tử nội môn.

Mà hắn bày ra thực lực, đã đạt tới Kim Đan kỳ, muốn thời gian dài tiến vào bổn đảo lời nói, chỉ có thể trở thành chân truyền đệ tử, vì vậy đối với La Kiến Tu ba người trực tiếp không chút kiêng kỵ đòi hỏi, Trương Chí Bình trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thật đúng là ngủ gật liền đưa đến gối đầu, chỉ cần đánh bại La Kiến Tu, đã chứng minh thực lực của mình, kia thông qua Thi Thiết Sơn liên hệ, hắn rất dễ dàng liền có thể bái nhập Hủ Thi đạo nhân danh nghĩa, dù sao hắn cũng miễn cưỡng xem như Tà Hồn Đảo một viên.

Cho nên thần sắc hắn trầm xuống, hai mắt nhìn chằm chằm La Kiến Tu, mang theo vài phần tức giận nói ra: “Đạo hữu đây là ý gì, hẳn là đường đường Huyết Khô Tôn Giả chân truyền đệ tử, cũng dòm dò xét tại hạ một chút bí pháp?”

“Ha ha, đạo hữu sao lại nói như vậy, chúng ta đây chỉ là vì mau chóng hoàn thành ở trên đảo nhiệm vụ, mới không thể không hướng đạo hữu tìm kiếm trợ giúp mà thôi, hẳn là đạo hữu liền một điểm nho nhỏ trợ giúp cũng không nguyện cung cấp?”

Dáng lùn tu sĩ Điêu Tả cười hắc hắc, ánh mắt lộ ra mấy phần trêu tức, nhìn xem Trương Chí Bình nói ra, mà một bên người cao tu sĩ Điêu Hữu cũng coi thường nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, lãnh khốc nói: “Nếu như đạo hữu liền điểm này trợ giúp cũng không muốn cung cấp, vậy bọn ta liền phải hoài nghi ngươi đối ở trên đảo, phải chăng có mang dị tâm, chúng ta không ngại, thuận tiện giải quyết một cái phản nghịch.”

Tiếng nói nói xong, ba người khí thế trên người vừa để xuống, cùng nhau hướng Trương Chí Bình đè ép tới, bá đạo, bạo ngược, huyết tinh, giống như Trương Chí Bình chỉ cần nói một chữ "Không", bọn hắn liền trực tiếp liên thủ đem Trương Chí Bình gạt bỏ.

Thật đúng là không kiêng nể gì cả a. Trương Chí Bình trong lòng cảm thán một tiếng, khí thế trên người cũng lập tức tùy theo vừa để xuống, nồng đậm thi khí bao phủ quanh thân, đụng vào nhau phía dưới trong phòng khách cuốn lên một hồi cuồng phong, “rầm rầm”, bàn ghế bừa bộn một mảnh, thoạt nhìn chỉ là miễn cưỡng tới địa vị ngang nhau mà thôi.

“Ba vị đạo hữu, các ngươi như thế hành vi cũng quá mức bá đạo, thực sự có sai lầm lệnh sư mặt mũi.” Trương Chí Bình sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, nhìn như yếu thế, nhưng có chút kiên cường nói ra: “Cái này nguyền rủa bí pháp việc quan hệ ta Thi Gia truyền thừa, xin thứ cho tại hạ không thể truyền ra ngoài.”

“Ừm?!” Ba người nghe vậy, lập tức vẻ mặt trầm xuống, cái này nhưng cùng bọn hắn trước đó dự liệu có chút khác biệt, theo bọn hắn nghĩ, Thi Ngọc Sơn chỉ là một cái thực lực bình thường thành viên vòng ngoài mà thôi, bọn hắn tự mình đến đây đòi hỏi, đã rất cho hắn mặt mũi, lượng hắn chỉ là một cái thành viên vòng ngoài cũng không dám làm trái ba cái chân truyền đệ tử.

Nhưng là Thi Ngọc Sơn cũng dám như thế trực tiếp cự tuyệt, chẳng lẽ không biết sự chênh lệch giữa bọn họ sao? Điêu Tả lập tức giận dữ, cao giọng nổi giận nói: “Ngươi cẩu vật, dám cự tuyệt chúng ta, chẳng lẽ không muốn chết sao?!”

Hắn vừa nói xong, bên cạnh Điêu Hữu cũng âm trầm nói: “Đừng tưởng rằng cùng ở trên đảo có chút liên hệ liền dám tùy ý khiêu khích ta các loại, chỉ là một cái Thi Gia, chính là diệt các ngươi, Thi Thiết Sơn cũng không dám tới tìm ta các loại phiền toái!”

Mấy ngày nay xuống tới, bọn hắn đã sớm đem Thi Ngọc Sơn nội tình tra được nhất thanh nhị sở, Thi Thiết Sơn chân truyền đệ tử thân phận có thể ngăn không được bọn hắn, trên đảo chân truyền đệ tử cũng không ít, hơn nữa lẫn nhau ở giữa tranh đấu, càng là thường có phát sinh, một cái thanh danh không hiện Thi Thiết Sơn, chọc giận ba người bọn họ liên thủ, trực tiếp đem nó lặng lẽ xử lý cũng không phải một việc khó.

Mà La Kiến Tu, lúc này ánh mắt của hắn cũng là nguy hiểm vô cùng, nhìn chằm chằm Trương Chí Bình trái tim đại não, giống như là một đầu kinh khủng hung thú, thèm nhỏ dãi mong muốn nhắm người mà phệ đồng dạng.

Chỉ là Trương Chí Bình lúc này, lại trở nên kiên cường vô cùng, đối mặt chạm mặt tới đủ loại hung uy ngoảnh mặt làm ngơ, cất giọng nói: “Việc quan hệ ta Thi Gia truyền thừa, các ngươi không cần nhiều lời, nếu như muốn cưỡng ép cướp đi, vậy thì trực tiếp theo trên đảo quy củ tới đi.”

“Cái gì?!” Điêu Tả cùng Điêu Hữu nghe vậy lập tức sững sờ, bất quá theo sau chính là nổi giận vô cùng, đây chính là trắng trợn khiêu khích, La Kiến Tu hẹp dài hai mắt nhíu lại, có chút giận quá thành cười nói “kiệt kiệt kiệt kiệt, nguyên lai ngươi là để mắt tới chân truyền đệ tử chỗ ngồi, chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, may mắn đánh lui Thiên Diện sau, liền cho rằng thật sự có thể cùng bản tọa sánh vai?”

La Kiến Tu lập tức, liền đoán được Trương Chí Bình mục đích, dù sao dưới tình huống bình thường, thành viên vòng ngoài nhưng không có lá gan khiêu khích một gã chân truyền đệ tử, y theo trên đảo tàn khốc cạnh tranh, chân truyền đệ tử thật đúng là so bên ngoài Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực cường đại.

“Hừ, là các ngươi khinh người quá đáng, nếu như ngươi từ bỏ thăm dò ta Thi Gia truyền thừa, tại hạ cũng không nguyện ý khiêu khích các ngươi.” Trương Chí Bình không có trực tiếp thừa nhận, ngược lại bày ra một bộ dáng vẻ ủy khuất, dù sao mặc dù có Tà Hồn Đảo quy củ tại, nhưng một cái thành viên vòng ngoài trực tiếp khiêu chiến chân truyền đệ tử, vẫn là rất dễ dàng dẫn tới ở trên đảo rất nhiều tu sĩ phản cảm, hắn cũng không muốn vừa tiến vào Tà Hồn Đảo, liền dẫn tới rất nhiều vô duyên vô cớ cừu thị.

Nhưng là kể từ đó, nhưng cũng đem La Kiến Tu tránh bên trên tuyệt lộ, bây giờ loại tình huống này, chẳng lẽ hắn còn có thể trực tiếp từ bỏ? Đây chẳng phải là nói hắn sợ chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, đến lúc đó không nói trước rất mất mặt phía dưới có thể hay không gây nên Huyết Khô đạo nhân giận dữ, liền nói khắp nơi ở trên đảo, bất cứ lúc nào cũng không thể lộ ra chính mình yếu thế, nếu không còn lại chân truyền đệ tử, tuyệt đối sẽ như linh cẩu nhào lên đem hắn xé rách sạch sẽ.

“Tốt tốt tốt, thật sự là gan lớn thật, như vậy bản tọa giống như ngươi mong muốn!” Nguyên bản còn có mấy phần hoài nghi La Kiến Tu, lúc này cũng không lo được trong lòng kiêng kị, trên thân bạo ngược máu tanh khí thế phóng lên tận trời, lập tức liền phá tan trên thuyền trùng điệp Cấm Chế, dẫn tới bên ngoài lo lắng chú ý bên trong Thi Long Nha bọn người một hồi kinh hoảng.

Mà Trương Chí Bình cũng không còn che giấu khí thế của mình, đen nhánh tà dị thi khí xen lẫn tại khí thế bên trong cùng nó địa vị ngang nhau, hắn mặt không biểu tình, trực tiếp một chỉ bạch cốt thành, nói ra: “Tới đi, bạch cốt thành thành chủ vừa vặn có tư cách này làm chứng kiến, vì ta Thi Gia truyền thừa, tại hạ không tiếc liều chết một trận chiến!”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, đến lúc đó, ta sẽ hoàn toàn đưa ngươi rút gân lột da, theo thần hồn của ngươi bên trong, trực tiếp đưa ngươi cái gọi là Thi Gia truyền thừa tìm tòi ra đến.”

La Kiến Tu cười quái dị một tiếng, trên mặt không thấy vừa mới chút nào bình tĩnh, sau đó cũng không theo trên cửa chính đi đến, hóa thành một đạo màu đen độn quang lóe lên một cái rồi biến mất, liền trực tiếp kích phá trong phòng khách nóc phòng phóng lên tận trời, lưu lại một cái bị ăn mòn đại động có thể nhìn thấy phía ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời, trên thuyền Cấm Chế, vậy mà không có lên mảy may tác dụng.

“Thật sự là một cái không biết trời cao đất rộng cẩu vật, dám như thế khiêu khích ta các loại, đợi đến sư huynh thu thập ngươi, ta sẽ thật tốt thưởng thức một phen huyết nhục của ngươi.”

Điêu Tả trên mặt tàn khốc cười một tiếng, sau đó liền cùng Điêu Hữu cũng đi theo rời đi, không lo lắng chút nào trận chiến này thắng bại, đừng nhìn theo Thiên Diện một chuyện bên trên La Kiến Tu có chút bất lực, nhưng này chỉ là Thiên Diện quá mức khó chơi, nhường La Kiến Tu không cách nào một hơi diệt sát, nếu luận mỗi về thực lực lời nói La Kiến Tu cũng là không sợ chút nào, nếu không đầu kia Thiên Diện, cũng sẽ không chỉ là bồi hồi tại thành trì chung quanh.
Kết chương.