Chương 61 : Cổ quái ký hiệu.
"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . . Sương xám phía trên thần bí chúa tể. . . Chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . ." Audrey Hall mặc niệm cái này ba đoạn miêu tả, trong lòng đột nhiên quay cuồng lên cuồng phong sóng lớn, cũng không còn cách nào duy trì "Người xem" trạng thái.

	Làm thần bí học kẻ yêu thích, nàng tại bị kéo vào vùng khói xám này trước, mặc dù không có chính thức tiếp xúc đến phi phàm lực lượng, nhưng cùng người cùng sở thích quý tộc tự mình tụ hội lúc, còn là sẽ giao lưu riêng phần mình nắm giữ, không biết thực hư tình huống, sẽ học tập tế tự dùng Hermes văn, sẽ thử nghiệm một chút trong miệng người khác nghi thức.

	Những cái kia nghi thức đều không ngoại lệ đều không có sinh ra hiệu quả, thế nhưng khiến Audrey đối cách thức hóa chú văn có nhất định lý giải.

	Cho nên, nàng rất rõ ràng Ngu Giả lời nói ba đoạn thức miêu tả tại cái khác nghi thức bên trong đại biểu cái gì:

	Vậy đại biểu, kia chỉ hướng, bảy vị nhìn xuống toàn bộ thế giới thần linh!

	Nó cùng "Phi Hồng chi chủ, Bí Ẩn chi mẫu, ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng" gần như đồng giá!

	Ngu Giả tiên sinh là Glyrintt bọn họ đề cập tới, chưa biết, bí ẩn, cường đại như cùng thần linh tồn tại? Là nghi thức bên trong nhất định phải cẩn thận lẩn tránh nguy hiểm nguồn suối? Audrey rất nhanh hồi tưởng lại các bằng hữu muốn nếm thử lại không dám thử nghiệm một ít cổ quái nghi thức lúc cảm thán, nhất thời lại nói không ra lời.

	So với nàng biết càng nhiều, lý giải càng nhiều Arges Wilson thì xuất phát từ nội tâm run rẩy lên:

	"Nếu như Ngu Giả thiết kế nghi thức ma pháp thật có thể chỉ hướng hắn, khiến hắn tiếp thu được thỉnh cầu của chúng ta, vậy, vậy nhất định phải dùng Thần đến tôn xưng, dùng cái này hình dung thần linh cùng tương tự tồn tại ngôi thứ ba kính từ. . ."

	"Thật sự là may mắn a, thật sự là đầy đủ sáng suốt a, ta một mực biểu hiện được rất phối hợp, không có làm một chút chuyện ngu xuẩn, dù cho thăm dò, cũng tại bình thường phạm vi bên trong. . ."

	"Hắn có lẽ là vị nào cổ lão, bí ẩn, khủng bố tồn tại, chỉ bất quá không dùng nguyên bản diện mạo cùng chân chính tên gọi xuất hiện tại chúng ta trước mắt. . . Nguyên sơ ma nữ, ẩn nấp hiền giả, còn là mấy cái thần bí giáo phái cộng đồng tín ngưỡng chân thực Tạo Vật chủ?"

	Arges rõ ràng chính mình bây giờ thấy được Ngu Giả không nhất định chính là hắn chân thực hình tượng, đối phương thậm chí không nhất định có giới tính, không nhất định là sinh vật hình người.

	Klein một tay nâng trán, một tay gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới, nhạy cảm đã nhận ra "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" biến hóa.

	Nhưng hắn giả bộ như không có cái gì phát sinh, cho ra hết thảy đều trong dự liệu trạng thái, tự nhiên tiếp tục nói ra:

	"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố."

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta có được một mộng đẹp."

	"Thâm Miên hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn."

	"Kim thủ cam a, thuộc về Thái Dương thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn."

	. . .

	Hắn từng câu miêu tả xong thuộc về một loại khác cách thức chú văn, cuối cùng cười nói:

	"Nữ sĩ, tiên sinh, nhớ kỹ sao?"

	"A. . ." Audrey thở nhẹ một chút, vội vàng che miệng, bắt đầu chăm chú hồi tưởng.

	Dựa vào "Người xem" cường đại trí nhớ, nàng rất nhanh liền ghi chép hoàn tất, cũng mở miệng lặp lại, để cầu xác nhận.

	Arges thì biểu hiện được so với nàng bình thường rất nhiều, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, trong tay bút máy từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại.

	Klein khẳng định Audrey ghi chép về sau, khẽ mỉm cười nói:

	"Cái này thử nghiệm nếu như thành công, vậy lần sau liền có thể hơi sửa chữa chú văn, đạt tới chúng ta mục đích mong muốn."

	"Chậm nhất không cao hơn thứ tư, ta hi vọng các ngươi có thể tìm nhàn rỗi hoàn thành cái này nghi thức."

	Hắn ý định thứ năm đêm lần nữa tiến vào nơi này, xác nhận nghi thức ma pháp có hiệu quả hay không.

	—— sở dĩ không cho "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" trực tiếp khẩn cầu "Vắng mặt", là bởi vì Klein lo lắng cái này không cách nào phân biệt bọn họ là thật sự tưởng "Xin nghỉ", còn là thử nghiệm nghi thức ma pháp kết quả, đến thời điểm là kéo còn là không kéo đâu?

	"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey cùng Arges thu liễm cảm xúc, cung kính trả lời.

	"Dựa theo người treo ngược lần trước đề nghị, chính sự về sau là nói chuyện phiếm giai đoạn, ai bắt đầu trước?" Klein cho ra dấu tay xin mời.

	Audrey trầm ngâm một chút nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài lần trước cho ra khảo thí sàng chọn, sự vụ chính vụ tách rời đề nghị, được đến không ít nghị viên tán đồng, có lẽ, nó thật có khả năng biến thành thực tế, đương nhiên, lấy vương quốc chính phủ hiệu suất, phương án nhanh nhất cũng muốn nửa năm sau mới có thể xuất hiện."

	Nàng cũng không lo lắng "Người treo ngược" sẽ căn cứ chuyện này tra được thân phận của mình, bởi vì nàng chỉ là một lần tình cờ, thuận miệng dẫn đường hai câu, cũng khiến những cái kia kiêu ngạo các phu nhân tưởng rằng các nàng trác tuyệt đầu não phát huy tác dụng, để các nàng không kịp chờ đợi đi hướng các nàng trượng phu, các nàng phụ thân, các nàng huynh đệ khoe khoang.

	Một khắc này, Audrey cảm thấy mình nhìn thấy từng con Kim Khổng Tước xòe đuôi.

	Nàng tin tưởng những phu nhân kia lại không ngừng bản thân ám chỉ, đem chuyện này vinh dự quy về bản thân, cũng triệt để lãng quên tác dụng của mình, lẫn nhau tranh chấp là ai trước hết nhất nói ra.

	Mà dùng loại này xảo diệu phương thức cải biến vương quốc thế cục, khiến Audrey có loại kỳ quái cảm giác thành tựu, tựa hồ tìm được "Người xem" cũng có thể ảnh hưởng hí kịch tình tiết phương thức.

	"Chỉ hi vọng như thế." "Người treo ngược" Arges ngữ khí trào phúng trả lời một câu.

	Hắn dừng lại mấy giây, nhìn bàn dài bằng đồng xanh vị trí đầu Ngu Giả một chút, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Gần nhất mấy chục năm, từng cái bí ẩn tổ chức hoạt động số lần hiện lên tăng trưởng xu thế, thậm chí xuất hiện mấy cái tân sinh, thành quy mô, có nhất định phi phàm lực lượng tổ chức."

	Ngươi là muốn từ ta chỗ này tìm hiểu ra nguyên nhân sao? Ta cũng còn không có bắt đầu tiếp xúc "Phi pháp tổ chức" tư liệu. . . Klein chỉ là cười cười, không có bình luận "Người treo ngược" tin tức, ngược lại lập lờ nước đôi nói

	"Có chút cổ lão lực lượng đang thức tỉnh."

	Tỉ như Antigenus gia tộc bút ký đại biểu lực lượng. . .

	"Có đúng không. . ." Arges thấp giọng tự nói, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Klein dùng ánh mắt đảo qua "Người treo ngược", đảo qua "Chính nghĩa", mang cười nói ra:

	"Nếu như không có chuyện gì khác chia sẻ, vậy hôm nay tụ hội liền đến nơi này đi."

	"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey cùng Arges đồng thời đứng dậy.

	Klein ngón tay hoạt động, đứt đoạn cùng đỏ thẫm tinh thần liên hệ, nhìn hai thân ảnh tan biến tại nguy nga đại điện.

	Hắn đứng lên, chuyển đến bản thân ghế lưng cao, cũng chính là thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất chỗ ngồi phía sau, nhìn về phía nơi đó chòm sao ký hiệu.

	Thôi xán tinh thần cấu kết ra một cổ quái ký hiệu, không tại Klein trước mắt thần bí học tri thức phạm vi bên trong ký hiệu.

	Hắn cẩn thận phân biệt một trận, từ bên trong nhìn ra tượng trưng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn", lại nhìn ra tượng trưng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến", cả hai riêng phần mình khuyết thiếu một bộ phận, lẫn nhau trùng điệp, tạo thành mới tượng trưng ký hiệu.

	"Không hoàn chỉnh bí ẩn, không hoàn chỉnh biến hóa. . . Cộng lại là có ý gì?" Klein nhíu mày thầm thì, tạm thời nghĩ không ra đáp án.

	Hắn thu hồi ánh mắt, vòng quanh rộng lớn, cổ lão thần điện hành tẩu, tầm mắt không phóng qua bất kỳ một góc.

	"Ta lúc đầu chính là như vậy tùy tiện tưởng tượng, chỉ cấp ra thô sơ giản lược khái niệm, căn bản không có cụ thể miêu tả cung điện, bàn dài cùng cái ghế hình dạng. . . Vậy chúng nó dáng vẻ là căn cứ cái gì mà đến? Tối ưu hóa nhất lựa chọn? Ban đầu bản mẫu? Hoặc là hiện thực chiếu rọi?" Klein nhìn một chút, đột nhiên nghĩ đến trước kia sơ sót một vấn đề.

	Ai, không thể không nói, làm một bàn phím cường giả, ta tại trong rất nhiều chuyện xác thực thiếu kinh nghiệm, không đủ nhạy cảm, đến mức hậu tri hậu giác. . . Có dạng này bản thân kiểm điểm, Klein tại sương xám phía trên, thần điện bốn phía khu vực chăm chú làm lên kiểm tra, nhưng không có tìm được mặt khác sinh vật, cũng không có phát hiện khác quỷ dị.

	Về phần nơi càng xa, phảng phất vô biên vô tận hư ảo địa phương, hắn tạm thời không dám xâm nhập, sợ triệt để mê thất ở nơi đó.

	"Hô, nơi này quả nhiên tràn đầy thần bí. . . Chờ ta càng thêm cường đại, không biết sẽ có hay không có biến hóa mới. . ." Klein thở dài, triển khai linh tính, bao khỏa tự thân, mô phỏng ra cấp tốc hạ xuống cảm giác.

	Hết thảy nhanh chóng trôi qua, các loại ảo ảnh phá thành mảnh nhỏ, hắn xuyên thấu xám trắng sương mù, nhìn thấy thế giới hiện thực, nhìn thấy bên trong phòng ngủ mình bàn đọc sách, màn cửa cùng giá treo áo mũ.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey nhìn thấy treo trên tường tranh sơn dầu, cảm nhận được lông nhung thiên nga gối đầu mềm mại.

	Nàng không có lập tức đứng dậy, mà là chăm chú hồi vị một lần hôm nay tụ hội, tựa như tại nhìn một lần nữa trình diễn hí kịch.

	"Ngu Giả tiên sinh nói thử nghiệm kia nghi thức thời điểm, cho ra thần bí chúa tể, hoàng hắc chi vương đẳng miêu tả tính chú văn lúc, ngữ khí của hắn có nhất định tự tin. . . Tự tin. . ." Vô thanh phân tích Audrey đột nhiên hít vào một hơi, thân thể ẩn có run rẩy.

	Được rồi, nếu không cách nào đối kháng, kia liền không đi cân nhắc. . . Ngu Giả tiên sinh một mực biểu hiện được đều rất hiền hòa, hẳn là thủ tự tồn tại. . . Audrey tâm tình nhanh chóng biến tốt, nghĩ đến chính mình đóng vai, nghĩ đến ma dược phản phệ yếu ớt.

	Nàng hừ đoạn nhẹ nhàng giai điệu, rời đi giường lớn, hướng ngoài cửa bước đi, cũng chủ động điều chỉnh trạng thái, hóa thân "Người xem" .

	Mở cửa phòng, nàng nhìn thấy đối diện đi ngang qua hầu gái, nhìn thấy trên tay đối phương vết chai, trên mặt phơi ban, cùng rất nhiều tương tự chi tiết, cái này có thể khiến nàng suy đoán ra không ít chuyện.

	Đúng lúc này, Audrey chợt có cảm ứng, bận rộn quay đầu nhìn về phía đối diện ban công góc âm u.

	Nàng trông thấy lông vàng đại khuyển Susie ngồi xổm ở nơi đó, yên lặng quan sát chính mình, tựa như chính mình quan sát hầu gái.

	Nữ thần a. . . Audrey khóe miệng giật giật, rất muốn che lại gương mặt, thở thật dài.

	. . .

	Biển Sunya bên trên, bị tầng tầng bảo hộ phòng thuyền trưởng bên trong.

	Arges tỉnh táo lại, phát hiện chung quanh cũng không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như sự tình gì đều chưa từng phát sinh đồng dạng.

	Hắn thở dài, trong lòng lẩm bẩm:

	"Một vị cổ lão tồn tại sao?"

	. . .

	Thoát ly nghi thức Klein kéo màn cửa sổ ra, cầm ra notebook, lại một lần bắt đầu viết.

	Hắn nhớ lại Russel đại đế mấy phần nhật ký nội dung, thông qua dạng này ghi chép, tăng cường ấn tượng, miễn cho tương lai xuất hiện lãng quên.

	Viết xong về sau, hắn nhìn một lần lại một lần, nhưng cuối cùng còn là đem lặng yên viết ra bút ký xé bỏ, đốt đi sạch sẽ.

	Mỗi tuần như thế tới một lần, hẳn là liền sẽ không quên điểm mấu chốt. . . Chỉ bất quá, theo thời gian chuyển dời , nhiệm vụ sẽ càng ngày càng nặng nề. . . Đáng tiếc a, tạm thời không có khác biện pháp tốt, ta không học qua mật mã học. . . Klein thu liễm suy nghĩ, hoạt động xương cổ, ý định ra ngoài đi câu lạc bộ bói toán.

	—— "Chiêm bặc gia" ở trong lòng người khác nhau, có khác biệt tiêu chuẩn, dù ai cũng không cách nào nói người khác nhất định sai lầm, cho nên, Klein cũng không rõ ràng bộ dáng gì "Chiêm bặc gia" mới phù hợp nhất "Ma dược" nhu cầu, chỉ có thể thông qua lần lượt thực tiễn đến chỉnh lý, đến xác định!
Kết chương.