Chương 32 : Vương Bạch Cốt.
"Đây là Tử Linh giới cao cấp sinh mệnh có trí tuệ trụ sở?"

	Tô Bình hiếu kì đánh giá xương trắng cung điện, có thể kiến tạo cung điện đến ở lại, có thể thấy được trong này chủ nhân cực kỳ bất phàm, mà lại, cái này dùng cho xây dựng to lớn xương trắng, thực sự quá mức nguy nga hùng vĩ, khó có thể tưởng tượng nó khi còn sống sẽ là sinh vật khủng khiếp cỡ nào!

	"Phía trước tựa hồ là đại môn..."

	Tô Bình đi thẳng về phía trước.

	Hắn cảm giác không khí nơi này, so bên ngoài càng kiềm chế, tĩnh mịch vô cùng.

	Trong không khí khắp nơi tràn ngập nồng đậm hư thối mùi, cùng quái dị mùi hôi thối.

	Đi mười mấy mét không đến, bỗng nhiên, Tô Bình không nhìn thấy bất cứ thứ gì, liền cảm giác một luồng cảm giác bị xé rách trống rỗng từ thể nội xuất hiện, đem thân thể của hắn xé nát, chôn vùi thành hư vô.

	"Phục sinh."

	Ánh mắt tối đen, ngược lại lại khôi phục, Tô Bình nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy mục tiêu công kích chính mình.

	Bành!

	Thân thể của hắn lần nữa đột nhiên nứt toác.

	Phục sinh!

	Tô Bình lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	Nứt toác!

	Phục sinh!

	"Ta dựa vào..."

	Bành!

	Phục sinh!

	Tô Bình lần này vừa phục sinh, đã nhìn thấy trước mặt không gian bỗng nhiên vặn vẹo, một đoàn năng lượng tối tăm đang vặn vẹo bên trong hiển hiện, dần dần phác hoạ thành hình người.

	Đây là một cái vóc người cực kỳ sôi động cao gầy nữ tử, bộ dáng tương đối trưởng thành, thân thể đẫy đà, tràn ngập mị hoặc cảm giác, nàng cái trán có một con lưỡi câu ký hiệu màu đen, phía sau là tám con hắc ám cánh chim, vỗ nhè nhẹ đánh, như là trong thần thoại Thiên sứ sa đoạ.

	Tô Bình ném cái Giám Định thuật quá khứ.

	Không chút huyền niệm, không nhìn ra bất kỳ vật gì.

	"Ừm?" Hắc dực thiên sứ nữ tử mày ngài chớp chớp, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, sau đó thăm dò tính địa, nhẹ nhàng điểm một cái.

	Bành!

	Tô Bình thân thể nổ tung.

	Phục sinh!

	Nhìn thấy Tô Bình khôi phục, hắc dực thiên sứ nữ tử hơi kinh ngạc, sau đó lần nữa một điểm, lần này đầu ngón tay bay ra một cái lục sắc đầu lâu năng lượng, đem Tô Bình thân thể một ngụm nuốt vào.

	Tô Bình cảm giác thân thể đang tan rã, toàn thân bị phân giải, cái gì đều không có lưu lại.

	Phục sinh!

	Tô Bình lần nữa đứng tại chỗ, nhưng sắc mặt đã biến thành màu đen, đối phương tựa hồ coi hắn là thành chuột bạch, tại nếm thử dùng phương pháp khác nhau giết chết hắn.

	"Em gái ngươi, có thể hay không hảo hảo giao lưu?" Tô Bình khí nộ.

	Ầm!

	Thân thể lại một lần nổ tung.

	Phục sinh!

	Tô Bình khí nghiến răng nghiến lợi, hắn cùng tên khốn này đòn khiêng lên, không sai, chính là đầu sắt, có loại giết chết ta!

	Phanh phanh phanh!

	Liên tục mấy lần nứt toác về sau, khi Tô Bình lần nữa phục sinh lúc, chợt nghe một tiếng mang theo nghi hoặc "Ừm?"

	Đây là một cái trầm thấp giọng mũi, thanh âm rất nhẹ, nhưng lại giống như là như lôi đình, quanh quẩn tại toàn bộ cung điện, tựa hồ toàn bộ thời không đều đang lắc lư.

	Tô Bình đột nhiên cảm giác được một luồng đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại cực kỳ kinh dị cảm giác sợ hãi.

	Trái tim của hắn không bị khống chế cuồng loạn, toàn thân huyết dịch cực tốc lưu động, thân thể có chút phát run.

	Hắn rõ ràng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng chính là cảm thấy vô cùng sợ hãi, tựa hồ có cái gì tại dụ phát sợ hãi của hắn cảm xúc.

	Ở trước mặt hắn không ngừng nếm thử hắc dực thiên sứ nữ tử, đang nghe kia mang theo nghi hoặc giọng mũi lúc, lập tức chấn kinh bình thường, cuống quít quay đầu, đối mặt với sau lưng hư không —— nơi cuối cùng kia phiến xương trắng xây dựng đại môn, xoay người cúi đầu, giữa không trung quỳ xuống!

	Tô Bình phát hiện, cái này hắc dực thiên sứ nữ tử thân thể liên quan cánh, đều đang khe khẽ run rẩy.

	Sưu!

	Trong lúc đó, Tô Bình cảm giác ánh mắt một hoa, ngay sau đó, hắn cùng trước mặt hắc dực thiên sứ thiếu nữ, thân thể thế đứng cùng vị trí đều không thay đổi, nhưng lại xuất hiện tại một tòa Bạch Cốt vương tọa trước mặt, tựa hồ bị lớn lao sức mạnh to lớn chuyển tiến đến gần.

	Cái thấy phía trước trắng ngần xương trắng dựng bậc thang, tất cả đều là từng cây xương cốt hợp lại mà thành, rải rác các loại sinh vật đầu lâu, có đầu lâu đỉnh còn có sừng cong, giống đầu lâu ác ma.

	Mà tại trên cầu thang, là một cái lưng ghế dựa như lợi kiếm Bạch Cốt vương tọa, vô cùng sắc bén, vương tọa hai bên tay vịn là hai viên khổng lồ đầu lâu, cùng một chút tiểu khô lâu đầu.

	Tại vương tọa bên trên dựa vào lấy một tôn mông lung trong bóng đêm nguy nga bóng dáng, toàn thân năng lượng tối tăm vờn quanh lưu động, lấy tay khuỷu tay chống tại vương tọa trên lan can, cổ tay trần trụi ra màu da tái nhợt vô cùng, hắn quay đầu, nhìn xuống chúng sinh.

	Lạnh nhạt tầm mắt có chút mở ra, bên trong là một đôi tối tăm, không chứa mảy may tình cảm con ngươi.

	Tô Bình ngước đầu nhìn lên, cùng cái này song xem thấu thiên cổ hờ hững đôi mắt đối đầu, lập tức cảm giác toàn thân rét run, có loại mãnh liệt ý sợ hãi, cùng muốn cúi đầu quỳ lạy lòng mang sợ hãi.

	Nhưng ý niệm này vừa toát ra, liền bị hắn bóp tắt.

	Nghĩ đến chính mình là bất tử, Tô Bình khẽ cắn môi thẳng sống lưng, hỏi "Ngươi chính là chỗ này đầu lĩnh?"

	Tại hắn mở miệng nháy mắt, run lẩy bẩy quỳ ở hư không hắc dực thiên sứ nữ tử, dọa cánh chim dựng thẳng lên, nàng vội vàng phất tay, một đường năng lượng tối tăm giống băng dán, phong bế Tô Bình miệng.

	Mà nàng vội vàng cúi đầu, hướng trên đỉnh đầu vương bồi tội, nhưng nói ngôn ngữ Tô Bình một câu cũng nghe không hiểu.

	Bành!

	Bỗng nhiên, không hề có điềm báo trước, Tô Bình thân thể nứt toác.

	"? ?"

	Tô Bình kinh ngạc, làm sao những đại lão này xuất thủ đều là không hề có điềm báo trước?

	Hắn có chút tức giận, lập tức tại chỗ phục sinh.

	Trên đám xương trắng vương nhìn thấy sống lại Tô Bình, tuyên cổ bất hóa hờ hững con ngươi, tựa hồ có chút híp một chút.

	Bành!

	Tô Bình lần nữa nứt toác.

	Phục sinh!

	Lại nứt toác!

	Lại phục sinh!

	"Ta mẹ nó, còn có thể hay không để cho người ta đem lời nói miên..."

	Bành!

	Phục sinh!

	Lần này, Tô Bình nhưng không có lập tức chết đi, hắn khí trực tiếp đạp trên xương trắng cầu thang hướng đối phương vọt tới.

	Vương hầu tướng lĩnh lẽ nào là trời sinh!

	Biết rõ bản thân cùng đối phương so sánh, chính là một con giun dế, không có khả năng tạo thành tổn thương, nhưng Tô Bình vẫn là muốn xông tới cho hắn đến một quyền, nếu là không đánh trả, chẳng phải là chết vô ích!

	Nhìn thấy Tô Bình ý đồ tiếp cận 'Vương', hắc ám thiên sứ nữ tử dọa đến sắc mặt đại biến, biểu lộ cũng biến thành có chút dữ tợn cùng tức giận, nàng toàn thân năng lượng tối tăm phun trào, lần này xuất thủ trực tiếp thi triển ra chính mình công kích mạnh nhất.

	Lấy toàn lực của nàng xuất thủ, coi như Tô Bình lại mạnh gấp trăm lần, cũng đủ để chết một vạn lần!

	Nhưng mà, không đợi công kích của nàng phát ra, đột nhiên thân thể của nàng co vào, tựa hồ bị thứ gì nắm lấy, phát ra xương cốt tiếng vỡ vụn, ngay sau đó thân thể bị vung mạnh vung ra một bên, giống con gãy cánh chim, nện ở đại điện xương trắng trên trụ đá.

	Tô Bình nổi giận đùng đùng, không có chú ý tới bên cạnh động tĩnh, nhanh chóng vọt tới trên bậc thang, đứng ở vương tọa trước mặt.

	Quá trình này lạ thường thuận lợi, hoàn toàn không có bị ngăn cản.

	"Ta đi mẹ nó..." Tô Bình đưa tay liền một quyền đập tới.

	Nhưng nắm đấm bỗng nhiên đình chỉ, thân thể của hắn trở nên cứng ngắc, không cách nào động đậy.

	"Thời không quay lại?" Bỗng nhiên, Tô Bình trong đầu vang lên một cái lạnh nhạt đến cực điểm thanh âm, tựa hồ là trước mắt vương tọa bên trên người phát ra.

	Nhưng Tô Bình cũng không gặp hắn bờ môi động đậy.

	"Thứ gì?" Tô Bình chưa từng nghe qua, nhưng suy đoán hơn phân nửa cùng chính mình phục sinh có quan hệ.

	"Có thể nghịch chuyển Tử Linh giới thời không, ngươi là ai, hoặc là nói, ngươi người sau lưng là ai?" Kia thanh âm đạm mạc chậm chạp nói, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ lạnh nhạt uy nghi.

	"Liên quan gì đến ngươi?"

	Tô Bình không cách nào nói chuyện, nhưng ở trong đầu phản đánh.

	Bành!

	Thân thể của hắn nứt toác.

	Phục sinh!

	Tô Bình vừa phục sinh, liền phát hiện thân thể khôi phục năng lực hoạt động, hắn trong lòng tức giận, biết rõ người trước mắt là tồn tại cực kỳ khủng bố, nhưng lặp đi lặp lại bị giết vẫn là khiến nhân hỏa lớn.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn người này bắp đùi bên cạnh vương tọa bên trên, có một viên đỏ như máu hạt châu, hài nhi quyền lớn nhỏ, tựa hồ là bảo bối gì.

	"Liền xem như phổ thông bảo thạch, cũng rất đáng tiền a?" Tô Bình không chút nghĩ ngợi, lập tức xoay người.

	Bành!

	Thân thể lần nữa nứt toác.

	Phục sinh!

	Phục sinh sau duy trì lấy tử vong trước xoay người tư thế, Tô Bình lại hướng phía dưới cong đi một điểm.

	Bành!

	Phục sinh!

	Lần nữa hướng xuống cong đi một chút.

	Khi lần thứ năm phục sinh lúc, Tô Bình khoảng cách đỏ như máu bảo châu rất gần, hắn ở trong ý thức đột nhiên kêu to "Ta nói!"

	Thân thể không có nứt toác.

	Mà bàn tay của hắn cũng trong nháy mắt bắt lấy đỏ như máu bảo châu.

	"Thu!"

	Bảo châu biến mất, chuyển dời đến chứa đựng không gian bên trong.

	"Ừm?" Đối phương nhìn ra Tô Bình ý đồ, nhưng lại không ngờ tới, Tô Bình trên thân lại có chứa đựng loại bảo vật, phải biết, tại hắn chú ý tới Tô Bình một khắc này, cũng đã đem cái này nhỏ bé sinh mệnh hoàn toàn nhìn thấu, không có bất kỳ vật gì có thể che dấu qua cặp mắt của hắn.

	"Ta nói ngươi!" Cầm tới bảo châu, Tô Bình trong lòng vui vẻ, không chút khách khí bão tố câu thô tục.
Kết chương.