Chương 725: Tin tức rung động

Sadidi bị ý nghĩ trong lòng mình kinh đến.

Chỉ bất quá ý nghĩ này vừa nhô ra, Sadidi lập tức liền lắc đầu, đem nó phủ định.

Không có người có thể vi phạm lực lượng khế ước, ngay cả cường giả tung hoành vũ trụ đều làm không được, tên thổ dân Địa Tinh này lại làm sao có khả năng làm được.

"Lại nói ngươi thật xác định ngươi ký chính là linh hồn khế ước sao?" Vương Đằng trong tay đột nhiên xuất hiện hai dạng đồ vật.

Một phần là linh hồn khế ước, một phần khác thì là quyển trục bằng da thú phổ thông.

Sadidi trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Vương Đằng cười tủm tỉm mở ra hai phần quyển trục, bỏ vào trước mặt Sadidi.

Trên linh hồn khế ước trống rỗng, nhưng phần quyển trục bình thường kia lại là viết lên giao dịch bọn hắn trước đó làm tốt.

"Làm sao có thể? ? ! ! !" Sadidi trong mắt con ngươi co vào, sắc mặt đại biến, không thể tin được kêu to lên.

"Không có gì không có khả năng, ngươi mắc lừa!" Vương Đằng âm hiểm cười nói.

Sớm tại lúc sử dụng linh hồn quyển trục, hắn liền dùng Tinh Thần Huyễn Thuật, Sadidi tinh thần lực bị hao tổn, căn bản không có phát giác ra được.

"Ngươi... Hèn hạ!" Sadidi trong lòng phẫn nộ đến cực điểm.

Đến lúc này, hắn coi như không tiếp thụ cũng không được, sự thật bày ở trước mặt, không phải do nó không tin.

Chỉ là nó thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng đến cùng là làm sao đổi đi hai phần quyển trục?

"Các ngươi những người ngoài hành tinh này đến Địa Tinh là làm gì, trong lòng mình rõ ràng." Vương Đằng cười lạnh nói.

Sadidi lập tức ánh mắt lóe lên, lúc trước phát hiện viên sinh mệnh tinh cầu này không tại bên trong danh sách Aurant Liên Bang lúc, bọn hắn xác thực không có an cái gì hảo tâm.

Bất quá bởi vì phát hiện sinh mệnh tinh cầu, bọn chúng quá mức cao hứng, có chút quên hết tất cả.

Trước khi giáng lâm bọn chúng phát hiện trình độ văn minh viên tinh cầu này thấp để người không thể tin được, lại đỉnh phong chiến lực liên hành tinh cấp đều không có đạt tới.

Một viên tinh cầu lạc hậu xa xôi như này, dù là thực lực của bọn nó tại trong vũ trụ chỉ là hạng chót tồn tại, cũng đủ để nhẹ nhõm quét ngang.

Tất cả bọn chúng đều phớt lờ, đến mức tại lúc giáng lâm viên tinh cầu này xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Bọn chúng không có kịp thời phát hiện cái tinh cầu này thế mà xuất hiện không gian trùng điệp tưởng tượng, cho đến tới gần thời điểm phi thuyền lọt vào ảnh hưởng của không gian chi lực, bọn chúng mới phát giác được dị thường.

Mặc dù kịp thời làm ra ứng đối, nhưng tất cả đám người bọn chúng vẫn là tại dưới cái không gian chi lực kinh khủng kia bị trọng thương, sau đó bị trước đó nhân loại Địa Tinh kia trong lúc vô tình đụng phải, đưa tất cả đám người chúng nó bắt được.

Bây giờ hồi tưởng lại, đây thật là kiện sự tình bi thương.

Lúc đầu đây là một lần cơ hội đủ để cho bọn hắn phất nhanh, phải biết cho dù tại trong vũ trụ, sinh mệnh tinh cầu cũng là tài nguyên cực kỳ trọng yếu, viên tinh cầu này đầy đủ để bọn chúng những này người phát hiện kiếm một món hời, thậm chí nếu như thao tác thoả đáng, không chừng có thể cầm tới một bộ phận quyền kinh doanh, đó mới là tài phú tế thủy trường lưu (nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài, sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu).

Nói cho cùng bọn chúng những người khai hoang vũ trụ này, không phải liền là vì các loại tinh cầu tài nguyên, mới không xa vạn dặm lang thang vũ trụ, chuyện này vốn là liền không gì đáng trách.

Mà lại đối với thổ dân tinh cầu xa xôi mà nói, cái này cũng cũng không phải là chuyện xấu, tối thiểu có thể vì bọn họ mang đến văn minh khoa học kỹ thuật cùng võ đạo văn minh càng cao cấp hơn, dù sao cũng so bọn hắn cả một đời ngu muội ngây thơ đi qua tốt.

Đương nhiên, đây là ý nghĩ mong muốn đơn phương bọn chúng mà thôi.

Dân bản địa tinh cầu nào sẽ hi vọng mình bị bán đi đây.

Những này Vương Đằng lúc này còn không biết, nhưng hắn nhìn thấy sắc mặt Sadidi cũng đã đoán được một hai, những người ngoài hành tinh này quả nhiên rắp tâm không lường được.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Sadidi mặt lạnh hỏi.

Lúc này nó cũng biết không cách nào từ trong tay Vương Đằng đào tẩu, may mà không còn ôm lấy may mắn, bọn chúng những người khai hoang vũ trụ này nói cho cùng đều là một đám người nhảy múa trên mũi đao, trong vũ trụ thần bí khó lường, tồn tại vô số nguy hiểm, có thể trở thành người khai hoang đều không phải mặt hàng đơn giản.

Khụ khụ... Coi như sợ chết, cũng sẽ không dễ dàng biểu hiện ra ngoài.

"Hiện tại ta đến cùng các ngươi làm giao dịch như thế nào?" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"... Giao dịch?" Sadidi có loại cảm giác ngày chó.

Câu nói này nó trước đó cũng từng nói với Vương Đằng, hiện tại thế mà phản đi qua, không cần nghĩ cũng biết đối phương tuyệt đối có mưu đồ.

Nhưng đã còn có cơ hội, nó cũng không nguyện ý dễ dàng từ bỏ như vậy.

Có thể không chết, ai lại muốn đi chết đâu!

"Giao dịch gì?" Sadidi biệt khuất mà hỏi.

"Rất đơn giản..." Vương Đằng mở miệng, con mắt đối mặt Sadidi cái kia ánh mắt nghiêm túc.

Nhưng còn chưa có nói xong, lập tức một chút hồng quang đột nhiên xuất hiện.

Hoặc Tâm!

"Đáng chết, lại tới chiêu này!" Sadidi mộng, sắc mặt đại biến, nhưng lần này hắn đã bất lực phản kháng, đầu chấn động, liền trong nháy mắt mất đi ý thức.

"A. Giao dịch... Đồ đần mới cùng ngươi giao dịch!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, xác định Sadidi mất đi ý thức, liền bắt đầu đề ra nghi vấn lên.

Tại dưới Hoặc Tâm, Sadidi tự nhiên là biết gì trả lời đó.

Rất nhanh Vương Đằng liền đem nội tình những người ngoài hành tinh này đào đến không còn một mảnh.

Theo đồ vật trong miệng Sadidi nói ra càng ngày càng nhiều, Vương Đằng sắc mặt liền càng ngưng trọng lên.

Hắn phảng phất nhìn thấy một bộ bản đồ tinh không to lớn tại trước mặt chầm chậm triển khai, cái kia giới vực mênh mông, chủng tộc phức tạp phong phú, cường đại tồn tại tung hoành vũ trụ... Tất cả tất cả, đều để hắn cảm thấy rung động.

Quá bất khả tư nghị!

Bên ngoài Địa Tinh, lại còn có thế giới rộng lớn như thế!

Mà lại tại trong vũ trụ, vậy mà tồn tại võ đạo văn minh càng cường đại, mạnh hơn Địa Tinh không biết gấp bao nhiêu lần.

Phải biết Địa Tinh nếu không phải có dị giới giáng lâm, bây giờ khả năng đều vẫn là một viên tinh cầu phổ thông không tồn tại võ đạo, nguyên lai Địa Tinh thật chỉ là một viên tinh cầu lạc hậu a!

Hồi lâu sau, Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu, ánh mắt hiện ra dị quang, tự lẩm bẩm:

"Aurant Liên Bang!"

"Hành tinh cấp!"

"Người khai hoang vũ trụ!"

"Mua bán sinh mệnh tinh cầu!"

...

Mỗi một cái tin tức đều đủ để cho các quốc gia Địa Tinh chấn động từ trong miệng Vương Đằng tung ra, lúc này nếu có những người khác ở đây, tất nhiên sẽ bị chấn động đến thất điên bát đảo.

Lượng tin tức này quá lớn, cho dù là Vương Đằng, cũng cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lúc này hắn đều có chút muốn đem những tin tức này báo cho Hạ quốc cao tầng, thậm chí nói cho các quốc gia thế giới, dù sao đối với Địa Tinh đến nói, tin tức này quá quan trọng.

Nhưng là ở trong đó liên lụy quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng không phải muốn nói liền có thể nói ra.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, lại phủ định ý nghĩ của mình.

Những tin tức này nếu như nói ra ngoài, xác định vững chắc sẽ có người đánh chủ ý hắn chiếc phi thuyền vũ trụ này, đến lúc đó sẽ phiền phức không ngừng.

Hắn ngược lại là không có ý định một mực ẩn giấu đi, nhưng muốn chờ hắn đủ cường đại, cường đại đến không người nào dám động đến hắn.

Kỳ thật thời gian này cũng sẽ không quá ngắn!

Lúc này Sadidi vừa tỉnh lại, hoảng sợ nhìn xem Vương Đằng, đáy lòng vô cùng tuyệt vọng.

Gia hỏa này là cái ma quỷ đi!

Ngoài miệng không có một câu là thật, đã nói xong giao dịch à, lại lừa nó! !

Sadidi hồi tưởng một chút, phát hiện mình căn bản chính là bị lừa xoay quanh, nó chút thủ đoạn lừa người kia cùng Vương Đằng so ra, quả thực chính là cặn bã!

O(╥﹏╥)o

【 Thật tuyệt vọng • JPG 】

Vương Đằng nhìn thấy nó bộ biểu tình này, lập tức kiểm điểm bản thân một chút, chính mình có phải hay không có chút quá mức rồi?

Đường đường một cái bạn bè ngoài hành tinh bị hắn chỉnh đến hoài nghi nhân sinh, một bộ dáng vẻ bị chơi hỏng, thực sự làm cho lòng người sinh không đành lòng!

Hổ thẹn!

Hổ thẹn!

Vương Đằng kiểm điểm bản thân ba giây đồng hồ, sau đó nhìn về phía Sadidi, hỏi: "Ngươi còn có di ngôn gì muốn nói sao? Nếu như không có, ta liền đưa ngươi đi giải thoát, dù sao nhìn ngươi còn sống như vậy cũng rất thống khổ!"

"..." Sadidi chấn kinh.

Nó lần đầu tiên nghe được có người đem giết người diệt khẩu nói thanh tân thoát tục như thế!

MMP kẻ này không phải người ư!

Sadidi muốn chửi má nó, nhưng là lại không dám, nó nhìn qua Vương Đằng đôi mắt lạnh nhạt không có chút nào ba động kia, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lưng trở nên lạnh lẽo.

"Ta không muốn chết, đừng giết ta, ta đối với ngươi hữu dụng!" Sadidi nuốt ngụm nước bọt, vội vàng kêu lên.

"Ồ?" Vương Đằng sửng sốt một chút, có chút hăng hái nói ra: "Ta thực sự nghĩ không ra, ngươi đối với ta có làm được cái gì?"

"Ta biết, người như ngươi, tuyệt đối sẽ không tình nguyện cả một đời trông coi bên trên viên tinh cầu lạc hậu này, ngươi sớm muộn sẽ bước vào vũ trụ tinh không, thực lực của ta tại trong vũ trụ mặc dù không coi là rất mạnh, nhưng ta đi qua rất nhiều nơi, ta có thể cho ngươi dẫn đường, tối thiểu nhất tại thời điểm ngươi bước vào vũ trụ, có thể giúp ngươi giảm bớt rất nhiều phiền phức." Sadidi vội vàng nói.

"Còn giống như thật có điểm dùng!" Vương Đằng sờ lên cằm, gật đầu nói.

Sadidi trong lòng lập tức vui mừng, cảm giác mạng nhỏ mình lại giữ được, nhưng còn chưa đủ, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Trong vũ trụ thế lực phức tạp, ngươi dù sao xuất sinh tinh cầu lạc hậu, cất bước so với người khác muộn, đến vũ trụ trên đại bình đài này, nếu như không ai chỉ dẫn, khẳng định sẽ đi rất nhiều đường quanh co, thậm chí đắc tội người không nên đắc tội, những chuyện này ta đều có thể giúp ngươi lẩn tránh."

"Ngươi cái tên này ngược lại là rất biết chào hàng mình mà!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn xem Sadidi.

Vừa rồi hắn đều chuẩn bị giết người diệt khẩu, kết quả ngạnh sinh sinh bị gia hỏa này nói đều có chút dao động.

Nhưng không thể phủ nhận, nó nói có chút đạo lý.

"Được rồi, trước lưu ngươi một đầu mạng nhỏ, dù sao tại trên địa bàn của ta, ngươi cũng lật không nổi cái sóng lớn gì tới." Vương Đằng không quan trọng nói.

Bây giờ phi thuyền vũ trụ của những Prota tinh nhân này bị hắn chưởng khống, mà bọn chúng lại ở vào bên trong không gian mảnh vỡ của hắn, càng không khả năng trốn ra ngoài.

Cho nên Vương Đằng không một chút nào lo lắng.

Về phần về sau, thực lực của hắn mạnh lên, những này Prota tinh nhân càng không khả năng là đối thủ của hắn, tự nhiên cũng liền không sợ bọn chúng phản bội.

Nếu như là những người khác, đụng phải tồn tại cấp bậc hành tinh, dù là bọn chúng bị trọng thương, cũng tuyệt đối không dám phớt lờ.

Thậm chí bọn hắn lần đầu tiên nghe nói thực lực đẳng cấp hành tinh cấp loại này cường giả vũ trụ, phỏng chừng cũng không dám cam đoan mình có thể vượt qua.

Nhưng Vương Đằng thân là quái bức, chính là có cái này tự tin.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy, rất hiển nhiên, hắn liền có!

Sadidi nghe được lới Vương Đằng nói, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Quá khó!

Nghĩ nó dù sao cũng là cái hành tinh cấp cường giả, thế mà thua ở trên tay thổ dân Địa Tinh liền hành tinh cấp đều không có đạt tới này, hơn nữa còn muốn thể hiện giá trị bản thân, đồng thời đau khổ cầu xin tha thứ, mới không có bị giết chết!

Nó chưa hề cảm thấy nhân sinh gian nan như vậy!

Sadidi cảm thấy mình có thể là cường giả hành tinh cấp khổ bức nhất trên thế giới này!

"Đúng, đem công pháp tu hành, chiến kỹ của ngươi cái gì cũng lấy ra ta xem một chút." Vương Đằng lại đột nhiên nói.

"Cái này. . ." Sadidi giật mình, lập tức chần chờ.

"Làm sao? Không được!" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo.

"Không phải, ngươi hiểu lầm, chiến kỹ công pháp này ta căn bản là không lấy ra được a!" Sadidi vội vàng nói.
Kết chương.