Chương 53:: Chết hầu tử
 
 	Trong chốc lát, Tô Hiểu hai tay bị cùm lại mười mấy phó thô to còng tay, từ nhỏ cánh tay khảo đến đại cánh tay nơi, trên người xích sắt càng không cần phải nói, gộp lại có ít nhất mấy chục cân, trên chân cũng có một đôi thô to đã có chút khoản trương 'Huyền thiết chân to liêu' .
 
 	Một tên hải quân cho Tô Hiểu cùm lại xiềng chân sau, tựa hồ phát hiện Tô Hiểu ống quần trên xúc cảm không đúng, hắn dùng ngón tay đụng vào Tô Hiểu ống quần, rõ ràng cảm giác được có tầng một trong suốt màng mỏng.
 
 	"Trung tướng, phát hiện mục tiêu trên người có không rõ y vật."
 
 	"Không rõ y vật?"
 
 	Garp mắt lộ ra nghi hoặc, trên dưới đánh giá Tô Hiểu, Tsuru trung tướng càng là trực tiếp tiến lên thử nghiệm đụng vào Tô Hiểu ống quần.
 
 	"Xác thực có tầng trong suốt đồ vật."
 
 	Tsuru trung tướng tay xé một cái, kéo một tiếng, tầng một mỏng như cánh ve trong suốt màng mỏng bị kéo xuống.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tsuru trung tướng quan sát trong tay trong suốt màng mỏng, rất nhanh, hắn nghĩ đến cái gì.
 
 	"Toàn thân hắn đều bọc vật này."
 
 	Kéo, kéo.
 
 	Ở vài tên hải quân kiểm tra dưới, bọn họ ở Tô Hiểu y vật trên kéo tầng tiếp theo trong suốt màng mỏng, từ đầu tới cuối, Tô Hiểu không nói một lời.
 
 	"Cái tên này, khả năng là trái cây năng lực giả."
 
 	Tsuru trung tướng quan sát trên đất màng mỏng, đem màng mỏng bộ ở trên tay sau, chụp vào nướng Tô Hiểu Hải Lâu Thạch còng tay, nàng vẫn chưa xuất hiện thoát lực phản ứng.
 
 	"Đây là..."
 
 	Garp tựa hồ cũng nghĩ thông suốt cái gì.
 
 	"Cái tên này trước ở bên trong biệt thự đột nhiên biến mất, vậy không phải tốc độ có thể đạt đến, mà là đột nhiên biến mất không còn tăm hơi."
 
 	Garp nhớ tới Tô Hiểu sử dụng Long Ảnh Thiểm một màn.
 
 	"Hệ không gian trái cây năng lực?"
 
 	Tsuru trung tướng con mắt nheo lại, nàng luôn cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	"Đối phó một tên tù nhân còn muốn nghi thần nghi quỷ, hải quân thật là có can đảm."
 
 	Ngồi ở trên sân cỏ Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, nhưng vào lúc này, Tsuru trung tướng đột nhiên tiến lên đẩy hắn một cái, toàn thân duy trì thả lỏng Tô Hiểu suýt nữa bị đẩy ngã xuống đất.
 
 	"Hắn thoát lực rồi."
 
 	"Sẽ không sai, cái tên này là hệ không gian trái cây năng lực giả."
 
 	Garp ngữ khí rất khẳng định.
 
 	"Chớ khinh thường, cái tên này rất giảo hoạt."
 
 	Tsuru trung tướng vẫn như cũ lòng tràn đầy nghi hoặc, có thể Tô Hiểu trên người tầng kia ngăn cách Hải Lâu Thạch màng mỏng, cùng với trực tiếp đụng vào Hải Lâu Thạch sau thoát lực phản ứng, thấy thế nào cũng giống như là trái cây năng lực giả.
 
 	Càng quan trọng chính là, tầng kia mỏng như cánh ve màng mỏng, thật có thể ngăn cách Hải Lâu Thạch, điểm ấy Tsuru trung tướng tự mình đã nếm thử.
 
 	Nhưng mà, hải tặc thế giới căn bản không tồn tại thứ này, nhưng không nên quên, Tô Hiểu là vũ khí phương diện 'Nhân viên nghiên cứu khoa học' .
 
 	"Vật này rất có giá trị nghiên cứu."
 
 	Tsuru trung tướng phái người thu hồi loại kia màng mỏng, cho tới trong miệng nàng giá trị nghiên cứu, Tô Hiểu không coi trọng hải quân có thể phục chế ra vật này.
 
 	Đây là tầng Nano vi sinh vật phòng hộ phục, dùng cho ngăn cách phóng xạ, khí độc, cường toan ăn mòn các loại, vật này kỳ thực là do vô số chỉ Nano sinh vật tạo thành, cái này cũng là nó có thể ngăn cách Hải Lâu Thạch nguyên nhân, nó vốn là một loại sinh vật.
 
 	Mặc Nano vi sinh vật phòng hộ phục, mỗi phút sẽ tiêu hao 10 điểm HP, lấy bảo đảm Nano sinh vật tồn tại, một khi thoát ly kí chủ, vật này sẽ ở trong vòng 30 phút tự nhiên phân giải.
 
 	Bất luận là Tô Hiểu trước di động trong nháy mắt, vẫn là hắn món đồ trên người biến mất không còn tăm hơi, thấy thế nào cũng giống như là hệ không gian trái cây năng lực giả, thêm vào Tô Hiểu lúc này 'Thoát lực phản ứng', các loại nhân tố kết hợp, Garp cùng Kizaru đã nhận định Tô Hiểu là trái cây năng lực giả, mà là trái cây năng lực khai phá trình độ không cao.
 
 	Hải tặc thế giới cũng không có đo lường trái cây năng lực trang bị, nghĩ xác nhận phải chăng là trái cây năng lực giả, chỉ có thể dựa vào quan sát.
 
 	"Bất luận hắn có phải là trái cây năng lực giả, đều dựa theo kế hoạch đã định."
 
 	Tsuru trung tướng ra hiệu những hải quân kia đem Tô Hiểu trên người xích sắt mở ra một ít, cái kia hơn trăm cân xích sắt, liền nàng đều có chút không nhìn nổi, đây căn bản không ý nghĩa.
 
 	Các hải quân bắt đầu bận túi bụi, đem Tô Hiểu còng tay, xiềng chân đều đổi thành 'Hải Lâu Thạch phần món ăn', trời biết Tsuru trung tướng trên thuyền dẫn theo bao nhiêu Hải Lâu Thạch liêu cụ.
 
 	Bắt lấy ngoài dự đoán mọi người thuận lợi, nhưng Garp ba người lại không cao hứng nổi, trước tiên không nói hải quân phương diện tử thương, riêng là Tô Hiểu đột nhiên đầu hàng, liền để trong lòng bọn họ mơ hồ cảm giác bất an, tin tức tốt duy nhất là, Tô Hiểu tựa hồ ăn trái Ác Quỷ, nếu như là như vậy, vậy thì dễ làm rồi, Hải Lâu Thạch một khảo, cho dù Tô Hiểu có kế hoạch gì cũng vô dụng.
 
 	"Các ngươi ai nhìn thấy một con chó rồi?"
 
 	Kizaru ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Cẩu?"
 
 	Tsuru trung tướng có chút không thể nào hiểu được Kizaru vì sao lưu ý một con chó.
 
 	"Đúng, một cái gọi Bố Bố cẩu, con chó kia, rất thông minh..."
 
 	Kizaru hóa thành tảng lớn màu vàng tia sáng, xông lên trên không, ý đồ tìm kiếm Bố Bố Uông, làm sao hiện tại là sau nửa đêm, bốn phía ô sơn bôi đen một mảnh.
 
 	Ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông ngửa đầu nhìn Kizaru, ý kia là: "Bản gâu ở đây, chết hầu tử ngươi có cái gì chỉ giáo à."
 
 	"Ngươi, thành thật một chút."
 
 	Một tên hải quân trợn lên giận dữ nhìn Tô Hiểu một mắt, Tô Hiểu tắc ánh mắt bình tĩnh nhìn đối phương, một lát sau, tên kia hải quân trên mặt hiện lên vẻ giận dữ.
 
 	"Triệt."
 
 	Tsuru trung tướng ra lệnh một tiếng sau, nhóm lớn hải quân áp Tô Hiểu nghĩ bên bờ biển triệt, xiềng chân lẫn nhau va chạm, đinh đương vang vọng.
 
 	Nửa giờ sau, năm chiếc màu xanh thẫm quân hạm chạy đến bên bờ, Tô Hiểu bị 'Chúng tâm nâng tháng' vậy đưa lên thuyền, vinh hoạch Hải Lâu Thạch bàn tay lớn khảo bảy đôi, 'Huyền thiết chân to liêu một đôi', Hải Lâu Thạch xích sắt hai cái.
 
 	Chu vi 'Hộ tống' nhân viên có hải quân anh hùng Garp, đại tham mưu · Tsuru, Kizaru · Borsalino, ba người này thành hình chữ phẩm(品) đem Tô Hiểu bao kẹp, để tránh khỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Lên thuyền ngoài dự đoán mọi người thuận lợi, chỉ có không thuận lợi, chính là một con chó cũng cùng lên thuyền rồi.
 
 	Tô Hiểu lên thuyền sau, lập tức bị áp giải đến thân tàu nội bộ cỡ lớn phòng đơn (nhà tù) bên trong, này phòng đơn có ít nhất 40 mét vuông, nội bộ mặt đất cố định này mấy sợi xích sắt, phía trước là từng cây từng cây Hải Lâu Thạch trụ sắt, đây là trong thuyền dùng cho giam giữ phạm nhân nhà tù.
 
 	...
 
 	Két két...
 
 	Quân hạm chạy ở trên biển, thân tàu nội bộ tấm ván gỗ cọt kẹt vang vọng, Tô Hiểu vị trí trong phòng giam.
 
 	Tô Hiểu nằm ở lạnh lẽo kim loại trên mặt đất, gian này nhà tù là do kim loại hỗn hợp Hải Lâu Thạch bột phấn chế tạo, cùng phía trước trụ sắt làm một thể, duy nhất lối ra, chính là phiến kia cộng hữu ba đạo khóa cửa kim loại.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu từ dưới đất ngồi dậy thân, hai tay hắn hai chân bị Hải Lâu Thạch xiềng xích ràng buộc, ở hắn ngực bụng vị trí cũng khóa lại hai sợi xích sắt, này hai sợi xích sắt liên tiếp ở trên bức tường, dẫn đến Tô Hiểu hoạt động không gian có hạn.
 
 	Tsuru trung tướng ngồi ở nhà tù trước hành lang nơi, một bên Kizaru tựa ở tấm ván gỗ trên tường, hà hơi liên tục.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu ngồi dậy, Tsuru trung tướng cùng Kizaru ánh mắt đều tìm đến phía hắn.
 
 	"Đừng làm vô dụng giãy dụa, ngươi trốn không thoát rồi."
 
 	Tsuru trung tướng hai tay ôm ngực, ngồi ở một tấm gấp trên ghế, Bố Bố Uông ngồi xổm ở nàng bên cạnh năm mét nơi.
 
 	"Tsuru trung tướng, ta rất hiếu kì một chuyện."
 
 	Tô Hiểu hoạt động cổ, trên tay hắn Hải Lâu Thạch còng tay, không phải bằng man lực có thể tránh thoát, nhưng nếu như lấy ra Trảm Long Thiểm lời nói, hắn có thể ở hai giây bên trong chặt đứt hết thảy ràng buộc hắn liêu cụ.
 
 	"Có lời gì nói thẳng, bất luận thế nào, ngươi đối thế giới chính phủ có rất cống hiến lớn, những kia bom ta sử dụng tới, tuy rằng ngươi người này không ra sao, nhưng khai phá ra vũ khí đáng giá tán thưởng."
 
 	Tsuru trung tướng mặt không hề cảm xúc, cũng không biết là ở khen, vẫn là đang giễu cợt.
 
 	"Ngươi nói, nếu như chiếc thuyền này trầm thì như thế nào?"
 
 	"Ý nghĩ kỳ lạ."
 
 	Tsuru trung tướng nhắm mắt chợp mắt, nàng bên cạnh Bố Bố Uông đối Tô Hiểu trừng mắt nhìn, ý kia là: "Nhiều nhất mười phút, bản gâu liền có thể làm trầm chiếc thuyền này."
Kết chương.