Chương 25 : Thiên Phú pháp thuật.
"A, chỗ này của ta còn có tử kinh cức đích mầm móng, cho ngươi, là nhất giai hạ phẩm, so với bình thường bụi gai thụ lợi hại hơn." Đào yêu hai mắt sáng ngời, cũng không thấy động tác, thủ vừa lật mượn ra một phen Tử Sắc đích mầm móng.
  
  	"Nga, phải không?" Phù Ly hỉ không tự kìm hãm được đích tiếp nhận tử kinh cức mầm móng, thần thức xem xét, phát hiện Tử Sắc gạo lớn nhỏ đích mầm móng ở trong chứa linh khí thập phần nồng đậm, so với bình thường bụi gai loại cây tử cường rất nhiều.
  
  	"Ha ha, là thật đích a." Phù Ly thưởng thức một lát, cầm lấy một, thi triển Thôi Sinh thuật, một viên toàn thân tràn đầy lợi thứ đích Tử Sắc bụi gai thụ đón gió mà dài, nháy mắt chính là ba thước cao.
  
  	"Ân?" Phù Ly trên mặt biến đổi, rồi sau đó mừng rỡ đạo: "Thiên phú pháp thuật, nó có thiên phú pháp thuật."
  
  	《 Huyền Mộc chân kinh 》 Thôi Sinh thuật trên có giới thiệu, nhập giai đích linh mộc có một phần có được thiên phú pháp thuật, cực một số nhỏ có truyền thừa pháp thuật. Không đề cập tới truyền thừa pháp thuật, có được thiên phú pháp thuật đích linh mộc mới là chân chính lợi hại đích linh mộc.
  
  	Mộc tu nhất hệ thân mình pháp thuật cực nhỏ, sở thi triển pháp thuật phần lớn là linh mộc đích thiên phú pháp thuật. Trong tay linh mộc có thiên phú pháp thuật, mộc tu mới có lo lắng tranh đấu.
  
  	"‘ bụi gai quấn quanh ’ coi như có thể, không chỉ có có thể làm mệt mỏi, tử kinh cức thượng đích gai độc uy lực cũng không nhỏ." Đào yêu ở một bên lơ đãng đích đánh giá.
  
  	"Ngươi đây cũng biết?" Phù Ly khó hiểu.
  
  	"Đương nhiên, ta là mộc phong song linh căn." Đào yêu dựa viên thạch, biểu tình lạnh nhạt, "Tôi tuy rằng chúa tu phong hệ, nhưng là có thể thi triển một ít mộc hệ pháp thuật, chẳng qua không phải tinh tu, một ít lợi hại đích mầm móng không thể Thôi Sinh. Dù sao mầm móng càng cao giai cần đích mộc pháp lực càng tinh thuần."
  
  	"Ta còn có thể tu luyện hệ khác đích pháp thuật sao?" Phù Ly cho đã mắt chờ mong, mộc hệ tuy rằng tốt lắm, lại đơn điệu chút.
  
  	"Không thể." Đáp án tàn khốc, "Tôi xem xét thân thể của ngươi, ngươi là mộc thuộc tính đan linh căn."
  
  	"Ngươi có biết đan linh căn ở tu tiên giới có một xưng hô gọi là gì sao?" Đào yêu tà suy nghĩ mâu, vẻ mặt ý cười đích nhìn Phù Ly, "Kêu trời linh căn tu sĩ."
  
  	"Người trong thiên hạ, có người cụ bị linh căn, có người không cụ bị, chỉ có cụ bị linh căn đích nhân tài có thể hấp thu thiên địa linh khí, hóa thành tự thân pháp lực. Mà có linh căn đích nhân lại chia làm có ngũ loại, bốn loại... Hai loại, một loại thuộc tính linh căn, trong đó ngũ loại cập đã ngoài đích vi tạp linh căn, hấp thu linh khí thật chậm, tuy rằng có thể học tập đích pháp thuật nhiều, nhưng tốc độ tu luyện thật chậm."
  
  	"Thân đủ linh căn càng ít, tốc độ tu luyện càng nhanh, tốt nhất chính là đan linh căn, cũng được xưng là thiên linh căn tu sĩ, bị cho rằng là lên trời đích sủng nhi, tu hành trên đường ít có bình cảnh, tốc độ tu luyện cực nhanh."
  
  	Nhìn Phù Ly thần tình kiêu ngạo, đào yêu ảm đạm cười, đang nói vừa chuyển: "Nhưng ngươi bất đồng."
  
  	"Làm sao bất đồng?" Phù Ly quan tâm hỏi.
  
  	"Bởi vì ngươi là mộc linh căn tu sĩ." Đào yêu giải thích, "Tuy nói tu tiên trường sinh chỉ cùng cảnh giới có liên quan, tư chất càng tốt, tiến cảnh càng nhanh, càng dễ dàng đạt tới trường sinh. Nhưng tu luyện trong quá trình, có vô số gian nan hiểm trở, đến từ tu sĩ đích, đến từ yêu ma đích, đến từ thiên địa đích. Nếu như không có lợi hại đích bảo mệnh thủ đoạn, không đợi đến trường sinh, liền bỏ mình hồn diệt."
  
  	"Mà mộc tu, được công nhận kẻ yếu, đặc biệt hậu kỳ, ngươi biết tại sao không?"
  
  	Phù Ly vốn là không ngu ngốc, hơi nhất suy tư liền đoán ra nguyên nhân, "Là bởi vì mộc tu bất đồng vu kim, thủy, hỏa chờ tu sĩ, không có cường đại đích pháp thuật. Mộc tu đích chiến đấu chủ yếu ỷ lại vu Thôi Sinh thuật, mà Thôi Sinh thuật mỗi lần thi triển đều tiêu hao linh mộc mầm móng. Nếu như không có lợi hại đích mầm móng, hoặc là mầm móng không đủ nhiều, sẽ không có thể lớn mật chiến đấu, hơn nữa linh mộc càng cao giai sinh thời gian dài càng dài, kết đích mầm móng càng ít, cho nên mộc tu càng đến hậu kỳ càng yếu."
  
  	"Chính là như thế." Đào yêu đồng ý gật gật đầu, "Tu tiên giới đại bộ phận có được mộc linh căn đích tu sĩ nếu còn có mặt khác linh căn, cũng không lựa chọn tu luyện mộc thuộc tính công pháp."
  
  	Đang nói vừa chuyển, "Bất quá mộc tu nếu có được lợi hại đích mầm móng, tắc sẽ biến thành lợi hại nhất đích tu sĩ. Tựa như ngươi bây giờ, ngươi nếu có cũng đủ đích tử kinh cức mầm móng, như vậy ngươi có thể cùng giai vô địch."
  
  	"Đáng tiếc ta chỉ có này mấy chục lạp mầm móng, chờ ngươi loại hạ, chờ trước 10 năm, những người khác đã sớm thăng cấp tiên thiên , ngươi cho dù có nhiều hơn nữa đích tử kinh cức mầm móng đều không được."
  
  	"A, nếu có cũng đủ đích tiễn, đi mua mầm móng không được sao?" Phù Ly đến từ địa cầu, chịu tiễn là vạn năng đích tư tưởng ảnh hưởng, thuận miệng mà ra.
  
  	"Xuy!" Đào yêu bĩu môi, này động tác nhỏ nhìn xem Phù Ly ngẩn ngơ, cực kỳ xinh đẹp.
  
  	"Không nói trước lợi hại đích thực vật mầm móng vốn là rất thưa thớt trân quý, ngươi cho dù mua cũng chỉ có thể mua một ít đê giai đích mầm móng, mua hơn có thể coi hùng Hậu Thiên, tiên thiên cảnh, nhưng càng đến hậu kỳ, trân quý mầm móng càng ít, đến lúc đó ngươi mua cũng mua không được."
  
  	Phù Ly trên mặt làm ra ưu sầu biểu tình, nhưng trong lòng nhạc khai liễu hoa, "Ta có hư không nông trường, hoàn toàn không lo mầm móng, cũng không biết có thể hay không loại cùng giai linh mộc."
  
  	Đêm đã khuya, hai người đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi.
  
  	Phù Ly ổn định tâm thần, đi vào hư không nông trường.
  
  	Nông trường bên cạnh, hỗn độn dầy đặc, một mảnh hôi mông mông. Trên mặt đất lục Thảo nhân nhân, lục khối hoàng thổ trên mặt đất đủ loại hoàng tiên đào, bụi gai thụ, còn có một khối đất trống, bên trong loại cây bàn đào mầm móng, đã muốn vài thiên , vẫn không có động tĩnh, xem ra không thể gieo trồng cùng giai linh dược là xác định .
  
  	Phù Ly nhổ một viên hoàng tiên cây đào, san bằng thổ địa, loại tiếp theo khỏa tử kinh cức mầm móng, tâm tình không yên đích chờ, nếu vẫn là không được, như vậy nông trường đối hắn về sau đích trợ giúp sẽ thật to yếu bớt.
  
  	Đã muốn không thể gieo trồng ngang nhau giai linh dược, không thể tăng tiến tu vi. Nếu không có thể gieo trồng cùng giai linh mộc, không thể gia tăng sức chiến đấu trong lời nói, Phù Ly về sau đích dựa vào liền có thể có khả vô .
  
  	"Đinh ~ "
  
  	Một tiếng thanh minh, Phù Ly đích tâm nháy mắt nói lên.
  
  	"Tử kinh cức thụ, nhất giai hạ phẩm linh mộc, có được thiên phú pháp thuật ‘ bụi gai quấn quanh ’10 mùa màng tài, nông trường sở nhu thời gian 120 thiên."
  
  	"Hu..." Phù Ly thật dài thư một hơi.
  
  	"Ha ha, quả thế, linh mộc bất đồng vu linh dược, sở nhu năng lượng Thiếu, hoàn toàn có thể gieo trồng cùng giai đích."
  
  	Có lo lắng, Phù Ly chỉ chừa một khối thổ địa loại hoàng tiên cây đào, một khối đất trống, còn lại tứ khối đều loại thượng tử kinh cức. Cũng cầm một viên mầm móng thí nghiệm bụi gai quấn quanh đích uy lực.
  
  	Bụi gai quấn quanh
  
  	Dài nhỏ bụi gai rất nhanh quấn quanh, thấp hoạt cứng rắn đích Huyền Nhai trên tảng đá nháy mắt che kín vết rạn, một cái thật dài bụi gai con xẹt qua mặt đất, trên mặt đất xanh biếc đích tiên Thảo nháy mắt khô vàng, địa kế tiếp con chuột miệng sùi bọt mép, đi ra cái động khẩu, không đến ba bước, ngã xuống đất mà chết.
  
  	...
  
  	Dưới bầu trời đêm, Phù Ly trầm ngâm không nói.
  
  	Vừa rồi thí nghiệm, Phù Ly biết rõ vài cái sự thật, phát hiện cùng trong tưởng tượng đích có khác nhau.
  
  	Đầu tiên, Thôi Sinh nhất giai hạ phẩm linh mộc tử kinh cức chiếm dụng hắn một nửa thần thức, chiếu này xem ra, hắn chỉ có thể đồng thời Thôi Sinh hai khỏa tử kinh cức. Nếu tái thi triển ‘ bụi gai quấn quanh ’ trong lời nói, cũng chỉ có thể khu động một viên tử kinh cức .
  
  	Tiếp theo, một viên tử kinh cức chỉ có thể thi triển một lần ‘ bụi gai quấn quanh ’.
  
  	"Mọi sự đều có độ." Phù Ly cảm thán một tiếng, nhưng không biết là tiếc nuối. Hắn có thể khống chế dục vọng của mình, có một số việc cũng không phải càng nhiều càng cường càng tốt.
  
  	Một đêm này, Phù Ly ngủ thật sự an ổn, cũng thực thoải mái.
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.