Chương 41 : Không gian tăng lên.
Hai giờ chiều, Aylan Yael thành.

	Tại Tinh linh tộc chính thức đầu hàng về sau, cả tòa thành bị lang kỵ binh tiếp nhận, bình dân trong thành lúc ban đầu rất khủng hoảng, thậm chí tuyệt vọng, nhưng tại xế chiều lúc, trong thành đám Tinh linh tộc phát hiện, đám lang kỵ binh cũng chưa đốt giết đánh cướp, cũng không giống trong tin đồn nói như vậy, bắt đi Tinh linh tộc nữ tính.

	Trên thực tế, đây là Tinh linh tộc bình dân tự mình doạ mình, Hôi thú nhân cùng Tinh linh tộc là hai cái chủng tộc, hơn nữa song phương đều có văn minh, đừng nhìn nam tính Hôi thú nhân tướng mạo tùy ý, nhưng bọn hắn thẩm mỹ quan rất rõ ràng.

	Làn da trắng nõn, hơn nữa thể trạng hơi gầy nữ tính Tinh linh tộc, không phù hợp đám Hôi thú nhân thẩm mỹ quan, bọn hắn càng ưa thích cường tráng một chút, tại tây cảnh, chỉ có cường tráng Hôi thú nhân hài nhi mới có thể sống sót, đây là tài nguyên cằn cỗi dẫn đến.

	Khi đối mặt áp lực sinh tồn, tất cả tộc quần đều sẽ ưu tiên lựa chọn cá thể cường tráng làm phối ngẫu, để bảo đảm tộc quần kéo dài.

	Lúc này ở trong Tinh linh điện, Tô Hiểu đang hưởng dụng bữa trưa, không thể không nói, Tinh linh tộc trù nghệ mạnh hơn xa Hôi thú nhân.

	Bàn ăn đối diện, Tinh Linh nữ vương đang cùng hai tên Tinh linh trưởng lão nói gì đó, một là gom góp tài nguyên, hai là thống kê Tinh linh tộc chiến sĩ số lượng.

	"Chúng ta còn có. . . 22 vạn tên chiến sĩ, bọn hắn đã ở ngoài thành chờ lệnh."

	Tinh Linh nữ vương đem một phần danh sách đặt ở trên bàn ăn, liền không nói gì nữa.

	"Ít như vậy?"

	Bahar dùng móng vuốt dẫn ra danh sách, đối với Tinh linh tộc hiện có binh lực không hài lòng lắm.

	"Đúng vậy."

	Tinh Linh nữ vương có một bụng lời nói muốn nói, Tinh linh tộc bộ đội ít, truy cứu nguyên nhân, chính là bị lang kỵ binh quân đoàn giết , nếu như không phải đầu hàng sớm, liền những quân thủ thành này đều sẽ bị giết sạch.

	Aiur đại sâm lâm so với cả nam cảnh mặc dù không lớn, nhưng nơi đây sinh hoạt 5000 vạn trở lên Tinh linh tộc bình dân, Tinh linh tộc cũng không phải là bởi vì nhân khẩu mà cường đại, chỗ cường đại của bọn hắn nằm ở thiên phú.

	Trái lại Hỗn Độn quân đoàn, trừ đi binh sĩ bên ngoài, nhân khẩu chỉ có 592 vạn, chỉ so với Tích tộc nhiều một ít.

	Theo Tô Hiểu, so với huỷ diệt Tinh linh tộc, đem Tinh linh tộc đánh tới tan tác, tiền lời càng lớn.

	Đầu tiên, trừ đi chiến tranh tử thương bên ngoài, hắn hiện có tổng cộng có 60 vạn tên lang kỵ binh, cái này 60 vạn lang kỵ binh, không thể một mực lấy chiến nuôi chiến, quá không ổn định rồi, một khi cùng quân địch tiến hành bình nguyên chiến, coi như thắng rồi, cũng có thể tước đoạt vũ khí, áo giáp các loại, căn bản tước đoạt không được bao nhiêu vật tư.

	Vũ khí, áo giáp phương diện, nguyên vật liệu Tô Hiểu không thiếu, lúc trước hắn mỗi tiêu diệt một cỗ Tinh linh tộc bộ đội, đều có thể đoạt tới đại lượng vũ khí cùng áo giáp, chỉ cần đem những vũ khí này dung rèn, liền có thể rèn ra vũ khí cùng áo giáp thích hợp lang kỵ binh quân đoàn sử dụng.

	Trên thực tế, lang kỵ binh quân đoàn còn có không gian tăng lên rất lớn, xem bọn hắn cầm vũ khí, áo giáp liền có thể phát hiện điểm này, không chỉ như thế, giáp yên trên lưng Sói ma, cũng cần thay đổi.

	Trước mắt dùng toàn bộ kim loại giáp yên, sẽ để Sói ma thừa nhận gánh nặng rất lớn, kim loại trực tiếp ma sát lông, kia thể nghiệm có thể nghĩ.

	Giáp yên mà nói, vị trí tiếp xúc với sau lưng cùng sườn bụng Sói ma, muốn dùng thuộc da cứng cỏi chế tạo, mặt ngoài tăng thêm kim loại mảnh giáp, để tăng lên lực phòng ngự.

	Chế tạo 60 vạn lang kỵ binh toàn thân trang bị , nếu như do phe mình đám công tượng Xà nhân hoàn thành, vậy ít nhất muốn hai tháng trở lên, hơn nữa chất lượng phương diện không bằng Tinh linh tộc công tượng.

	Tinh Linh nữ vương hứa hẹn, chỉ cần cho ra bản thiết kế hoàn thiện, Tinh linh tộc đám công tượng nhiều nhất cần 3 ngày, liền có thể giúp đỡ 60 vạn tên lang kỵ binh hoàn thành võ trang.

	Trên đường chế tạo, công tác đơn giản, giao cho Tinh linh tộc bình dân liền có thể, tỷ như thuộc da sàng lọc cùng cắt may, kim loại dung luyện các loại, cái này có thể cho đám công tượng tiết kiệm đại lượng thời gian.

	Ngoại trừ vũ khí, áo giáp, giáp yên các loại, phía sau tiếp tế cũng rất trọng yếu, Tinh linh tộc tồn tại giải quyết điểm này, chúng nó có thể cung cấp đại lượng thịt khô cùng dễ dàng bảo tồn trái cây.

	"Trong vòng ba ngày, chế tạo ra những vũ khí này, áo giáp, còn có giáp yên."

	Tô Hiểu đem vài phần bản vẽ đặt lên bàn, giáp yên là thuộc da + kim loại mảnh giáp kết cấu, hai bên còn mới bỏ thêm chân đai, về phần áo giáp, thì là lân giáp + tấm trang giáp + nội bộ thuộc da cấu thành, Hôi thú nhân không sợ trọng lượng, chủ yếu là độ linh hoạt.

	Cuối cùng vũ khí, dùng trường thương một loại không được, Hôi thú nhân càng am hiểu sử dụng hạng nặng lợi khí hoặc độn khí.

	Mấy hàng trước kỵ binh, đều phân phối chiến chuỳ cán dài, hoặc đại phủ cán dài, phủ một lưỡi, một đầu khác nặng thêm, quy cách tại kích cỡ thùng nước, chỉ cần xung phong lên, loại này vũ khí hạng nặng uy lực sẽ rất khủng bố.

	Hàng trung hậu lang kỵ binh, thì càng thích hợp dùng vũ khí kèm lưỡi hơn nữa độ dài cùng trọng lượng đủ, lại cụ thể đấy, do vài tên Tinh linh tộc công tượng thiết kế, do Walpole giám sát.

	Chế tạo những cái này, tổng cộng cần ba ngày, Tô Hiểu hiện tại nhiệm vụ thời gian còn rất sung túc, hoặc là nói, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai, thật ra không có yêu cầu rõ ràng, ban thưởng sẽ căn cứ hắn đánh hạ bao nhiêu lãnh địa mà định ra.

	Trước mắt Tô Hiểu đánh hạ hơn phân nửa cái nam cảnh, Aiur đại sâm lâm một mảnh này, vẫn như cũ thuộc về Tinh linh tộc sở hữu, áp bách quá mạnh, sẽ chỉ đưa đến hiệu quả ngược, thậm chí sẽ để Tinh linh tộc xuất hiện dân gian quân phản loạn, ý đồ lật đổ Tinh Linh nữ vương đồng thời, cũng đem Tô Hiểu xem như địch nhân lớn nhất.

	Xuất hiện quân phản loạn mà nói, thu thập rất đơn giản, nhưng vậy sẽ lãng phí thời gian quý giá.

	Nếu như không chiếm cứ Aiur đại sâm lâm, Tinh linh tộc các bình dân sẽ phát hiện, cuộc sống của bọn hắn cơ bản không có gì cải biến, vẫn là một ngày ba bữa, thậm chí, bọn hắn đều không thấy được lang kỵ binh thân ảnh.

	Tô Hiểu càng muốn đấy, là tiền tuyến chiến khu, chỗ đó chiếm cứ tây cảnh bốn phần năm, còn thừa một phần năm, mới là Hỗn Độn quân đoàn lãnh địa.

	Trước mắt trong chủ chiến khu, chỉ còn Doyne rất nhiều cứ điểm, tổng cộng 17 tòa cứ điểm, bắc cảnh, bộ đội người lùn, Dã man nhân bộ đội các loại, sáng hôm nay liền lần lượt rút khỏi chiến trường chính, phản hồi trong lãnh địa riêng phần mình.

	Nếu như thu hồi cả tây cảnh, tại chiếm cứ hai phần ba nam cảnh, đem hai mảnh lãnh địa lân cận này hợp hai làm một, Tô Hiểu tin tưởng, vòng thứ hai nhiệm vụ ban thưởng, sẽ tương đối kinh người.

	Tô Hiểu uống vào nước quả mọng trong chén, ngay tại lúc này, vài tên Tinh linh tộc chiến sĩ, khiêng tới mấy cái rương lớn, những cái rương này đều rất đẹp đẽ, mở ra về sau, bên trong đầy Linh hồn kết tinh cùng các loại bí bảo.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (đại)×215. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×147. 】

	. . .

	Lấy Tinh linh tộc nội tình, loại này Linh hồn kết tinh số lượng, nhìn như không bình thường, thực tế lại hợp tình hợp lý.

	Tô Hiểu sớm liền phát hiện, loại thế giới mà binh sĩ cường đại này, tài nguyên tương đối cằn cỗi, mà loại thế giới tài nguyên phong phú kia, thì là cá thể chiến lực cường đại, tỷ như Ravens thế giới, U Quỷ đại lục, Vu Sư thế giới các loại.

	Hiện có Linh hồn kết tinh (đại) đạt tới 235 khối, Tô Hiểu từ trong hòm gỗ lấy ra một khối về sau, dùng nước rửa một chút, giống như ăn táo, cắn xuống một ngụm lớn.

	"!"

	Tinh Linh nữ vương nguyên bản thần tình nhu hòa, đột nhiên liền cứng đờ, con ngươi của nàng co rụt, phải biết rằng, lúc trước Tinh linh tộc ồ ạt tan tác lúc, nàng đều không có bộc lộ ra biến hóa thần tình quá lớn.

	Tô Hiểu đem cuối cùng một khối nhỏ Linh hồn kết tinh ném vào miệng, hiện tại Linh hồn kết tinh (đại) có rất nhiều, hắn đương nhiên cam lòng ăn.

	Ngoại trừ Linh hồn kết tinh tiền lời, bí bảo trong hai cái rương lớn, cũng đều rất không tệ, Tô Hiểu muốn từ trong tìm ra trang bị có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

	Tìm kiếm một phen về sau, Tô Hiểu tìm đến 2 món trang bị Thánh Linh cấp, cùng với 10 món trang bị cấp sử thi, 27 món trang bị cấp truyền thuyết.

	【 Thủ Vọng Giả chi vỏ kiếm (Thánh Linh cấp phòng cụ ·807 cho điểm). 】

	【 Vận rủi khô héo (Thánh Linh cấp · trang bị đặc thù ·1000+ cho điểm). 】

	Còn thừa cấp sử thi cùng trang bị cấp truyền thuyết, cho điểm đều không tính cao, những trang bị này , có thể cân nhắc bán cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn.
Kết chương.