Chương 167: Trở về

	Thanh Sơn huyện thành tây, Thiên Nhất trai cổng.

	Vừa thả xong lời hung ác Trần Mộc quỳ một chân trên đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Hắn nhanh chóng quan sát bốn phía, nguyên bản bao trùm toàn thành sương mù dày đặc, đã trở nên mỏng manh một chút.

	Mê hoặc hắn phương hướng cảm giác dị lực đã biến mất không gặp, có thể miễn cưỡng phân biệt phương hướng.

	"Được lập tức đi!"

	Vừa định đứng dậy, một cỗ từ trong ra ngoài suy yếu lần nữa mãnh liệt đánh tới, để hắn hận không thể lập tức thiếp đi.

	"Ngũ quỷ dời núi xác thực tăng cường, có thể tiêu hao cũng thành tăng trưởng gấp bội." Trần Mộc cười khổ.

	"Đáng tiếc không còn ích cốc hoàn 3.0." Trần Mộc lập tức móc ra bản cũ ích cốc hoàn, hướng trong miệng ngay cả nhét ba viên, dùng cái này làm dịu tràn ngập não hải thôn phệ muốn.

	"Tác dụng phụ cũng càng mạnh!" Trần Mộc lắc đầu: "May mắn có tỏa hồn chú."

	"Nơi này không thể đợi."

	Giờ phút này, to lớn Thanh Sơn huyện, vẫn như cũ bị sương mù bao phủ.

	Nhàn nhạt âm lãnh khí tức tràn ngập bầu trời.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng chém giết liên tiếp.

	"Áp chế đã biến mất, Thanh Sơn huyện lần nữa bị âm hồn bao trùm."

	Thu chữ người giấy hiển hiện, cấp tốc biến thành âm hồn hình thái.

	Trần Mộc toàn thân bị khói đen che phủ, thoát ly mặt đất một quyền cao.

	Sau đó hắn nhô ra chân phải, phách lực bao trùm, hung hăng đạp địa.

	Cả người giống như vừa đến tia chớp màu đen, thẳng đến thành đông mà đi.

	"Nhất định phải nhanh thoát ly Thúy Thúy khu khống chế."

	. . .

	Ngày thứ hai, Bạch Lãng trên sông.

	Mặt trời mọc, Trịnh Viên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh quang ảnh lắc lư, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

	Chói mắt ánh nắng để hắn nhịn không được híp mắt đưa tay, ngăn trở tia sáng.

	Thật lâu mới khôi phục ánh mắt.

	Bên tai truyền đến ào ào ào tiếng nước chảy, Trịnh Viên quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, bản thân vậy mà ngủ ở một đầu ô bồng thuyền bên trên.

	Chính là chỗ này thuyền tốc độ, có phải là có chút quá nhanh à nha?

	Hai bên bờ cảnh sắc sưu sưu lui về sau a!

	"Tỉnh rồi liền đến chèo thuyền!" Đứng tại đuôi thuyền Trần Mộc tức giận nói.

	"Ồ a nha. . ." Trịnh Viên vô ý thức đáp ứng, liền vội vàng đứng lên, tiếp nhận thuyền mái chèo lay động.

	Thuyền nhanh ngay lập tức sẽ thành lần hạ xuống.

	Trần Mộc lúc này mới có cơ hội tiến vào ô bồng bên trong nghỉ ngơi.

	"Lần này hẳn là không đuổi kịp."

	Tối hôm qua ra Thanh Sơn huyện, đuổi tới Bạch Lãng bờ sông ngừng thuyền nơi, lên thuyền hắn liền chèo thuyền chạy trốn.

	Bảy loại luyện hình thuật gia trì, lực bộc phát sức chịu đựng phá trần, ô bồng thuyền bị hắn rung có thể so với ca nô!

	Đương thời vị kia Bạch Hổ đường trước tiền đường chủ Lâm Xác, đều không hắn vạch nhanh.

	Lên thuyền trước, hắn còn ngoài ý muốn phát hiện Trịnh Viên ba người, bọn hắn liền nằm ở ngừng thuyền nơi chỗ không xa ngủ say như chết.

	Tối hôm qua còn kém một chút, bọn hắn liền có thể chạy lên thuyền.

	"Chạy lên đi đoán chừng cũng vô dụng." Trần Mộc không khỏi thở dài. Hắn rất sớm đã bị Thúy Thúy để mắt tới.

	"Không hổ là âm hồn dị chủng." Trần Mộc sắc mặt nghiêm túc.

	Phổ thông âm hồn huyễn hóa tóc dài nữ, trừ nhìn xem dọa người, căn bản là không có cách mê hoặc hắn tâm thần.

	Thúy Thúy nhưng có thể bất tri bất giác đem hắn dẫn vào trong thành.

	"Còn có kia khí cấm trăm dặm bí pháp."

	Hồi tưởng hôm qua tình hình, Trần Mộc vẫn như cũ lòng còn sợ hãi: "Nếu không phải Linh Giáp thuật phá vỡ khí cấm trăm dặm, cho dù phát động ngũ quỷ dời núi, vậy hậu quả khó liệu."

	"Về sau vẫn là trốn tránh một chút loại này lão quái vật đi."

	. . .

	Tâm thần đầu nhập Ngũ quỷ túi.

	Ba cái xanh biếc Ngọc hồ lô lẳng lặng nằm ở Ngũ quỷ túi trong phòng kế.

	"Không dễ dàng a." Trần Mộc cảm khái.

	"Giáp phách thành tựu, Thiên Cơ lệnh nơi tay, nên cân nhắc ra biển chuyện." Trần Mộc híp mắt.

	Hắn đối hải ngoại hoàn toàn không biết gì, nhất định phải làm một chút chuẩn bị.

	"Lại được dùng nhiều tiền." Trần Mộc lắc đầu bĩu môi.

	Nghĩ thu hoạch tin tức, hắn chỉ có thể tìm Giới Giáp.

	Việc quan hệ hải ngoại bí ẩn, Giới lão đầu xác định vững chắc sẽ thừa cơ doạ dẫm.

	"Nên tiết kiệm thì tiết kiệm, nên xài thì xài."

	"Không thể là mấy lượng bạc vụn, lọt mất mấu chốt tin tức."

	"Cũng không biết, còn có thể hay không đụng phải thành ý." Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại.

	Lòng bàn tay phải khói đen tràn ngập, trong tay hiển hiện một thanh cổ phác chuông đồng.

	Tối hôm qua hắn dẫn đầu phát động ngũ quỷ dời núi công kích thành ý.

	Không chỉ có thành công đoạn hắn một tay, còn thuận thế dời đi Vô Tâm linh.

	"Tiền thân rốt cuộc là chết thế nào?" Một cái bối rối Trần Mộc thật lâu nỗi băn khoăn lần nữa hiển hiện trong lòng.

	Thúy Thúy, Bạch Diệu Cẩn, Thanh Phong quán, Phong Nhẫm, thành ý còn có người công bồi dưỡng âm hồn. . .

	Trần Mộc thấp giọng thì thầm, trong lòng đã có đại khái suy đoán.

	"Thành Thanh Phong quán bồi dưỡng âm hồn vật hy sinh sao?"

	"Trách không được thành ý vẫn đối với ta lòng mang cảnh giác." Trần Mộc bình tĩnh nghĩ đến.

	Một cái bị đãng hồn nhiếp phách, lẽ ra choáng váng người, lại đột nhiên khôi phục bình thường, đây chính là lớn nhất không bình thường.

	"Hắn đại khái thật sự cho rằng ta bị âm hồn đoạt xá đi. A. . ."

	"Theo một ý nghĩa nào đó, hắn thật đúng là đã đoán đúng."

	"May mắn khi đó thành ý còn quá non nớt, trong lòng có kiêng kị. Nếu là như bây giờ như vậy bụng dạ độc ác. . ."

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía Thanh Sơn huyện phương hướng.

	Náo nhiệt không bao lâu Thanh Sơn huyện, đã lần nữa biến thành thành không, Quỷ thành.

	"Phong thuỷ bảo địa a. . ." Hắn là không muốn lại đến.

	. . .

	Trên đường phố rộng rãi, khắp nơi nằm mặt mũi tràn đầy sợ hãi người chết.

	Từng khối vết máu màu đen trải rộng khu phố.

	"Đây rốt cuộc là thế nào?" Trương Diệp ba người không biết làm sao nhìn xem hết thảy.

	Tối hôm qua bọn hắn kinh hoảng thoát đi hầm ngầm. Nhưng lại bị bên ngoài khủng bố kêu thảm dọa trở về.

	Trên mặt đất chặng đường nơm nớp lo sợ tránh một đêm. Thẳng đến trời sáng choang, bên ngoài yên tĩnh im ắng, mới dám leo ra dưới mặt đất.

	"Lão đại. . . Đều chết hết!" Chân Phồn sắc mặt tái nhợt, run rẩy.

	Khuê Đà cái này tên lỗ mãng tử vậy hãi hùng khiếp vía.

	Trương Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, yên tĩnh Thanh Sơn huyện là quen thuộc như vậy, giờ phút này lại xa lạ để hắn mờ mịt.

	Chỉ trong vòng một đêm, một đoàn người sống liền đột ngột chết đi.

	Đại Nhật giữa trời, Trương Diệp lại cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

	"Thành không, Quỷ thành, lại một lần nữa. . ."

	"Thanh Sơn huyện. . . Đến cùng thế nào?" Trong lúc nhất thời, Trương Diệp trong lòng trừ sợ hãi, hoàn toàn không có lý do nổi lên từng tia từng tia bi thương.

	. . .

	Nam Dương phủ thành thành đông Kiến An ngoài cửa.

	Trần Mộc nhìn xem quen thuộc tường thành, như có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	"Đến nơi này, chúng ta cũng nên mỗi người đi một ngả rồi." Trần Mộc quay đầu, đối phong trần mệt mỏi ba người đạo.

	"Lần này bắc thượng, các ngươi nguyên khí trọng thương."

	"Trở về về sau, ăn nhiều một chút nhi thuốc bổ đi."

	Âm Minh ti vẫn như cũ lưu tại ba người thể nội.

	Nhưng lại tựa như ngủ say bình thường, không còn tại Thanh Sơn huyện lúc điên cuồng sinh trưởng.

	"Kia đại khái mới là trạng thái bình thường." Một tháng nhiều đồng hành, Trần Mộc từng nhiều lần quan sát mấy nhân tình huống.

	Rơi vào ngủ say Âm Minh ti sinh trưởng chậm chạp, lại khả năng giúp đỡ ba người tăng cường thể chất.

	"Chỉ cần không bị rút ra, cũng coi như nhân họa đắc phúc." Chỉ là bị rút lấy nguyên khí mà hao tổn thọ nguyên, đoán chừng là không thể khôi phục.

	"Đại Vượng a, ngươi về sau có tính toán gì?" Tôn Ân Thất lúng túng nửa ngày cẩn thận hỏi.

	Trần Mộc nhìn xem vị này trên danh nghĩa Thất thúc cười cười, ở chung thời gian dài như vậy, vị này Thất thúc đoán chừng vậy nhìn ra cái gì. Một đường xuôi nam, thái độ càng phát ra cẩn thận.

	Trần Mộc nghĩ nghĩ, đề điểm nói: "Tìm không ai nhận biết địa phương, mai danh ẩn tích đi."

	"Dù sao nhiều người như vậy bắc thượng, chỉ chúng ta mấy cái trở lại rồi. Thượng Quan gia đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Đi Thanh Sơn huyện những người kia, thật sự đều chết rồi?" Trịnh Viên lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

	"Không rõ ràng, nhưng còn sống, sợ rằng không nhiều." Trần Mộc nhún vai.

	"Các vị bảo trọng." Trần Mộc cười cười, quay người đi vào cửa thành.

	Khuôn mặt thân cao lại một bước biến đổi, đảo mắt liền biến mất ở dòng người.

	"Ta không có hoa mắt a?" Nghĩ nàng dâu gầy yếu hỏa đầu quân Trịnh sáu vò mắt nghi ngờ nói.

	Trịnh Viên cùng Tôn Ân Thất nhìn nhau cười một tiếng: "Ngươi xem sai rồi."
Kết chương.