Chương 67:: Bố Bố Uông đại mạo hiểm
 
 	Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm khu vực biên giới.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu chính hành vào ở trong một mảnh khóm dây leo, ánh đao lướt qua, tảng lớn dây leo bị chém đứt.
 
 	Dây leo hạ xuống, một cái rỉ sét loang lổ cục sắt vụn từ dây leo bên trong lộ ra, đây là nửa chiếc bỏ đi kiểu cũ xe bọc thép.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắn đã điều tra Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm tư liệu, đương nhiên rõ ràng trong lịch sử có nào đó quốc gia thử nghiệm khai phá quá nơi này.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra xe bọc thép tổn hại nơi, vật này tuyệt không phải bị đạn pháo nổ tung, mà là bị một loại nào đó to lớn sinh vật cắn xé ra.
 
 	Xe bọc thép vừa xuống đất, đại lượng hoàng kim từ xe bọc thép bên trong lăn xuống, những hoàng kim này hình dạng không đều, nhan sắc cũng không ánh sáng, có chút hoàng kim khối bên trong còn pha tạp vào tinh thể khoáng thạch.
 
 	Vật này chính là tục xưng cẩu đầu kim, cũng chính là tự nhiên kim, không phải thông qua mỏ vàng chỗ tinh luyện, mà là tự nhiên hình thành, có thể sẽ xuất hiện tại trên mặt đất hoàng kim.
 
 	Nửa cái bỏ đi xe bọc thép bên trong, gần như chứa đầy tự nhiên kim, Tô Hiểu thậm chí có thể tưởng tượng ra tình huống ban đầu, một chiếc chứa đầy tự nhiên kim xe bọc thép chạy đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm biên giới, sắp rời đi Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm lúc, bị một loại nào đó cỡ lớn sinh vật tập kích, xe bọc thép hỗn hợp Văn Loa Cương xác ngoài bị một khẩu xé rách, người điều khiển tại chỗ chết.
 
 	Tô Hiểu dùng bàn tay so với xe bọc thép chỗ vỡ, căn cứ kinh nghiệm của hắn, tập kích chiếc này xe bọc thép sinh vật, hàm răng có ít nhất dài hai mươi cen-ti-mét, mà là có năng lực phi hành, vật kia là dùng móng vuốt nắm lấy xe bọc thép nóc, sau một khẩu đem xe bọc thép xé ra.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn không muốn gặp phải loại sinh vật này, nhưng hắn nhất định phải hướng Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong xuất phát.
 
 	Bố Bố Uông nhìn kia khổng lồ dấu răng, nó chân chó có chút như nhũn ra, nếu như nó gặp phải loại sinh vật này, đối phương tóm nó liền giống như vồ con gà con vậy.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu xuyên qua dây leo khu, tiến vào một mảnh sinh đầy cỏ dại rừng mưa nhiệt đới.
 
 	Bố Bố Uông ở trong cỏ dại nhảy nhót tưng bừng, mỗi khi đến môi trường tự nhiên bên trong, Bố Bố Uông này đứa thiếu não đều có sự khác biệt phản ứng, tiến vào băng nguyên sau, sự thông minh của nó lập tức giải khóa, thậm chí dao động đến hàng ngàn con Băng Nguyên Lang.
 
 	Có thể ở tiến vào oi bức rừng mưa sau, nó phạm hai chi hồn bắt đầu cháy hừng hực.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông nhảy nhót tưng bừng mấy phút sau, nó phát ra gào một tiếng hét thảm, có thể nói là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.
 
 	Một cái đủ có to bằng ngón cái 'Ong mật' đốt ở Bố Bố Uông trên chóp mũi, Bố Bố Uông đau đến nước mắt giàn giụa, này mẹ nó căn bản không phải ong mật, mà là cực địa ong vò vẽ, to bằng ngón cái cực địa ong vò vẽ, hung hãn trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Ong vò vẽ lão ca đuôi kim đâm vào Bố Bố Uông mũi bên trong, ong vò vẽ độc mang đến đau nhức, để Bố Bố Uông đau đến đều bắt đầu mắt trợn trắng.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém qua, ong vò vẽ lão ca thủ cấp bị chém xuống.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Bố Bố Uông dưới gáy nơi bộ lông, Bố Bố Uông nước mắt ba ba nhìn Tô Hiểu, kia vô tội ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, không phải ta động thủ trước, bản uông liền nhìn nó một mắt, cần thiết hay không."
 
 	Cực địa ong vò vẽ lão ca tính khí, Tô Hiểu trước lĩnh giáo qua, vật này cực kỳ hung hãn, không cần nói xem nó một mắt, liền là tới gần nó năm mét bên trong, đều sẽ gặp phải nó chủ động công kích.
 
 	Tô Hiểu rút ra Bố Bố Uông mũi ong châm, chính là này thời gian ngắn ngủi, Bố Bố Uông miệng sưng lên vài vòng, đều sắp có cái cổ thô.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co rúm, cân nhắc đến Bố Bố Uông tâm tình, hắn nhịn xuống không cười.
 
 	Bố Bố Uông dùng cẩu trảo nâng sưng lên mặt chó, ánh mắt kia khỏi nói có bao nhiêu vô tội rồi.
 
 	"Ăn."
 
 	Tô Hiểu đem cực địa ong vò vẽ nhét vào Bố Bố Uông trong miệng, Bố Bố Uông tuy rằng đau đến mắt trợn trắng, có thể nó vẫn như cũ dùng sức nhai mấy lần, giải hận sau nuốt xuống.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi Servant 'Bubtney' đã thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, sinh vật cao cấp (chủ động) năng lực đã kích hoạt. )
 
 	( Bubtney nhanh nhẹn tăng lên 1 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Bố Bố Uông ăn cực địa ong vò vẽ sau, tinh thần rõ ràng phấn chấn rất nhiều, sưng lên miệng thậm chí có tiêu sưng dấu vết.
 
 	Bố Bố Uông trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, bản uông yêu thích vùng rừng rậm này, nhưng không thích ong vò vẽ."
 
 	Tô Hiểu cũng rất bất ngờ, hắn chỉ là ôm thử một chút thái độ, để Bố Bố Uông ăn đi cực địa ong vò vẽ, không nghĩ tới chính là, Bố Bố Uông lại trong khoảng thời gian ngắn tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính từ 44 điểm tăng lên đến 45 điểm.
 
 	Sở dĩ có loại này gần như khuếch đại tăng lên, là bởi vì Bố Bố Uông các hạng cơ sở thuộc tính rất thấp, trừ bỏ mị lực thuộc tính có 75 điểm ở ngoài, còn lại thuộc tính đều không ra sao, sức mạnh thuộc tính chỉ có 37 điểm.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông thân ở cấp bốn chiến tranh thế giới, thêm vào nơi này là chiến tranh thế giới trung tâm, bị liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc thừa nhận hiểm địa, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, nơi này sinh vật làm sao có khả năng không mạnh.
 
 	Bố Bố bị cực địa ong vò vẽ đốt, cũng không phải là bởi vì nó phạm hai, mà là con kia cực địa ong vò vẽ tốc độ quá nhanh, nó căn bản không phản ứng lại.
 
 	Một cái ong vò vẽ đều thuộc về sinh vật bậc cao, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong cái khác sinh vật mạnh mẽ lại nên mạnh bao nhiêu, hoặc là nói, Bố Bố Uông ăn những sinh vật này huyết nhục sau, các hạng năng lực sẽ tăng lên bao nhiêu?
 
 	Đau cũng vui sướng Bố Bố Uông ngẩng đầu mà bước, nó còn chưa đi ra vài bước, phía trước lại bay tới một cái cực địa ong vò vẽ.
 
 	"Ô gào a (hài âm: Cứu mạng a)."
 
 	Nghe được này giống quá 'Cứu mạng a' tiếng kêu rên, Tô Hiểu lĩnh hội được Bố Bố Uông có bao nhiêu sợ, hàng này sợ hãi đến đều nói mau tiếng người rồi.
 
 	Ánh đao lóng lánh, giữa không trung to bằng ngón cái cực địa ong vò vẽ bị chém xuống đuôi đâm, đầu, cánh, Bố Bố Uông nhảy lên, một khẩu nuốt lấy cực địa ong vò vẽ.
 
 	Tinh tế phẩm nhai sau, Bố Bố Uông phát hiện vật này bất ngờ ăn ngon, đặc biệt có nhai đầu không nói, còn có loại nhàn nhạt vị ngọt.
 
 	Lần này Bố Bố Uông nuốt vào ong vò vẽ sau, cũng không có đề kỳ xuất hiện, điều này nói rõ, một loại sinh vật bậc cao huyết nhục, chỉ có thể tăng lên Bố Bố Uông một lần.
 
 	Tô Hiểu cũng không thất vọng, rừng mưa nhiệt đới bên trong không biết có bao nhiêu sinh vật, lần lượt thử nghiệm liền có thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thâm nhập Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Đã có Khế ước giả mang theo Thế Giới Chi Hạch tiến vào cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong. )
 
 	( thông cáo: Phía Luân Hồi Nhạc Viên, phía Thánh Vực Nhạc Viên, phía Thiên Khải Nhạc Viên hết thảy Khế ước giả, cần ở 3 cái tự nhiên ngày bên trong đến cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong. )
 
 	( thông cáo: 3 cái tự nhiên ngày sau, cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm chu vi đem hình thành phệ diệt lớp năng lượng, hết thảy ở vào cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm ở ngoài Khế ước giả, đem chịu đến Hư Không Chi Thụ phán quyết. )
 
 	. . .
 
 	Đầu tiên là ba cái hết thảy Khế ước giả cũng có thể gặp thông cáo, Tô Hiểu mới vừa kiểm tra xong này ba cái thông cáo, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, Liệp sát giả cần ở 72 giờ bên trong đem Thế Giới Chi Hạch đặt ở địa điểm chỉ định, đến lúc đó, thế giới tọa độ đem bắt đầu hình thành. )
 
 	( kiểm hạch thế giới đặc tính bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, không gian truyền lực trang bị kích hoạt bên trong. . . )
 
 	( đã hoàn thành kích hoạt, cộng tiêu hao thời không lực lượng 7. 28 aoxơ. )
 
 	( Liệp sát giả đem Thế Giới Chi Hạch đặt ở địa điểm chỉ định sau, bởi không gian truyền lực trang bị đã kích hoạt, Liệp sát giả có thể mang theo sinh thành bên trong thế giới tọa độ di động. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu kinh ngạc chốc lát, lần này thế giới tranh đoạt chiến rõ ràng cùng lần trước không giống.
 
 	Đầu tiên, lần này hoàn cảnh liền cùng lần trước không giống, không phải địa hình trên không giống, mà là loại hình trên không giống, lần trước là mở ra tính địa hình, lần này lại là phong kín tính địa hình, 3 cái tự nhiên ngày sau, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm sẽ bị một tầng 'Phệ diệt lớp năng lượng' bao phủ ở bên trong, đến lúc đó hết thảy Khế ước giả đều không thể rời đi Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm.
 
 	Không chỉ có là địa hình trên không giống, lần trước Tô Hiểu đặt tốt thế giới tọa độ sau, sinh thành bên trong thế giới tọa độ vô pháp di động, bởi vậy bọn họ chỉ có thể thủ vững.
 
 	Lần này thì lại khác, bởi thế giới này tính chất, Luân Hồi Nhạc Viên ở đây hình thành 'Không gian truyền lực trang bị', cái này trang bị đầy đủ tiêu hao 7. 28 aoxơ thời không lực lượng, phải biết, một nhóm lớn Khế ước giả tiến vào diễn sinh thế giới, chỉ cần tiêu hao 0. 012~0. 028 aoxơ thời không lực lượng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên lần này rõ ràng là bỏ ra vốn lớn, nếu như chiến bại, không, chiến bại sẽ không có nếu như rồi.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, có thể mang theo thế giới tọa độ di động lời nói, bọn họ tựa hồ không cần thiết đem phía Thiên Khải Nhạc Viên chùy đến hoài nghi nhân sinh.
Kết chương.