Chương 34 : Trên đời nhanh nhất người.
Iron Mountain ngục giam, lúc này Iron Mountain ngục giam bởi vì đại tinh tinh Grodd xuất hiện ở trốn trước đem Iron Mountain ngục giam nguồn cung cấp năng lượng đứng chặt đứt, toàn bộ Iron Mountain ngục giam thuộc về hoàn toàn đóng kín trạng thái. Vốn nên là bị khóa điện tử khóa lại, nhốt ở phòng giam trong siêu năng tội phạm, cũng bởi vì nhiên liệu dừng lại cung ứng, từ bản thân phòng giam trong đi ra, mặc dù bởi vì trưởng ngục Winchester đem Iron Mountain ngục giam lối đi đóng cửa, nhưng là có thể bị nhốt vào , trên căn bản đều là một ban không dùng tại chính đạo bên trên nhân tài, đối với đưa bọn họ đóng kín ở phòng giam bên trong miệng cống, bọn họ có đầy biện pháp giải tỏa.

	Khu thứ hai, đây là Iron Mountain ngục giam đặc biệt giam cầm những thứ kia mặc dù không có siêu năng lực, nhưng là dựa vào bản thân cao siêu phạm tội IQ cùng công nghệ cao vũ khí tiến hành phạm tội tội phạm, nguy hiểm của bọn họ trình độ chỉ lần này với khu thứ nhất những thứ kia mang đến cho Central City qua tổn thất trọng đại siêu năng tội phạm. Mà xem như một bang có IQ cao tội phạm, bởi vì Grodd tạo thành bị cúp điện, để cho bọn họ thấy được có thể vượt ngục cơ hội tốt, không có khóa điện tử trói buộc, bọn họ chỉ dựa vào mấy cái nhỏ muỗng canh cùng quần áo liền đem nhốt bọn họ cửa tù mở ra.

	Miệng cống đóng cửa chỗ, The Flash kẻ thù trời sinh một trong, Captain Cold Leonard · Snart cầm một chết đi cảnh ngục giấy thông hành, xẹt qua khe thẻ, hướng về phía cái đó tràn đầy con số mật mã cửa ngẩn người.

	"Nhanh lên một chút, Snart, nếu như ngươi không làm được mở cửa, đầu của ngươi chỉ biết cùng mới vừa rồi cái tên kia vậy, bị ta bóp vỡ!" Tội phạm giết người cáp thép đè xuống quả đấm của mình hầm hừ nói, hắn là trời sinh liền khí lực hùng mạnh gia hỏa, bạo ngược tính tình để cho hắn thích giết chóc thành tính, hùng mạnh thể trạng cùng giống như như dã thú tác chiến trí tuệ để cho bọn cảnh sát mệt mỏi, ở The Flash mới xuất đạo hồi đó nhưng là để cho The Flash chịu đủ khổ sở.

	Sau đó The Flash quen thuộc năng lực của mình về sau, nhẹ nhõm đem gạt ngã, nhốt vào Iron Mountain ngục giam phục hình, bất quá bởi vì lần này sự cố bất ngờ, hắn cũng giết cảnh ngục chuẩn bị vượt ngục.

	"Thả lỏng điểm, cáp thép. Nếu như không phải ngươi giết cái đó cảnh ngục, chúng ta bây giờ đã đi ra ngoài ." Có chút khó chịu trở về cáp thép một câu, Snart vắt hết óc đang suy đoán mở cửa mật mã.

	Iron Mountain ngục giam chỉ huy chỗ, một đạo màu vàng lóe sáng trực tiếp lướt qua Iron Mountain ngục giam nặng nề thiết trí ngăn trở, nhẹ nhõm đi tới đang đang nóng nảy chờ đợi Winchester đám người trước mặt.

	"Tình huống có nhiều hỏng, Winchester trưởng ngục." Barry chấn động bản thân thanh đái hỏi.

	"The Flash? Cám ơn trời đất. Tình huống hỏng bét , đại tinh tinh Grodd mang theo hắn đám kia thủ hạ rời đi , mà bởi vì đột nhiên sét đánh cùng Grodd ra tay, ngục giam nhiên liệu đứng hoàn toàn mất đi động lực, nguyên bản làm khống chế mỗi cái khu khống chế chung cực cũng không cách nào tiếp tục vận hành, trừ cuối cùng các biện pháp kia đạo miệng cống vẫn còn ở đơn độc vận hành ra, chúng ta cái gì đều không làm được. Ta bây giờ thậm chí ngay cả mất đi bao nhiêu đồng nghiệp cũng không rõ ràng lắm!"

	Nói đến đây, Winchester cũng là đầy mặt đau buồn, mặc dù đây là một trận ngoài dự liệu ngoài ý muốn, Iron Mountain ngục giam cũng liên quan tới lôi bạo phương diện phòng vệ các biện pháp, nhưng ai có thể nghĩ tới lần này lôi bạo mạnh như vậy, trực tiếp đem toàn bộ Iron Mountain ngục giam hệ thống phòng vệ cho đánh tê liệt, tạo thành khó có thể đoán chừng tổn thất.

	"Ta sẽ đi mở lại nhiên liệu đứng cung ứng, khu thứ nhất cùng khu thứ hai phạm nhân giao cho ta, ngươi tổ chức nhân thủ, một khi ta khôi phục điện lực, liền bắt đầu lần nữa đối giám sát quản lý khu tiến hành khống chế."

	"Ta biết !"

	Xác định kế hoạch về sau, Barry lần nữa biến mất ở Winchester đám người trong tầm mắt, đi tới cung ứng Iron Mountain ngục giam vận hành nhiên liệu đứng. Tay phải ở tốc độ cao chấn động, đỏ vàng nhị sắc chớp nhoáng ở Barry trên tay tụ tập, nhắm ngay muốn thâu nhập địa phương, Barry tay hất một cái, một đạo đỏ vàng nhị sắc chớp nhoáng liền đánh trúng nhiên liệu đứng, mang theo Speed Force năng lượng khổng lồ chớp nhoáng cho yên tĩnh lại nhiên liệu đứng lần nữa rót vào sức sống.

	Giải nhiệt hệ thống lần nữa khởi động, nguyên bản rơi vào nhiên liệu đứng lên mặt nước mưa bởi vì nhiệt độ cao bốc hơi ra sương mù. Mới vừa rồi còn giống như một tòa thành chết Iron Mountain ngục giam lần nữa thay đổi đèn đuốc sáng trưng, lưới thép mở điện, đèn pha mở ra. Mà hắc ám giam cầm khu cũng khôi phục điện lực, đợi đang trong tầm khống chế tâm Winchester thời là ở điện lực khôi phục trước tiên đối với mình đồng nghiệp hạ lệnh.

	"Bắt đầu số một đề phòng chỉ thị, để cho những người này trở lại bản thân nên đợi địa phương, buông ra khu thứ nhất cùng khu thứ hai miệng cống, để cho The Flash thật tốt giáo huấn bọn họ một trận!"

	"Vâng!"

	Khu thứ hai, Snart thử thâu nhập mấy cái con số, vốn khép lại miệng cống bắt đầu mở ra, đồng thời hắc ám trong ngục giam lần nữa thả ra quang minh, nhìn đỉnh đầu sáng như ban ngày đèn chiếu sáng, Snart đột nhiên lui về sau một bước, trở lại bản thân trong phòng giam. Những người khác thời là vui mừng quá đỗi, cầm bị giết chết cảnh ngục vũ khí, liền chuẩn bị lao ra cái này Iron Mountain ngục giam.

	"Snart, ngươi phát cái gì thần kinh, phải làm cái kiểu mẫu phạm nhân sao!" Cáp thép nhìn trở lại bản thân phòng giam Snart, hoàn toàn không hiểu cử động của hắn.

	"Đã quá muộn, hắn đến rồi."

	"Ai?"

	"The Flash ~ "

	Đang ở Snart nói ra cái này mang theo ma lực từ lúc, đang định rời đi khu thứ hai phạm nhân tắc phát hiện lối ra có một vị ăn mặc màu đỏ kim loại chiến y gia hỏa, kia quen thuộc phối màu để cho người nghiến răng nghiến lợi, chính là đưa bọn họ đám người này đưa vào ngục giam kẻ cầm đầu, trên đời nhanh nhất người, The Flash!

	Chỉ thấy The Flash từ xuất khẩu hướng bọn họ bên này đi từ từ tới, theo hắn đi tới, thân ảnh của hắn từ một biến hai, hai hóa bốn, không bao lâu liền thay đổi ra cùng khu thứ hai phạm nhân số lượng vậy phân thân, một người trong đó The Flash phân thân nhìn vậy đợi ở bản thân phòng giam Snart, từ từ biến mất. Còn dư lại The Flash phân thân thời là nhìn những thứ này chuẩn bị chạy trốn tội phạm, trầm giọng nói.

	"Các ngươi chỉ có ba giây cân nhắc, bỏ vũ khí xuống, trở lại chính các ngươi nên đợi vị trí, không nên ép ta thô bạo!"

	Cảnh tượng giống nhau cũng ở đây khu thứ nhất diễn ra, từng tại cái này thời gian hai năm bị The Flash bắt bỏ vào Iron Mountain ngục giam siêu năng tội phạm, cá mập người, xà thép, hắc ín hố, thổi địch người, khí trời phù thuỷ... Những người này trước mặt đều có một The Flash. Speed Force phân thân, đây là Barry làm The Flash trong hai năm qua khai phát ra kỹ năng, chỉ cần tốc độ đạt tới trình độ nhất định, hắn liền có thể chế tạo ra một từ Speed Force biến ảo mà thành phân thân, mà bị Speed Force cường hóa thần tốc suy nghĩ để cho hắn có thể khống chế những thứ này bị phân hóa đi ra phân thân.

	"Đáng chết, cái này nhất định là ảo giác, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, không cần sợ!" Tự do có thể đụng tay đến, lại bị vạn ác The Flash ngăn ở gần đây địa phương, làm một đám kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, bọn họ thế nào cam tâm, ỷ vào người mình nhiều, trước mặt The Flash phân thân chẳng qua là The Flash tốc độ quá nhanh mà tạo thành hình ảnh còn sót lại loại ý nghĩ này, bọn họ hướng The Flash Barry phát khởi tấn công.

	Mà Barry, cũng để cho bọn họ hiểu tại trên thế giới nhanh nhất người trước mặt, nhân số thật không có ưu thế, mấy chục đạo chớp nhoáng ở trong đám người xuyên thẳng qua, vốn hẳn nên xung phong trên đường tội phạm trong nháy mắt trệ không, sau đó hãy cùng nhấn đảo mang khóa vậy, trở lại chỗ ở mình phòng giam, khóa điện tử lần nữa còng lại, tù cửa đóng kín, ức chế người siêu năng trang bị khởi động, để cho những người này lần nữa biến thành một đống người bình thường.

	Mà làm ra đây hết thảy The Flash phân thân cái này mới chậm rãi biến mất, cuối cùng chỉ còn lại một cái chủ thể, bước chân hơi có chút hư phù, đỡ vách tường, thở hào hển. Speed Force phân thân một điểm này đối với hắn mà nói bản thân liền là cái không nhỏ tiêu hao, dĩ vãng mỗi lần phóng xong một chiêu này, hắn cũng sẽ bổ sung đại lượng đặc chế cao năng calorie chocolat, chẳng qua là lần này đi ra vội vàng, quên mang theo, mà bên ngoài còn có một cái có khống chế tinh thần cùng tâm linh viễn thám IQ cao đại tinh tinh Grodd cùng bản thân một bang tiểu đệ ở làm loạn đâu, hắn phải chạy tới.

	Ngay vào lúc này, một Truyền Tống Môn mở ra, đem chuyện làm hỏng chuyện Cisco cùng Caitlin từ Truyền Tống Môn trong chạy ra, thấy Barry câu nói đầu tiên là: "The Flash, không xong, Kid Flash thức tỉnh!"

	Gì? ! Barry nghe được Cisco nói ra sự thật, hai cước có chút như nhũn ra, hắn biết, trở lại nhà Aeris thấy được đầy đất bừa bãi cùng mất tích Wally, hắn chết chắc!
Kết chương.