Chương 4608: Gà lông vàng

	Tại Diệp Thính Dung mang theo Lý Thất Dạ bọn họ lúc trở lại, đưa tới nhao nhao nghị luận, không ít tu sĩ cường giả đều đang suy đoán, Diệp Thính Dung có phải hay không lựa chọn Lý Thất Dạ, sắp sửa cùng Lý Thất Dạ liên kết hôn.

	Đương nhiên, chỉ là Lý Thất Dạ một thân một mình, chỉ sợ không có bao nhiêu người để ở trong lòng, tính là Lý Thất Dạ một thân một mình cường đại trở lại, đó cũng là không cách nào cùng một cái đại giáo cương Quốc Tương chống lại, huống chi, còn có Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy.

	Thế nhưng, nếu như nói, Lý Thất Dạ đứng sau lưng có Sư Hống quốc, Tổ thần miếu vật khổng lồ như vậy, vậy không giống nhau, có Sư Hống quốc, Tổ thần miếu vật khổng lồ như vậy hỗ trợ, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ có khiêu chiến thiên hạ bất luận cái gì đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa sức mạnh, bao gồm Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo như vậy truyền thừa.

	"Diệp cô nương, rốt cục đã trở về." Vừa lúc đó, một cái vui mừng gọi tiếng vang lên, một cái nam tử bước nhanh đi tới phát, trong nháy mắt đi tới Diệp Thính Dung trước mặt.

	Nam tử này xuất hiện thời điểm, chính là thần quang chiếu người, thần diễm nhảy, thoạt nhìn có thần thánh khí tức.

	"Nhiên Không thần tử." Vào lúc này, vừa nhìn thấy nam tử này lúc, không ít người thoáng cái nhận ra hắn.

	"Xem ra, Nhiên Không điện cũng là đến cầu thân." Thấy Nhiên Không thần tử xuất hiện ở đây.

	Có cường giả thấy Nhiên Không thần tử, không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Nhiên Không các, không có lại tranh lực, đừng nói là cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo tranh chấp, tính là là Tám trăm dặm thành, Tư Mã thế gia như vậy truyền thừa đều không thể so sánh cùng nhau."

	"Nhiên Không thần tử, phía sau chính là Thần long cốc, có thể, là phụ trợ Thần long cốc mà tới." Cũng có thế gia đệ tử nói thầm một tiếng.

	"Thần tử, lại gặp mặt." Thấy Nhiên Không thần tử, Diệp Thính Dung gật đầu, chào hỏi một tiếng, không đắc tội.

	Dù sao, đối với liền Hoàng kim môn mà nói, bất luận cái gì tới cửa đại giáo cương quốc, Hoàng kim môn đều không muốn đắc tội, cũng đều không muốn cùng là địch, bằng không, có có thể sẽ là tự mình mang đến mầm tai vạ.

	Nhìn Diệp Thính Dung, Nhiên Không thần tử là vui vẻ, bọn họ Nhiên Không điện cũng là trước đến cầu thân, lúc này đây, bọn họ Nhiên Không điện cũng là có ý nghĩ.

	Đặc biệt đối với Nhiên Không thần tử mà nói, hắn thích Diệp Thính Dung, là trọng yếu hơn là, nếu là lúc này đây đám hỏi có thể thành công, đối với hắn mà nói, chính là bay vút lên hoàng đến.

	Nhiên Không điện lúc này đây trước đến cầu thân, ngoại trừ là muốn thúc đẩy cái này một mối hôn sự ở ngoài, đương nhiên là vì phụ trợ Thần long cốc, tới một mức độ nào đó mà nói, cũng là là Thần long cốc phất cờ hò reo.

	Nhiên Không thần tử cá nhân hắn là mười điểm thích Diệp Thính Dung, Diệp Thính Dung vốn là một mỹ nữ, huống chi, bất luận là khí chất tu dưỡng, vậy cũng là mười điểm xuất chúng, Nhiên Không thần tử vừa thấy liền thích.

	Huống chi, nếu là đám hỏi thành công, như vậy, nói không chừng hắn bằng vào cô gia thân phận, có thể theo Hoàng kim quyền đế trong tay đạt được chỗ tốt, đặc biệt tất cả mọi người thèm nhỏ dãi kinh thế vô song chi bảo, nếu là có, như vậy, không chỉ là đối với hắn tự mình mà nói, chính là có ích vô hạn, nói không chừng, bọn họ Nhiên Không điện cũng sẽ bằng này cùng Thần long cốc đánh đồng, đạt được Thần long cốc nhiều lần xem xét.

	Cho nên, tại lúc này đây tới Hoàng kim môn, Nhiên Không thần tử ở trong nội tâm là ôm đầy cõi lòng mong được, hắn mặc dù biết tự mình cưới Diệp Thính Dung cơ hội rất thấp, thế nhưng, hắn ở trong nội tâm vẫn có như vậy một phần khát vọng.

	Lấy thực lực mà nói, sợ bọn họ Nhiên Không điện chính là có đại giáo cương quốc thực lực, thế nhưng, cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc một, liền lộ ra là ảm đạm phai mờ, tính là là cùng Tư Mã thế gia, Tám trăm dặm thành như vậy đại giáo cương Quốc Tương so, cũng là thất sắc không ít.

	Mặc dù là như vậy, Nhiên Không thần tử ở trong nội tâm vẫn như cũ khát vọng một cái kỳ tích, lại một tự mình thật là bị Diệp Thính Dung coi trọng, nàng nguyện ý gả cho mình đây?

	"Trưởng lão chúng ta đang cùng Cuồng Quyền tiền bối phẩm mính." Vào lúc này, Nhiên Không thần tử có chút khát vọng nhìn Diệp Thính Dung khuôn mặt, thật giống như là muốn đem Diệp Thính Dung gương mặt khắc ở trong lòng giống nhau.

	Cuồng Quyền, chính là Hoàng kim môn liền môn chủ, người xưng là Hoàng Kim Cuồng Quyền, cũng là Diệp Thính Dung gia gia.

	"Đa tạ thần tử báo cho, thần tử có thời gian, cũng có thể tại Hoàng kim môn bên trong đi một chút, nếu là có cần, môn hạ đệ tử nhất định đem hết toàn lực." Diệp Thính Dung không thất lễ diện mạo nói.

	Diệp Thính Dung như vậy không mất diện mạo lại lộ ra xa cách lúc, điều này làm cho Nhiên Không thần tử có chút không có thủ đoạn, dù sao, là thần tử, trong ngày thường tại Nhiên Không điện thời điểm, đều là người khác nịnh hót hắn, đặc biệt bọn họ Nhiên Không điện nữ đệ tử, thế nhưng, bây giờ đối với tại Diệp Thính Dung, hắn nhưng không biết nên dùng thủ đoạn gì.

	Vào lúc này, Nhiên Không thần tử không khỏi xem xét Lý Thất Dạ bọn họ một cái, liền cố ý nói rằng: "Những thứ này đều là người nào?"

	Vốn có, Nhiên Không thần tử là nhận thức Lý Thất Dạ bọn họ, tại Âm dương độ thời điểm liền đã từng gặp qua, thế nhưng, vào lúc này, lại giả vờ làm nhận thức.

	"Mấy vị này chính là Lý công tử nhóm." Diệp Thính Dung giới thiệu một chút.

	"Chính là các ngươi a?" Nhiên Không thần tử không khỏi hơi nhíu mày lại, liếc Lý Thất Dạ một cái, nói rằng: "Một đám vô danh tiểu bối, muốn cửa cầu hôn hay sao?"

	Vào lúc này, Nhiên Không thần tử có làm tức giận Lý Thất Dạ ý của bọn họ, nghĩ tại Diệp Thính Dung trước mặt mở ra thủ đoạn, để Diệp Thính Dung kiến thức một chút thủ đoạn của hắn.

	Mặc dù nói, Nhiên Không thần tử kiến thức qua Lý Thất Dạ thủ đoạn, thế nhưng, bọn họ Nhiên Không điện có cường nhân tại đây Hoàng kim môn, cho nên, Nhiên Không thần tử cũng không sợ Lý Thất Dạ bọn họ, cho rằng tại đây Hoàng kim môn, Lý Thất Dạ bọn họ không làm gì được hắn.

	"Hô, đây là cái gì gà lông vàng, dám ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn." Lý Thất Dạ không nói gì, ở một bên Giản Hóa Lang liền lại độc lại tiện nói: "Há, ta thấy được, là một cái chỉ lửa thiêu mông gà lông vàng."

	"Ngươi nói ai là gà lông vàng." Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, Nhiên Không thần tử liền nhất thời biến sắc.

	Ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng đều cười vang, có cường giả thậm chí không khỏi cười nói: "Lửa thiêu mông gà lông vàng, cái này giống như rất tốt."

	Nhiên Không thần tử chính là yêu tộc xuất thân, chân thân là hỏa vân tước, hiện tại Giản Hóa Lang nói hắn là lửa thiêu mông gà lông vàng, thật sự chính là có vài phần hình tượng.

	"Ai nói" bị mọi người cười vang, Nhiên Không thần tử nhất thời sắc mặt khó xem tới cực điểm, hai mắt như lãnh điện, đảo qua một cái, thế nhưng, ở đây vẫn như cũ có một chút người thấp giọng nở nụ cười.

	Mặc dù nói, Nhiên Không thần tử thân phận không tầm thường, thực lực tại trẻ tuổi cũng là mười điểm mạnh, thế nhưng, đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, không có một cái nào là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, hoặc là vô danh tiểu bối, không ít là đại giáo cương quốc truyền nhân, bọn họ lại chỗ nào sợ Nhiên Không thần tử đây.

	Nếu như nói, là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy còn sợ xuống.

	Nhiên Không thần tử vào lúc này, xấu hổ thành giận, hai mắt phát lạnh, rơi vào Giản Hóa Lang trên người, lạnh ngắt nói: "Tiểu tử, ngươi là không phải sống đủ rồi."

	"Ha, giản tiểu tử là không phải sống đủ rồi, vậy cũng không biết." Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cười hắc hắc, miệng là có chút độc, nói rằng: "Bất quá nha, ta cũng biết, ây, ngươi nghĩ tới cửa cầu hôn, không đùa. Còn không bằng nhà của chúng ta giản tiểu tử, giản tiểu tử, ây, cũng là tới Hoàng kim môn cầu hôn, ngươi cái này gà lông vàng, liền đứng dựa bên đi."

	"Chỉ nói bậy." Bị Toán Địa Đạo Nhân như vậy nhắc tới, Giản Hóa Lang có chút lúng túng, trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	"Ngươi" vào lúc này, Nhiên Không thần tử hai mắt hàn quang càng tăng lên, vững vàng nhìn chằm chằm Giản Hóa Lang, vừa nghe đến Giản Hóa Lang muốn tới tới cửa cầu hôn, Nhiên Không thần tử ánh mắt tựu muốn đem Giản Hóa Lang nhìn chăm chú chết giống nhau.

	Tại rất nhiều tới cửa cầu hôn môn phái trong truyền thừa, Nhiên Không thần tử không cách nào cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy truyền thừa chống lại, thế nhưng, trong mắt hắn, Giản Hóa Lang liền không đáng giá nhắc tới.

	"Ngươi là ai." Vào lúc này, Nhiên Không thần tử khinh thường nhìn Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Chính là một cái lụi bại hàng, cũng dám tới cửa cầu hôn, cũng là vung ra nước tiểu chiếu mình một cái là món hàng gì sắc, thức thời, hiện tại liền cút ra ngoài."

	Giản Hóa Lang bản như là một cái da mặt dày đanh đá, trong ngày thường người khác thế nào cười nhạo hắn, hắn cũng sẽ không coi là chuyện đáng kể, thậm chí là cợt nhả phản kích.

	Thế nhưng, vào lúc này, lại lập tức bị Nhiên Không thần tử cho chọc đến, nhất thời sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trừng, giống ngưu nhãn giống nhau, rất hiếm thấy đã đến Giản Hóa Lang tức giận như thế.

	"Gà lông vàng, dám dõng dạc, nhìn ngươi có vài phần cân lượng." Vào lúc này, Giản Hóa Lang không khỏi căm tức Nhiên Không thần tử.

	"Ha, nhìn bị chọc đến điểm." Thấy Giản Hóa Lang giận dữ, Toán Địa Đạo Nhân hắc hắc mà thấp giọng nói rằng.

	Vào ngày thường trong, không nghị luận cái gì, Giản Hóa Lang đều là cợt nhả, cũng không có động tới chân nộ, thế nhưng, lúc này đây, bởi vì Diệp Thính Dung, Giản Hóa Lang liền thoáng cái bị chọc giận.

	"Chỉ ngươi a?" Nhiên Không thần tử không khỏi lạnh lùng nhìn Giản Hóa Lang một cái, cười nhạt, phơi nắng cười một chút, nói rằng: "Không phục a? Có bản lĩnh phóng ngựa đến."

	"Được." Giản Hóa Lang tuy rằng thường ngày cợt nhả, thế nhưng, vào lúc này, hắn liền thật là chăm chú, thoáng cái bị làm tức giận sau đó, hai mắt trong nháy mắt lộ ra sát ý.

	"Tiểu tử này, rốt cục tới thật." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân đã nhìn ra.

	"Hai vị sao không xin bớt giận đây." Vào lúc này, Diệp Thính Dung không khỏi khuyên, nàng không hy vọng vào lúc này, Hoàng kim môn xảy ra chuyện gì.

	"Diệp cô nương, không cần khuyên ta, hãy để cho ta xuất thủ thật tốt giáo huấn một chút không biết trời cao đất rộng lụi bại hàng." Nhiên Không thần tử mười phần phấn khích, bễ nghễ Giản Hóa Lang.

	"Gà lông vàng, ngươi đi ra, bổn đại gia thật tốt giáo huấn ngươi." Vào lúc này, Giản Hóa Lang là thật tức giận, đứng ra khiêu chiến.

	"Giáo huấn, quá nhẹ, chém hắn." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ mới chậm rãi nói một câu.

	Lý Thất Dạ chậm như vậy xa vời nói một câu, người ở chỗ này đều nhìn nhau một cái, Thái nhất thần thiểu cười cười, Diệp Thính Dung không thể làm gì khác hơn là thở dài một tiếng.

	"Công tử mở miệng, tiểu tử này chết chắc rồi." Toán Địa Đạo Nhân nói thầm nói.

	"Ta công tử đã lên tiếng, chém ngươi." Lúc này, Giản Hóa Lang sức mạnh canh túc, chỉ vào Nhiên Không thần tử, hét lớn: "Hôm nay, sợ giết ngươi, nhìn ngươi còn có thể kiêu ngạo bao lâu."

	Bị Giản Hóa Lang như vậy kêu gào, Nhiên Không thần tử nhất thời sắc mặt đỏ lên.
Kết chương.