Chương 171: Giận dữ cười một tiếng, ngươi phải cùng ta sống mái với nhau?

	2022-04-09 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 171: Giận dữ cười một tiếng, ngươi phải cùng ta sống mái với nhau?

	Chờ sông Vĩnh Định trên bến tàu tin tức truyền về Diêm bang tổng đà, đã là giờ Dậu cuối cùng.

	Bang chủ Chu Tiếu ngồi ở hậu đường trong vườn, nghiêm túc trên khán đài hát niệm làm đánh.

	Hôm nay cái này xuất diễn, chính là bảy lần bắt bảy lần tha Trảm Long người, vườn lê trong nghề cực kì kinh điển khúc mục.

	Vì Thánh nhân húy nguyên nhân, kịch nam đặc biệt biến mất những cái kia chân thật tên họ, đem đổi thành trống rỗng bịa đặt hư cấu nhân vật.

	Nói là một họ Bạch tiểu tướng thiếu niên học nghệ, công thành xuống núi.

	Nhìn thấy Long tộc chiếm cứ thiên hạ dòng nước, tai họa thương sinh, liền quyết định chém hết thiên hạ Long.

	Sau đó, độc thân bên trên lục hợp núi cầu lấy Hàng Long mộc, thuyết phục Trảm Long một mạch càn quét long tử long tôn, làm cho bốn lạch Long Thần kim thân hiện thế. . .

	Những này nghe nhiều nên thuộc kinh điển cố sự, một mực lưu truyền rộng rãi, thật lâu không giảm.

	Rất sớm trước đó liền bị có tài chi sĩ mượn dùng thành kịch nam, diễn dịch ra các loại phiên bản.

	"Tốt!"

	Chính diễn đến bạch bào tiểu tướng đại bại long tử phấn khích đoạn, Chu Tiếu không chỗ ở vỗ tay tán thưởng.

	Năm nào gần 50 cho phép, hai tóc mai có chút hoa râm.

	Bên ngoài bảo bọc tơ lụa xanh đậm cẩm bào, bên trong là màu trắng trang phục, rộng lớn bàn tay vuốt vuốt hai viên thiết đảm.

	Cả người mặt mày hồng hào, tinh thần quắc thước, luôn luôn treo một vệt vui vẻ tiếu dung.

	Có loại hiếm thấy phú quý khí.

	Sắc trời u ám, vườn khắp nơi treo đèn lồng, sáng như ban ngày bình thường.

	Diêm bang một cái đường chủ bước chân vội vàng, thần sắc bối rối, trực tiếp đi đến xông vào.

	Người còn chưa bước vào kia đạo cổng vòm đá, liền bị hai tên đao thủ ngăn lại.

	"Ta muốn lập tức đi gặp bang chủ! Có đại sự bẩm báo!"

	Vị đường chủ kia nâng lên con mắt, cả kinh đầu đầy là mồ hôi.

	Hắn vừa lấy được sông Vĩnh Định bến tàu náo ra nhiễu loạn truyền tin, trong lòng biết không ổn lập tức đuổi tới tổng đà.

	Long quản sự để Bắc trấn phủ ty bắt đi việc nhỏ, đơn giản làm chút bạc thông đồng thôi.

	Có thể tư đúc tiền tội danh sự lớn, vạn nhất thật sự bị cắn chết, Diêm bang trên dưới sợ rằng muốn rơi mấy trăm cái đầu!

	"Trịnh đường chủ, chớ có làm khó huynh đệ chúng ta, ngươi vậy hiểu được quy củ.

	Bang chủ nghe kịch thời điểm, nhất dung không được ngoại nhân quấy rầy."

	Cao lớn vạm vỡ xốc vác đao thủ thờ ơ, cũng không cho qua.

	Bọn họ đều là Chu Tiếu cất nhắc lên tinh nhuệ thân vệ, chỉ nghe từ bang chủ một người chi mệnh lệnh.

	"Ta đây sự cấp tốc! Một lát đều không thể bị dở dang!

	Bang chủ. . . Trịnh Đại uẩn cầu kiến!"

	Trịnh đường chủ dưới tình thế cấp bách kéo lên cuống họng, tiếng la trải qua nội khí thôi phát.

	Dường như cuồn cuộn sấm rền nổ vang, truyền vào bên trong vườn.

	Rung đùi đắc ý cùng giọng hát Chu Tiếu lỗ tai khẽ động, sầm mặt lại, bàn tay chuyển động thiết đảm động tác cũng theo đó dừng lại.

	Hai đạo trắng như tuyết lông mày giơ lên, hắn kiềm chế trong lòng luồn lên nộ khí, đối ngoại vẫy vẫy tay.

	Giữ vững cổng vòm hai tên đao thủ lập tức hiểu ý, mau đem Trịnh đường chủ bỏ vào đến.

	"Trời sập? Vẫn là nhà kho bốc cháy? Nhường ngươi nhất định phải quét lão phu hưng? !

	Có cái gì gấp rút lời nói, chờ xem hết cái này xuất diễn lại báo không được?"

	Chu Tiếu đại mã kim đao tựa ở chìm đàn mộc trên ghế ngồi, trầm giọng hỏi.

	Hắn chấp chưởng Diêm bang nhiều năm, một tay khống chế 37 phủ muối quan chuyển vận.

	Ở lâu thượng vị, tự nhiên nuôi ra không giống bình thường uy nghiêm khí thế.

	"Bang chủ, thật sự khẩn cấp! Sông Vĩnh Định bến tàu. . ."

	Trịnh đường chủ vuốt một cái mồ hôi, đưa lỗ tai quá khứ.

	Hắn ngữ tốc gấp rút, như là bắn liên thanh giống như, lời ít mà ý nhiều đem Bắc trấn phủ ty điều tra bắt người một chuyện nói rõ ràng.

	"Một người tên là Bùi Đồ tiểu kỳ? Ngay cả bách hộ đều không phải? Hắn liền dám động Diêm bang người? Ai cho hắn lá gan!"

	Chu Tiếu da mặt lắc một cái, khí huyết dâng lên, trong mắt lóe lên dày đặc sát khí.

	Bang phái là quan phủ nuôi chó giữ nhà, câu nói này không sai.

	Nhưng là được điểm người!

	Thân là Thiên kinh tạo thế chân vạc thế lực lớn, Diêm bang còn không đến mức chán nản đến để một cái tòng thất phẩm tiểu kỳ cưỡi tại trên cổ!

	"Trừ sông Vĩnh Định bến tàu, Bình An phường bên kia vậy gặp không may khó.

	Có mấy nhà chiếu bạc bị kê biên tài sản, cũng là tra dẫn ra ngoài tư đúc tiền.

	Ngày thường thu rồi hiếu kính tiền binh mã ty, nghe nói là Bắc trấn phủ ty dẫn người xuất động, từng cái đều ra sức khước từ không muốn nhiều chuyện."

	Trịnh đường chủ yết hầu nhấp nhô, run giọng nói.

	Nếu không phải thế thái như lửa, vạn phần khẩn cấp, hắn làm sao dám quấy rầy bang chủ nghe kịch hào hứng.

	"Bây giờ ngày gì? Bắc trấn phủ ty sẽ vô duyên vô cớ tìm ta Diêm bang phiền phức?

	Chu Tiếu nắm lòng bàn tay hai viên thiết đảm, ánh mắt nhìn về phía sân khấu kịch, tinh thần không chừng, cũng không hề để ý kịch nam hát được cái gì.

	"Ngươi nói cái kia tiểu kỳ nguyên thoại là, có người báo cáo Diêm bang? Hưng Yên phường?

	Lão phu nhớ được không sai, kia là Tam Phân Bán đường tổng đà chỗ.

	Chẳng lẽ Hà lão nhị muốn cùng lão phu giở trò? Âm thầm giở trò quỷ hỏng Diêm bang sinh ý?"

	Trịnh đường chủ nghe vậy chấn động trong lòng, khom lưng cúi đầu nói:

	"Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn hai người kia chính cùng chúng ta hợp tác, tính toán soán Tô Mạnh đại quyền.

	Lúc này bắn lén, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?"

	Chu Tiếu năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, quay tròn hai viên thiết đảm, tựa như bùn nhão giống như khô quắt xuống dưới.

	"Hôm nay là bến tàu giao số thời gian, làm sao lại như vậy trùng hợp, Bắc trấn phủ ty liền đến điều tra bản án?

	Long Cát người này, lão phu cũng là hiểu rõ, mặc dù tham tài, nhưng làm việc có chừng mực.

	Tuyệt không có khả năng lẫn vào đến cái gì tư đúc đồng tệ hỏng bét chuyện thối nát bên trong đi!

	Trong đó tất có kỳ quặc!"

	Buông tay vùng thoát khỏi trong lòng bàn tay hai viên thiết đảm, Chu Tiếu vững vàng suy tư nói:

	"Lão phu cảm thấy có người cố ý thiết lập ván cục, muốn mượn đề làm văn chương.

	Hà Vân Sầu tìm Diêm bang hợp tác, bất quá vì leo lên chỗ dựa.

	Nếu có càng lớn chỗ tốt, làm một lần trở mặt vô tình tiểu nhân, lại có cái gì quá không được?

	Hắn ngay cả mình đại ca đều hung ác được quyết tâm tính toán, huống chi chúng ta?

	Chính xác nói đến, Hà lão nhị cùng Lôi lão tam.

	Chưa hẳn không có đem Tam Phân Bán đường cùng Diêm bang, Tào bang cùng nhau nuốt ý đồ!"

	Trịnh đường chủ trừng to mắt, dường như không dám tin.

	Một hơi ăn hết Thiên kinh thành tam đại giúp?

	Cái này khẩu vị vậy quá lớn hơn!

	"Sông Vĩnh Định bến tàu bên kia trước thả một chút, lão Trịnh ngươi nhanh chóng đi nói cho Đường Nộ.

	Để hắn điểm đủ nhân mã, chuẩn bị sẵn sàng, giờ Mậu tại phong lưu ở gặp mặt.

	Lão phu sau đó viết phần thiếp mời, đêm nay mời Hà Vân Sầu ra mặt hội đàm.

	Hắn nếu không chịu nhận lời hẹn, chính là trong lòng có quỷ."

	Chu Tiếu trên mặt một mảnh hòa khí, hai con ngươi lộ ra hung quang.

	Tào bang Đường Nộ, là hắn kết nghĩa huynh đệ huynh đệ khác họ.

	Thiên kinh bạch đạo có đôi lời, gọi "Chu không rời Đường, giận không rời cười" .

	Nói đến chính là hai người này quan hệ thân dày, mấy như một người.

	"Chỉ bằng cái này cọc sự, chúng ta Diêm bang cùng Tào bang liền gióng trống khua chiêng đánh nhau, không khỏi. . . Nhỏ nói thành to.

	Nếu như thật sự làm ra hỏa khí, sợ sẽ không tốt kết thúc."

	Trịnh đường chủ cẩn thận khuyên nhủ.

	Thiên kinh thành bên trong, hiện tại chính là mạch nước ngầm mãnh liệt trước mắt.

	Tùy tiện chỉnh ra kinh người như vậy động tĩnh, nói không chừng sẽ còn làm tức giận Hộ bộ quan lão gia.

	"Chính là muốn làm ra thanh thế, mặc kệ cùng Hà Vân Sầu cùng việc này có quan hệ hay không, trước cho cái giao phó bàn lại cái khác."

	Chu Tiếu lắc đầu, Trịnh đường chủ chung quy là bang phái vũng bùn bên trong pha trộn lâu, không có gì tầm mắt cùng đầu óc.

	"Nhất định phải để Hà Vân Sầu minh bạch, ít đi Diêm bang cùng Tào bang, hắn mơ tưởng an ổn ngồi lên Tam Phân Bán đường Long đầu đại ca vị trí.

	Cái này thông sát uy bổng đánh xuống, Hà lão nhị cùng Lôi lão tam liền có thể yên tĩnh một lát.

	Tránh khỏi bọn hắn luôn nhìn chằm chằm, nhớ thương chúng ta trong tay muối quan độc quyền bán hàng quyền lực."

	Trịnh đường chủ bừng tỉnh đại ngộ, bang chủ đây là mượn cơ hội tạo áp lực.

	Hà Vân Sầu ở vào thượng vị ngay miệng, sẽ không giống Tô Mạnh như thế cường ngạnh, thỏa hiệp lui bước khả năng cực lớn.

	Nhớ tới ở đây, hắn vội vàng vuốt mông ngựa nói:

	"Lấy hai chọi một, ưu thế tại chúng ta! Bang chủ cao kiến!"

	. . .

	. . .

	Giờ Mậu một khắc, Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu ngay tại Hưng Yên phường vọng lâu ngắm trăng.

	Trước người bày biện đất sét đỏ lò lửa, ấm một bình ít rượu.

	Thêm nữa ánh trăng trong sáng, tròn như khay bạc, bầu không khí không tồi.

	Nếu như xem nhẹ dưới đáy một đám đeo đao mang nỏ, đằng đằng sát khí Vân Ưng đề kỵ.

	Thật cũng không mất vì nam nữ hẹn hò tốt tràng diện.

	"Chu Tiếu cùng Đường Nộ gặp mặt, bọn hắn tổng cộng xoắn xuýt bảy vị đường chủ, hai vị Phân đà chủ, bốn năm trăm hào đao phủ thủ."

	Kỷ Uyên cầm trong tay tờ giấy ném vào đất sét đỏ lò lửa, nhẹ nói.

	Hắn ngồi tại vọng lâu tầng dưới chót, bởi vậy có thể quan sát Hưng Yên phường một nửa phố dài.

	Từ phía đông nhìn lại, có thể nhìn thấy Tam Phân Bán đường tổng đà đại trạch.

	Thiên kinh ba mươi sáu phường, mỗi một chỗ đều sẽ dựng lên ba bốn tầng cao lầu gỗ.

	Nhiều thì bảy tòa, ít thì ba tòa.

	Hắn bên dưới thiết tuần kỵ, từ binh mã ty bên trong chọn lựa, phụ trách cấm đi lại ban đêm mọi việc.

	Châm lửa để tin, nổi trống làm hiệu, truyền lại liên hệ.

	"Ngươi để Bắc nha đề kỵ khắp nơi bắt người, quấy rối sông Vĩnh Định bến tàu một ngày thu đấu vàng mua bán lớn, lại đâm liền vài toà sòng bạc, lại đem oan ức vứt cho Tam Phân Bán đường."

	Tần Vô Cấu hai ngón tay thưởng thức Thanh Ngọc chén sứ, khóe miệng hơi vểnh nói:

	"Ngoại nhân đều nói Kỷ cửu lang tính tình kiệt ngạo, làm việc ngang ngược kiêu ngạo.

	Ta lại cảm thấy ngươi thô trong có mảnh, tâm tư kín đáo, lại quen sẽ đổ thêm dầu vào lửa."

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái.

	Ngươi từ chỗ nào nhìn ra ta phẩm chất?

	Đương nhiên, như vậy khinh bạc ngôn ngữ hắn không có khả năng nói rõ.

	Vạn nhất gọi lên Tần Vô Cấu long tử huyết mạch, lúc này sẽ bị đảo khách thành chủ.

	Kỷ Uyên ho nhẹ hai tiếng, lắc đầu nói:

	"Thiên hộ hiểu lầm, Bắc nha trên dưới ai không biết ta Kỷ mỗ người nho nhã hiền hoà, bản tính thuần lương, không có gì tâm cơ."

	Tần Vô Cấu cười mà không nói, ngược lại hỏi:

	"Ngươi cảm thấy đám lửa này đốt tới khi nào, ta mới tốt xuất thủ?"

	Lúc này trăng lên giữa trời, hàn phong như đao.

	Trùng hợp một đoàn mây đen ngang qua, che đậy hơn phân nửa ánh sáng.

	Đêm trăng mờ gió lớn.

	"Chờ Hà Vân Sầu lộ diện là tốt rồi, để cho ta có cơ hội liếc hắn một cái."

	Kỷ Uyên thanh âm nhàn nhạt , mặc cho cái gì Trường Sinh quyết, bất tử dược, đều không thể gạt được Hoàng Thiên đạo đồ.

	Nếu như vị kia nhị đương gia, chính xác là Kỳ Sĩ môn đồ, cái này một mồi lửa coi như không có uổng phí thả.

	Nếu đoán sai rồi, cơm hộp làm Bắc trấn phủ ty trừ gian diệt ác, chỉnh đốn Thiên kinh phạm pháp bang phái rồi.

	Dù sao những này càn rỡ nhất thời địa đầu xà, nhà nào cái nào hộ không có điểm tài liệu đen.

	Vẻn vẹn từ vị kia Long quản sự khẩu cung đến xem, Chu Tiếu, Đường Nộ chấp chưởng Diêm bang, Tào bang quanh năm suốt tháng.

	Chí ít sẽ ở sông Vĩnh Định chìm cái bốn năm mươi cái nhân mạng, không biết cho ăn mập bao nhiêu tôm cá.

	Càng đừng xách dùng võ hành tẩu tiêu lập nghiệp Tam Phân Bán đường, bí mật giải quyết không có báo cáo quan phủ giang hồ ân oán, hai cánh tay đều đếm không hết.

	Trong đó đúng sai đen trắng, giống như một đoàn đay rối.

	"Bắc nha truyền ngôn ngươi sinh ra một đôi linh nhãn, là thật là giả?"

	Tần Vô Cấu uống xong kia ấm ấm tốt Kiếm Nam đốt xuân, nhíu mày hỏi.

	Bởi vì long tử huyết mạch nguyên nhân, nàng mấy năm này dần dần dưỡng thành uống rượu mạnh thói quen.

	Nhờ vào đó áp chế dục niệm dòng lũ, tê liệt các loại tình cảm.

	"Nếu như Hà Vân Sầu quả thật có vấn đề, đó chính là thật.

	Ta sẽ không nhìn lầm người xấu, Bắc nha cũng sẽ không oan uổng người tốt."

	Kỷ Uyên mập mờ đối mặt, tĩnh mịch ánh mắt rơi vào Tam Phân Bán đường tổng đà.

	Kia là một toà chiếm diện tích cực lớn đại trạch, nặng nề dưới bóng đêm, một đạo uốn lượn ánh lửa sáng lên.

	Từ hậu viện đến tiền đường, cuối cùng trực tiếp đi ra cửa.

	Thô sơ giản lược xem xét, ước chừng mấy chục người.

	Không bao lâu binh mã ty tuần kỵ báo lại, công bố Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn cùng nhau đến hẹn.

	Riêng phần mình chưởng quản Chấp Pháp đường cùng Phích Lịch đường, xuất động hơn trăm tên nội luyện hảo thủ.

	Ngay sau đó, không đến nửa khắc thời gian, bảy tám đạo truyền tin lần lượt đưa đến Kỷ Uyên trên tay.

	Liên quan tới trận này Hồng Môn yến địa điểm, thông mạch võ giả tổng cộng có bao nhiêu, thay máu cao thủ lại có mấy vị. . .

	Như là loại này tình báo, đều bị thăm dò được rõ rõ ràng ràng.

	Kỷ Uyên không khỏi cảm khái, thế lực lớn hơn nữa giang hồ bang phái, đối mặt triều đình loại này quái vật khổng lồ.

	Từ đầu đến cuối lộ ra nhỏ bé vô cùng, không chịu nổi một kích.

	"Tam Phân Bán đường cùng Diêm bang, Tào bang, hẹn tại. . . Bình đỉnh phường nước đắng cửa hàng."

	Kỷ Uyên hai ngón tay nắm bắt một bức thư tin, khẽ cười nói:

	"Ca diễn cái bàn đã dựng tốt, thiên hộ có hứng thú hay không nhìn cái náo nhiệt?"

	Tần Vô Cấu nhẹ nhàng thổ tức, thổi tắt toà kia đất sét đỏ lò lửa, ngẩng đầu hỏi:

	"Tam Phân Bán đường tổng cộng triệu tập hai trăm hảo thủ, Diêm bang, Tào bang chuẩn bị càng là đầy đủ, mai phục năm trăm đao phủ thủ.

	Trong đó không thiếu thông mạch hai cảnh, thay máu ba cảnh cao thủ, thậm chí lấy Chu Tiếu kín đáo tâm tư, nói không chừng sẽ còn mời ra Đại cung phụng.

	Ngươi chỉ đem 50 tên đề kỵ, hai vị tiểu kỳ, chút người này trấn được sân bãi sao?"

	Kỷ Uyên sắc mặt như thường, nghiêm mặt nói:

	"Từ xưa bắt giặc trước bắt vua, dưới đáy đám ô hợp không đáng để lo.

	Cái này ba tòa bang phái, ra lệnh Long đầu đơn giản là Hà Vân Sầu, Lôi Chuẩn, Chu Tiếu, Đường Nộ bốn người.

	Bọn hắn đều hiểu được triều đình uy nghiêm, chưa hẳn dám công nhiên kháng pháp.

	Coi như chính xác gan to bằng trời, cũng có thiên hộ lược trận, sợ cái gì?"

	Tần Vô Cấu hai tay phụ về sau, nói khẽ:

	"Cái này ba nhà là Thiên kinh bạch đạo thủ lĩnh, ít nhiều có chút nội tình, cẩn thận sảy chân thất bại."

	Vị nữ tử này thiên hộ căn dặn một câu, mũi chân điểm nhẹ, thân hình vút không.

	Kiểu thiên như điện quang, nháy mắt lóe ra vọng lâu.

	"Vậy liền nhìn Hà Vân Sầu hắn đến cùng có bao nhiêu bản sự rồi."

	Kỷ Uyên cặp kia Xích Long con ngươi vụt sáng một lần, xoay người xuống lầu rơi vào Hô Lôi Báo trên lưng.

	Đêm nay đặc biệt thỉnh cầu đến Hắc Long đài lệnh bài, có thể tại trong thành phóng ngựa.

	"Giá! Đi bình đỉnh phường!"

	. . .

	. . .

	Bình đỉnh phường, nước đắng cửa hàng.

	Nơi đây nổi tiếng, là bởi vì một ngụm giếng cổ.

	Từ đó đánh tới tới nước, hương vị vừa đắng vừa chát.

	Nhưng đun sôi về sau, dùng cho pha trà lại là vô cùng tốt.

	Cho nên, không ít phòng trà cùng phú hộ đều sẽ phái người sớm tới mua nước.

	Nước đắng cửa hàng đi vào trong, chính là tướng quân ngõ hẻm.

	Chu Tiếu mang theo mấy cái thân tín, đi vào ẩm ướt ngõ nhỏ.

	Trúc khô đầm lau sậy, nhà dân phá ở, giống như là hồi lâu không người tới qua.

	Một toà không có người nào khí khách sạn sừng sững, chữ viết loang lổ lá cờ phấp phới.

	"Tiếu ca, làm sao hẹn ở nơi này này địa phương?"

	Một vị khuôn mặt nghiêm túc, cao lớn uy mãnh nam tử trung niên bước vào tướng quân ngõ hẻm.

	"Hà Vân Sầu chủ động đưa ra. Đương thời hắn và Lôi Chuẩn, Tô Mạnh, lần thứ nhất gặp mặt ngay tại nước đắng cửa hàng Phi Lai khách sạn."

	Chu Tiếu khóe môi nhếch lên một vệt mỉa mai.

	"Vậy hắn là muốn ôn lại chốn cũ? Có thể đã cảnh còn người mất, làm gì giả trang ra một bộ hoài niệm dáng vẻ."

	Đường Nộ ngôn ngữ ngay thẳng, nhíu mày.

	"Sẽ không phải có cái gì mai phục a? Hà lão nhị tính tình rất âm, không giống đại ca hắn như thế lỗi lạc."

	Chu Tiếu chậm rãi lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng nói:

	"Ta đã đem nơi đây sở hữu cư dân, người không có phận sự hết thảy xua tan, đồng thời từng nhà tìm tới một lần.

	Hà Vân Sầu không phải người ngu, hắn bây giờ còn chưa tìm tới chỗ dựa, giết chúng ta tại đắc tội Hộ bộ.

	Hơn nữa, không có Diêm bang, Tào bang uy hiếp, ngươi cho rằng Tam Phân Bán đường những người còn lại hội phục hắn làm Long đầu đại ca?"

	Đường Nộ nghe được không hiểu rõ lắm, nhưng Chu Tiếu đã đều nói như vậy, hắn cũng liền gật đầu nói:

	"Tiếu ca nói rất có lý."

	Ước chừng quá khứ hai khắc đồng hồ, tiếng bước chân như nhịp trống vang lên.

	Hai thân ảnh xuyên qua bóng đêm, đi tới Phi Lai khách sạn.

	Một bộ bạch y Hà Vân Sầu, một thân võ bào Lôi Chuẩn.

	"Chu lão đại, Đường lão đại, khí thế hùng hổ mời ta sẽ mặt, đến tột cùng có cái gì chuyện quan trọng?"

	Hà Vân Sầu khóe miệng mỉm cười, thanh âm cũng rất lạnh.

	"Ta thu được phong thanh, có người đùa nghịch ám chiêu, muốn đem tư đúc tiền oan ức úp đến Diêm bang trên đầu, mượn Bắc trấn phủ ty tay, giết người!"

	Chu Tiếu nheo mắt lại, hưng sư vấn tội.

	"Nhất định là hiểu lầm một trận, chúng ta cùng hai vị lão đại đã sớm đạt thành hợp tác, uống máu ăn thề, làm sao có thể ám toán Diêm bang cùng Tào bang."

	Hà Vân Sầu ánh mắt lấp lóe, lãnh đạm nói:

	"Chỉ sợ là một người khác hoàn toàn, châm ngòi thổi gió, châm ngòi quan hệ giữa chúng ta.

	Theo ta được biết, Tô Mạnh hắn cùng với Bắc trấn phủ ty Tần Vô Cấu Tần thiên hộ có chút quan hệ cá nhân.

	Nói không chừng, chính là triều đình. . ."

	Hưu!

	Một đạo tiếu tiễn phát ra.

	Dường như một đốm lửa tử rơi vào chảo dầu.

	Phát ra đôm đốp nổ vang!

	Soạt!

	Trống rỗng to lớn khách sạn.

	Người như thủy triều tuôn ra, đao búa mang theo hàn quang.

	Chu Tiếu mặt trầm như nước, sát cơ lộ ra, trừng trừng nhìn về phía Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn:

	"Ngươi phải cùng ta sống mái với nhau? !"
Kết chương.