Chương 3952 : Tái kiến, còn có thể gặp lại a?.
Lý Thất Dạ là ai đâu vấn đề này, quanh quẩn ở tại rất nhiều người trong lòng, rất nhiều người đều muốn hỏi, mọi người trong lòng cũng không khỏi tràn ngập tò mò.

	Bởi vì vào lúc này, mọi người cũng không có cách nào đi so sánh Lý Thất Dạ như vậy một cái tồn tại, bất luận hắn là một gọi Lý Thất Dạ chẳng biết lai lịch tu sĩ, còn là Phật Đà thánh địa thánh chủ, những thứ này thân phận đều rõ ràng không thể nói rõ sự hiện hữu của hắn.

	Có thể nói, đây chẳng qua là hắn đông đảo thân phận trong đó một hai cái mà thôi, như vậy, hắn chân thân thân phận, hắn chân chính lai lịch, vậy là cái gì đây, hắn là như thế nào một cái tồn tại đâu

	Rất nhiều tu sĩ ở trong lòng tràn đầy vô số nghi vấn, thế nhưng, không ai có thể vì bọn họ giải đáp những nghi vấn này.

	Vào lúc này, tất cả mọi người vô pháp đi phỏng đoán Lý Thất Dạ thân phận, bởi vì lấy mọi người thường thức đã là vô pháp đi so sánh, phỏng đoán như vậy một cái tồn tại.

	Tại cái này giữa thiên địa, đối với thế nhân nhận thức mà nói, không...nhất địch, không gì bằng Đạo Quân. Đại đạo quân, Quân Ngự vạn đạo, thế gian còn có ai có thể so sánh Đạo Quân càng không địch?

	Như Hồng Trần Tiên này vậy tồn tại, có thể nói là có thể Đạo Quân sánh vai cùng, bao trùm cửu thiên, có thể nói là đứng ở điên trên đỉnh.

	Có thể nói, bất luận là Cổ Chi Nữ Hoàng, còn là Hồng Trần Tiên, cũng làm cho vạn thế chỗ ngưỡng vọng, bọn họ đứng đỉnh, là vô số thế nhân cả đời không cách nào sánh bằng.

	Thậm chí có người trong thiên hạ đều tin là, như Đạo Quân, như Hồng Trần Tiên, đã là thế gian này tột cùng nhất, cường đại nhất, rất vô địch tồn tại, không có khả năng có cái gì bao trùm ở tại bọn hắn trên.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ xuất hiện, lại phá vỡ rất nhiều người thường thức, chỉ sợ là vô địch như Hồng Trần Tiên, thế nhưng, vẫn còn tại Lý Thất Dạ trước mặt phục thủ, đại lễ phục bái.

	Chuyện như vậy, tại lấy trước kia có thể nói là không cách nào tưởng tượng, trên đời ở giữa, còn có người có thể để cho Hồng Trần Tiên đi lớn như vậy lễ.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả mọi người khó ở chỗ dùng mình thường thức đi phỏng đoán Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào tồn tại, để mọi người trong lòng đều tràn đầy nghi hoặc.

	"Liền, liền Hồng Trần Tiên đều phục bái lễ, lẽ nào hắn, hắn chính là tiên nhân hay sao?" Cũng có tu sĩ cường giả đại dám giả thiết, thấp giọng nói rằng: "Hoặc, hắn là bao trùm tại trên trời cao. . ."

	"Câm miệng, không thể nói bậy." Nên có vãn bối hoặc thanh niên nhân tại phỏng đoán Lý Thất Dạ thân phận lúc, trưởng bối của bọn họ lập tức là sắc mặt đại biến, lập tức đuổi mắng, cắt đứt người tuổi trẻ miên man suy nghĩ cùng phỏng đoán.

	"Không cho phép nghị luận việc này, nếu không trọng phạt." Thậm chí có không ít đại giáo cương quốc hạ như vậy thiết lệnh, không cho phép môn hạ đệ tử đi thảo luận Lý Thất Dạ như vậy một người tồn tại.

	Bởi vì không ít đại giáo cương quốc lão tổ cổ hoàng trong lòng bọn họ lo lắng, vạn nhất môn hạ đệ tử nói bất kính, có điều chỗ mạo phạm, nói không chừng sẽ đưa tới tai họa diệt môn.

	Dù sao, liền Hồng Trần Tiên đều phải phục bái tồn tại, muốn tiêu diệt bọn họ một giáo một quốc gia, vậy đơn giản chính là dễ dàng sự tình, hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức, thậm chí không cần hắn tự mình động thủ.

	Cũng chính bởi vì có như vậy thiết lệnh, làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả chính là câm như hến, thế nhưng, vẫn là không chống cự nổi trong lòng hiếu kỳ.

	Trên thực tế, nào chỉ là trẻ tuổi, liền đại giáo lão tổ, cương quốc cổ hoàng bọn họ ở trong lòng cũng giống vậy tràn đầy hiếu kỳ, bọn hắn cũng đều muốn biết, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào tồn tại, đến tột cùng là như thế nào lai lịch, có thể để cho Hồng Trần Tiên như vậy bái phục.

	"Thật chẳng lẽ chính là tiên nhân?" Mặc dù nói, đại giáo lão tổ, cương quốc cổ hoàng không dám dễ dàng đi thảo luận, nhưng, ngầm phía dưới, năm ba cái bạn tốt, cũng là nhịn không được tham thảo việc này.

	"Thế gian thật sự có tiên nhân sao?" Cũng có một chút đại giáo lão tổ trong lòng còn nghi vấn, mặc dù nói, có loại thuyết pháp cho rằng, thế gian có tiên, nhưng, nhiều người hơn không ủng hộ như vậy thuyết pháp, bởi vì thế gian chưa người nào gặp qua Chân Tiên.

	Thế nhưng, không ít đại giáo lão tổ, cương quốc cổ hoàng ở trong lòng liền kỳ quái, nếu như không phải là tiên nhân, còn có nhiều tồn tại có thể bao trùm tại Hồng Trần Tiên như vậy tuyệt thế vô địch người trên?

	"Không nên quên Ma Tiên Đạo Quân thuật lại." Có cương quốc cổ hoàng ở trong đáy lòng nói như vậy.

	Nhấc lên Ma Tiên Đạo Quân, đích thật là để không ít người hai mặt nhìn nhau, bởi vì về Ma Tiên Đạo Quân như vậy một cái thuật lại, thế giới chính là cực kỳ nhiều người nghe nói qua.

	Ma Tiên Đạo Quân, Chân Tiên giáo người sáng lập, bát hoang vạn cổ tới nay kinh diễm nhất Đạo Quân một trong, vạn cổ thập đại Đạo Quân một trong, thậm chí có không ít người cho là hắn là vạn cổ thập đại Đạo Quân đứng đầu.

	Về Ma Tiên Đạo Quân thuật lại có rất nhiều, thế nhưng, để cho người nói chuyện say sưa còn là Ma Tiên Đạo Quân còn trẻ lúc, từng vô tình gặp được tiên nhân, được tiên nhân phủ đỉnh thụ đạo, cuối cùng tu được vô thượng công pháp, chứng được đạo quả, trở thành kinh diễm vạn cổ Ma Tiên Đạo Quân.

	Ma Tiên, tiên nhân ma đỉnh, đây là Ma Tiên Đạo Quân xưng hô lai lịch.

	"Thật là cái kia tiên nhân sao?" Cho nên, tất cả mọi người muốn biết Ma Tiên Đạo Quân thuật lại, một ít đại giáo lão tổ, cương quốc cổ hoàng lớn mật như thế mà suy đoán.

	Thế nhưng, ai cũng không dám khẳng định, cảm thấy có khả năng này mà thôi.

	Bất quá, cũng có học thức cực kỳ uyên bác già đời lão tổ lại nghĩ tới một cái thuật lại, hắn phục hồi tinh thần lại sau đó, lập tức trở về đi lật xem các loại điển tịch, kiểm tra các loại cổ trải qua, cuối cùng chợt, nhịn không được hưng phấn kinh hô: "Ta biết, ta biết, ta biết hắn là ai. . ."

	Cuối cùng, có già đời lão tổ nhịn không được hưng phấn kinh hô nói: "Hắn, hắn chính là cửu giới. . ."

	Sau khi nói đến đây, vị này già đời lão tổ thanh âm sử đột nhiên ngừng lại, hắn không nói ra toàn bộ, bởi vì trong chớp mắt này ở giữa, hắn nghe được một ít thuật lại, vì vậy tên đã từng là không thể nhấc lên, nếu không sẽ đưa tới tai họa diệt môn.

	"Là hắn, hắn, hắn, hắn còn sống, tuyên cổ mà sống, chuyển kiếp một cái lại một thời đại, một cái lại một cái kỷ nguyên. . ." Tuy rằng, cuối cùng cái này già đời lão tổ không có nói ra, nhưng, hắn không gì sánh kịp mà kích động.

	Bởi vì hắn cũng không nghĩ ra, tại chính mình sinh thời, dĩ nhiên đã biết như thế một cái vạn cổ kỳ bí, bị phủ đầy bụi bí mật, bị có người cố tình che đậy lên bí mật.

	Hắn không biết cái này phía sau đến tột cùng dính tới cái gì, hắn rõ ràng đến tột cùng là người nào tại che đậy cái này phía sau chân tướng, thế nhưng, hắn có thể khẳng định, như vậy một cái thuật lại lại đã trở về, cái này nhất định sẽ tại thế gian này nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hãi lãng.

	"Thiên tướng thay đổi." Vị này già đời vô cùng lão tổ cực kỳ chấn động, hắn biết bát hoang nhất định sẽ nghênh tới một lần không cách nào tưởng tượng đại biến, nhất định sẽ chấn động toàn bộ bát hoang, thậm chí tất cả mọi người đều có khả năng bị lan đến.

	"Mong tất cả mạnh khỏe." Vị này già đời lão tổ chỉ có thể như vậy lặng lẽ cầu nguyện.

	Mặc dù nói, vị này già đời lão tổ đã biết rồi Lý Thất Dạ lai lịch, đã biết rồi Lý Thất Dạ thân phận, thế nhưng, hắn không có cùng bất kỳ một cái nào vãn bối nói, ngậm miệng không nói chuyện, chỉ sợ là cho đến chết cũng sẽ không đem bí mật này nói cho vãn bối.

	Bởi vì đã biết cùng chưa chắc chuyện gì tốt, nói không chừng sẽ vì mình tông môn mang đến tai họa diệt môn.

	Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, khắp nơi nguy hiểm, đều đều đều có, thế nhưng, thủy triều lui ra phía sau, những nguy hiểm này đều đã xuống đến thấp nhất, huống chi, đây đối với Lý Thất Dạ cùng Tiên Phàm mà nói, chuyện này căn bản là không tính là cái gì.

	Lý Thất Dạ đi không nhanh, Tiên Phàm một đường đi theo, cuối cùng đã tới Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất.

	Tại đây trong, phá thành mảnh nhỏ, một cái lớn vô cùng hố to xuất hiện ở trước mặt bọn họ, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đại dưới mặt đất hoàn toàn vỡ nát, xuất hiện một cái tối như mực vô cùng vực sâu, cái này vực sâu nhìn lại, không giống như là hầm ngầm, càng giống như là toàn bộ không gian vỡ nát, phía dưới đã trở thành một mảnh hư vô, không bao giờ kết thúc hư vô.

	Như vậy vực sâu, tựa như lúc nào cũng sẽ cắn nuốt tất cả sinh mệnh, chỉ sợ là hàng tỉ sinh linh, hắn cũng có thể trong chớp mắt này ở giữa cắn nuốt hết.

	Cái này giống như là một đầu tuyên cổ vô song hồng hoang mãnh thú, mở lớn bồn máu miệng rộng, tùy thời đều cùng đợi đem toàn bộ thế giới cắn nuốt hết.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên đều đứng ở nơi này vực sâu trước, hướng hạ diện nhìn lại.

	"Đây là nhập khẩu." Tiên Phàm nói rằng, sau đó, ngẩng đầu nhìn lên vòm trời, nói rằng: "Trước kia một kích đánh xuống, chính là trấn giết ở chỗ này."

	Năm đó, đại tai nạn phủ xuống, thiên thi rơi, một kích đánh xuống, trực tiếp trấn giết tại đây trong.

	Đương nhiên, trước kia kinh thiên động địa một màn, có thể thấy rõ ràng người, chính là lác đác không có mấy, Tiên Phàm chính là một người trong đó.

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thiên thi rơi, hắn còn có thể không rõ ràng lắm đó là cái gì a? Hắn còn có thể không rõ ràng lắm cái này là như thế nào quá trình a?

	"Từng có từng vị tiên hiền đi qua." Tiên Phàm cảm khái, nói rằng: "Cũng không biết có bao nhiêu vô địch bỏ mạng tại này, ta cũng từng muốn đi đi bộ một chút, đáng tiếc, lại không thể đi xa."

	" không có gì đáng xem." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Sinh tử, một cái quá trình mà thôi, có người không cam lòng mà thôi."

	"Đại nhân đến đây, là muốn quét sạch một lần." Tiên Phàm không khỏi nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nếu đều tới, thuận tiện đi một chút, coi như là một loại cáo biệt đi." Nói, không khỏi nở nụ cười.

	Tiên Phàm không nói thêm cái gì, nàng biết Lý Thất Dạ nụ cười như thế đại biểu cho cái gì, nếu là lấy hắn là địch, khi hắn lộ ra nụ cười như thế lúc, vậy nhất định phải biết rằng, cái này là tử vong đã phủ xuống.

	"Đưa quân nghìn dặm, chung cần từ biệt." Lý Thất Dạ nhìn Tiên Phàm, từ từ nói: "Ngươi trở về đi."

	Tiên Phàm thật sâu hít thở một cái khí, gật đầu, tùy theo, lại nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Lúc nào, mới có thể gặp lại đại nhân đâu?"

	"Đây là muốn xem ngươi, mà không phải xem ta." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đại đạo từ từ, ngươi đã có như vậy chống cơ, đơn giản là chính ngươi thế nào lựa chọn mà thôi."

	Tiên Phàm trầm mặc một chút, cuối cùng gật đầu, nói rằng: "Ta minh bạch." Nói xong, muốn chạy, nhưng, lại dừng lại.

	"Nếu là đi tới tới hạn, tất cả kết thúc, đại nhân lại muốn như thế nào đâu" Tiên Phàm dừng lại, đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng, cười cười, nói rằng: "Nếu là ngươi tự do mà đi, tới hạn lại là phương nào? Ngươi lại ra sao cầu?"

	Tiên Phàm há mồm, muốn nói, nhưng, không nói ra lời, nàng không biết nên nói như thế nào tốt.

	"Hỏi, chính là vấn tâm, lòng có nhiều kiên, đạo có nhiều xa, nếu tâm kiên định bất động, đạo không dừng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối Tiên Phàm nói rằng.

	Nói xong, thả người, nhảy vào vực sâu.

	"Gặp lại sau, đại nhân." Nhìn Lý Thất Dạ biến mất ở vực sâu, Tiên Phàm nhẹ nhàng nói nhỏ, vạn phần cảm xúc, cuối cùng xoay người ly khai.
Kết chương.