Chương 65 : Thú triều.
"Không được!"

	Ở nhận ra được cổ hơi thở này tiết lộ kia một cái chớp mắt, Lăng Phong thầm nói không ổn, thân hình một chớp động định dùng tự thân khí tức đem cái này lên cấp khí che giấu.

	Nhưng mà lúc này, bên ngoài hang động mặt đã xuất hiện mười mấy đối lục u u con ngươi.

	Đúng là vẫn còn muộn một bước, một trận đại chiến không thể tránh được.

	Cũng may động này hang dễ thủ khó công, chỉ cần bảo vệ cửa động, còn có thể bảo đảm an toàn .

	Chờ kéo tới trời sáng, Mị Cơ vậy cũng có thể hoàn thành lên cấp.

	Đến lúc đó, không cần bọn họ ra tay, những thứ này uyên nội sinh vật cũng sẽ chủ động lui bước.

	Dù sao, phía bên mình còn có Quỷ Đằng Vương cái này đỉnh cấp kẻ săn mồi ở, chỉ cần những thứ kia uyên nội sinh vật không có nổi điên, cũng sẽ không chủ động tới trêu chọc bọn họ.

	"Bảo vệ cửa động, nếu để một con hồn thú xông tới, hai tội cũng phạt!"

	Trong lòng biết bản thân phạm sai lầm, lần này, Quỷ Đằng Vương không có phản bác, ở Lăng Phong sau khi ra lệnh, Quỷ Đằng xúc tu nhanh chóng lui về phía sau.

	Phủ đầy ám kim hoa văn xúc tu liền điên cuồng tăng vọt, bất quá trong chớp mắt, liền hóa thành ang miệng lớn bằng, chạy thẳng tới trước hết đến những thứ kia hồn thú đập tới.

	Bản liền nín một tổ lửa, lần này, hỏa khí tất cả đều vung ở những chỗ này hồn thú trên người.

	Vài cái xúc tu roi quét sạch đi xuống, những thứ này hồn thú người người xương cốt đứt gãy, mắt thấy là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu cũng nữa không sống nổi.

	Mà cái này thời gian, lại một đám hồn thú xông về phía trước, ngậm những thứ này hồn thú thân thể liền bắt đầu lui về phía sau.

	Vừa lui bên điên cuồng xé rách chia ăn, thẳng đem đám này trọng thương hồn thú hoàn toàn chia cắt sạch sẽ, đó là máu tham lam u mắt xanh đồng mới lại trở về đến Quỷ Đằng sau lưng trong thạch động.

	Liếm miệng một cái bên tàn huyết, bầy thú thật thấp gầm thét hai tiếng liền phân tán ra, cùng Quỷ Đằng Vương giữ vững cái đủ khoảng cách an toàn.

	Đã không thối lui, cũng không tùy tiện tiến lên.

	Chẳng qua là kia nhìn chăm chú về phía cửa động ánh mắt càng thêm khát vọng tham lam.

	Vâng mệnh trấn thủ ở đây, Quỷ Đằng Vương cũng không dám cách xa, chỉ phân ra tám con xúc tu không chết động thị uy, còn sót lại những thứ kia xúc tu tắc sâu sắc đâm vào trong vách núi, sít sao bảo vệ sau lưng cửa động.

	Bóng đêm từ từ thâm thúy, tụ lại tới hồn thú cũng càng ngày càng nhiều.

	Ban sơ nhất, vẫn chỉ là chút cấp bốn trở xuống cấp thấp hồn thú, dần dần, cao cấp hồn thú bóng người bắt đầu lục tục xuất hiện.

	Đẳng cấp càng cao, hồn thú linh trí cũng càng cao, những thứ này cao cấp hồn thú đến sau cũng chưa vội vã ra tay.

	Từng cái một lười biếng ngồi chồm hổm ở càng xa xôi, nhìn xa bên này động tĩnh.

	Mà những thứ kia cấp thấp hồn thú thấy tụ tập tới đồng loại số lượng đủ nhiều, một ít lỗ mãng hồn thú đã không kềm chế được, bắt đầu rối rít tiến lên thử dò xét.

	Một con hai đầu năm đầu, từ ban sơ nhất một trượng hai trượng áp sát, thấy Quỷ Đằng cũng không đánh ra, liền lại bắt đầu hướng động quật vị trí chỗ ở áp sát.

	Thấy trước đi dò xét đồng loại cũng không xảy ra chuyện, đi phía trước áp sát hồn thú cũng bắt đầu tăng nhiều.

	Dần dần, toàn bộ bầy thú cũng bắt đầu quy mô lớn di động.

	Một mực ở chỗ cửa hang quan sát Lăng Phong từ đầu đến cuối không có ra tay, chỉ cau mày nhìn bên ngoài tối om om bầy thú, ánh mắt, thỉnh thoảng lướt qua bầy thú hướng xa xa kia mấy đạo tĩnh tọa bất động bóng đen.

	Những thứ kia, mới là bọn họ tối nay đối mặt địch nhân lớn nhất.

	Tới ở trước mắt những thứ này, căn bản không đáng để lo, có Quỷ Đằng Vương một đủ để ứng phó.

	Bên ngoài động tĩnh, không chỉ có để cho Mị Cơ nhận ra được nguy hiểm, cũng thức tỉnh đang tu luyện Thường Dao Diệp.

	Chẳng qua là không đợi các nàng có hành động, Lăng Phong kia lãnh đạm thanh âm đã truyền vào hai trong tai người.

	"Chuyên tâm tu luyện, chớ vì vật ngoài thân phân thần."

	Chỉ vừa nói một câu, hai nữ tâm liền đều đi theo an định lại.

	Đối với Lăng Phong, Mị Cơ là sùng bái lại tôn kính.

	Mà Thường Dao Diệp cũng là rất tin không nghi ngờ.

	Tựa hồ có hắn ở địa phương, chính là an toàn , vô luận đưa thân vào cái gì hoàn cảnh, chỉ cần có hắn ở, tâm luôn là an ninh .

	Lần nữa nhắm hai mắt lại, Thường Dao Diệp hấp thu linh khí tốc độ đã bắt đầu tăng nhanh.

	Mà khoảng cách nàng cách đó không xa Mị Cơ cũng là như vậy, tập trung toàn bộ tâm thần toàn lực đánh vào cảnh giới kế tiếp bình chướng.

	Thân là Hồn Tu, không ai so nàng hiểu rõ hơn hồn loại sinh vật đặc tính.

	Chỉ muốn tiến giai khí tức biến mất, bên ngoài những thứ đó tự nhiên sẽ lựa chọn thối lui.

	Ở một số phương diện, hồn thú so tu giả càng hiểu xem xét thời thế, tại biết rõ không vớt được chỗ tốt dưới tình huống, hồn thú sẽ không chút do dự lựa chọn thối lui.

	Mà tu giả tắc dễ dàng bị lạc bản tâm.

	Thường thường bị lợi ích mê hoặc, tại biết rõ không thể làm dưới tình huống như cũ cướp đoạt cơ duyên.

	Quá nhiều tu giả, bởi vì tham lam đánh mất con đường mất mạng.

	Nhưng vô luận bao nhiêu người vì vậy dâng mạng, vẫn không có cách nào thay đổi bọn họ truy tìm báu vật cơ duyên nhiệt tình.

	Trên một điểm này, Lăng Phong nếu so với trên cái thế giới này tu giả mạnh quá nhiều.

	Không thuộc về mình không lấy, có cơ hội lấy được cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

	Làm yên lòng hai nữ, Lăng Phong thần niệm lần nữa hướng xa xa.

	Theo bóng đêm càng sâu, sương mù dày đặc cũng bắt đầu lui bước.

	Ngân nguyệt xuất hiện, bầy thú tâm tình cũng vào giờ khắc này dâng cao tới tột cùng.

	Trận trận thú rống không đứng ở dưới bầu trời đêm vang vọng, mà một mực bị nghẹt thần niệm cũng rốt cuộc xông vỡ trói buộc, có thể bao trùm càng xa khoảng cách xa.

	Nhưng khi thần niệm đem cái này khu vực phụ cận quét sạch một lần về sau, Lăng Phong sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

	Phương viên mười dặm, cơ bản đã bị hồn thú chiếm cứ.

	Ở nơi này rậm rạp chằng chịt thú triều bên trong, còn kèm theo vô số đạo bóng đen.

	Những hắc ảnh này tướng mạo xấu xí hình thái khác nhau, bất quá người người rất tốt che giấu, ở số lượng như vậy đông đảo thú triều bên trong hành tẩu, cũng không làm kinh động một con hồn thú.

	Như vậy có thể thấy được, những thứ đồ này có bao nhiêu khó dây dưa.

	Mà cái này còn chưa phải là xấu nhất, UU đọc sách  www. uukanshu. com càng làm cho Lăng Phong nhức đầu , là ở đối diện ngọn núi thấp kia trên nóc, lại xuất hiện một con hồn thú.

	Con này hồn thú dáng so tầm thường hồn thú ít nhất lớn gấp ba có thừa, một thân màu bạc da lông ở dưới ánh trăng chiếu sáng rạng rỡ.

	Này lưu chuyển thú đồng trong, tràn đầy trí tuệ chi sắc.

	"Cấp bảy hồn thú!"

	Chỉ xa xa nhìn một cái, Lăng Phong con ngươi hãy cùng hơi co rụt lại.

	Mà cái này thời gian, Quỷ Đằng Vương cũng chú ý tới xa xa kia đạo trắng bạc bóng thú.

	Cấp bảy hồn thú xuất hiện cái này giây lát, Quỷ Đằng Vương tấn công tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

	Mới vừa vẫn còn bất phân cao thấp chiến đấu cục diện trong nháy mắt thăng cấp.

	Kia cực lớn trên xúc tu giác hút cũng vào giờ khắc này toàn bộ mở ra, ở xúc tu hướng bầy thú quét ngang qua đồng thời, vô số giác hút từ trên xúc tu bắn ra!

	Thoát khỏi xúc tu giác hút trong nháy mắt mở ra trở nên lớn, kia phủ đầy gai ngược chất nhầy giác hút bao lại hồn thú thân thể liền bắt đầu co rút lại khép lại.

	Hòa lẫn da thịt mực đen huyết dịch văng tung tóe ra, đem giác hút lớp màng bên ngoài cũng nhuộm thành màu đen thẫm, đợi đem toàn bộ tinh hoa huyết dịch toàn bộ hút sạch rơi, những thứ kia thú thi lại bị giác hút giác hút nhổ ra, chạy thẳng tới mục tiêu tiếp theo.

	Trong vòng chiến, to lớn giác hút trên dưới tung bay, bị này phong tỏa hồn thú cơ bản không một có thể bỏ trốn.

	Một con Quỷ Đằng trên xúc tu chừng trên trăm giác hút, tám con trên xúc tu giác hút số lượng nhiều đạt hơn ngàn.

	Như vậy đông đảo giác hút thoát khỏi Quỷ Đằng chủ thể áp dụng công kích tầm xa, tràng diện kia, quá mức rung động.

	Cái này Quỷ Đằng Vương, hoàn toàn còn giữ một tay.

	Nghĩ đến ban đầu bị Quỷ Đằng nhà tù vây khốn lúc, nếu những thứ này xúc tu cũng thi triển giác hút công kích thuật, vậy mình...

	Không thể không nói, khí vận được gia trì chỗ tốt một lần nữa hiển lộ rõ ràng đi ra.

	Nếu như không phải khí vận nghịch thiên, đoán chừng lần đầu tiên giao thủ, bản thân liền đã táng thân ở Quỷ Đằng Vương trong tay.
Kết chương.