Chương 583 : Mới tới Đông Bắc Lô châu, chuẩn bị lên hậu lễ.
Băng nguyên chi đông năm trăm dặm bên ngoài, có một cái ba mặt vờn quanh băng sơn sơn cốc, bên trong tồn tại san sát nối tiếp nhau khu kiến trúc.

	Tuyết Tung cốc.

	Đông Bắc Lô châu Thất lưu môn phái.

	Cái thế lực này đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng có một cái lớn nhất đặc sắc, đó chính là thuần hóa Tuyết Nguyên lang.

	Trên đường thấy có người cưỡi tuyết trắng Lang thú đi nhanh, hơn phân nửa chính là Tuyết Tung cốc người.

	Giờ này khắc này.

	Tại này môn phái trên diễn võ trường, tụ tập rất nhiều Lang thú.

	Nhưng cũng không phải là Tuyết Nguyên lang, mà là càng thêm hung tàn, càng cường đại hơn Cụ Phong lang.

	Bọn chúng phun ra phong tuyền, khí diễm phi thường phách lối.

	Những cái kia bị thuần phục Tuyết Nguyên lang, giờ phút này tựa như con cừu nhỏ con non rúc vào một chỗ, dọa đến run lẩy bẩy.

	"Bành!"

	Đạn bay ra, đánh nát trên đại điện có khắc 'Tuyết Tung cốc' bảng hiệu.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, ngón tay chuyển Desert Eagle, thản nhiên nói: "Hôm nay lên, Tuyết Tung cốc từ giang hồ xoá tên."

	Câu nói này, có thể nói —— bá khí trắc lậu!

	"Phù phù!"

	Tuyết Tung cốc cốc chủ quỳ trên mặt đất, hai mắt trợn trừng, đã triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

	Trước khi chết, hắn biết đối phương là Tây Nam Dương châu Vạn Cổ tông Tông chủ, cũng biết đến diệt mình môn phái, là bởi vì đắc tội tên kia nữ tử áo trắng.

	"Phù phù!"

	Tuyết Tung cốc mấy tên trưởng lão thống nhất ngã vào trong vũng máu.

	Từ bọn hắn tầm mắt, có thể nhìn thấy Tuyết Tung cốc đệ tử thất linh bát lạc ngã trên mặt đất.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt các đệ tử cầm trong tay Hàn Mang kiếm, trên thân kiếm đã nhuộm đầy máu tươi, trên mặt không có cái gì biểu lộ, liền phảng phất không có tình cảm sát thủ.

	Hô hô —— —— ----

	Ngập trời hỏa diễm trong cốc thiêu đốt, để tuyết trắng thế giới bằng thêm mấy phần yêu diễm.

	Không ai sẽ nghĩ tới, như thế bình thản một ngày, thành lập gần trăm năm Tuyết Tung cốc sẽ bị thình lình mà diệt môn.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu bước nhanh đi tới nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Lục Thiên Thiên nàng. . ."

	Vô ý thức thu nhỏ miệng lại.

	Nàng biết, nếu như chính mình đem tình báo mới nhất nói ra, sẽ chỉ càng thêm làm tức giận nam nhân này.

	"Nói." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu trầm mặc sơ qua, nói: "Có khả năng đã bị Cực Hàn cung bắt lấy."

	"Cực Hàn cung vị trí xác định chưa?"

	"Xác định."

	"Đi."

	Xoát! Xoát!

	Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang, võ trang đầy đủ hướng phía Cực Hàn cung vọt tới.

	. . .

	"Tuyết Tung cốc làm sao cháy!"

	Đương Quân Thường Tiếu mang đệ tử rời đi về sau, có gan lớn võ giả lần lượt đi vào trong cốc, nhìn thấy Diễn Vũ tràng bị đốt cháy thi thể, đều trừng to mắt!

	"Ông trời ơi..!"

	"Tuyết Tung cốc bị diệt!"

	Trong lúc nhất thời, tin tức tại Đông Bắc Lô châu cấp tốc truyền ra, đưa tới oanh động to lớn!

	"Cái gì?"

	Cực Hàn cung Cung chủ nhận được tin tức, cau mày nói: "Tuyết Tung cốc bị diệt, ai làm?"

	Tứ trưởng lão nói: "Tạm thời không được biết."

	"Hừ."

	Lục trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Tại Đông Bắc Lô châu, ai không biết Tuyết Tung cốc bám vào ta Cực Hàn cung, dám đi diệt nó, chính là cùng ta Cực Hàn cung là địch!"

	"Nhất định phải đem hung thủ tìm tới cũng nghiêm trị!"

	Tất cả trưởng lão lòng đầy căm phẫn.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Cực Hàn cung Cung chủ nhíu mày, bởi vì Linh niệm phóng thích phía dưới, phát hiện nơi xa thương khung có một cái bóng đen tại dần dần tới gần.

	"Đó là cái gì?"

	Đạt tới Võ Vương cấp độ trưởng lão cũng bắt được, ánh mắt đều nổi lên kinh ngạc.

	Thời gian dần qua.

	Bóng đen càng ngày càng gần, bọn hắn ánh mắt lập tức trừng lớn.

	Dần dần tới gần tông môn, là một đầu cực đại vô cùng ưng thú, phía trên đứng thẳng một nam tử áo trắng, hai đầu lông mày thấu phát vô tận sát ý.

	"Kẻ đến không thiện!"

	Cực Hàn cung Cung chủ quyết định thật nhanh nói: "Mở ra Hộ tông đại trận!"

	Ông!

	Trong khoảnh khắc, đặt mình vào tại băng sơn phía trên Cực Hàn cung, có trùng thiên lưu quang dâng lên, hình thành kiên cố nhất phòng ngự kết giới.

	Phương viên mấy trăm dặm võ giả đều thấy được trận pháp dâng lên, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Là Cực Hàn cung Hộ tông đại trận!"

	"Làm sao đột nhiên mở ra!"

	"Chẳng lẽ, có cường địch xâm phạm sao?"

	Sinh hoạt tại Đông Bắc Lô châu võ tu đều biết, Cực Hàn cung có Hộ tông đại trận, nhưng ngày bình thường căn bản không có mở ra, bởi vì không có cái gì thế lực có thể cho cái này quái vật khổng lồ mang đến uy hiếp!

	Hôm nay mở ra, đúng là hiếm thấy!

	"Ngày làm sao tối xuống!"

	Ngay tại rất nhiều võ giả mờ mịt thời điểm, nguyên bản trắng lóa như tuyết thiên địa trở nên âm u xuống tới, bọn hắn nhao nhao bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó đều ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Trên không một đầu giống như đại sơn ưng thú, chậm ung dung huy động cánh bay tới, sau đó dừng ở Cực Hàn cung Hộ tông đại trận bên ngoài, tựa như vương giả giáng lâm!

	"Mẹ của ta ơi!"

	"Tại sao có thể có lớn như vậy ưng!"

	"Chẳng lẽ, đây chính là Cực Hàn cung mở ra Hộ tông đại trận nguyên nhân?"

	Ngao ô!

	Ngao ô!

	Ngay lúc này, sau lưng truyền đến từng đợt tiếng sói tru.

	Xoát! Xoát!

	Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy băng thiên tuyết địa bên trong, vô số đạo màu lam lưu quang phi nhanh mà đi, sau đó mang theo kình phong cùng tầng tầng bông tuyết từ bên người bay lượn mà qua.

	Tu vi hơi thấp võ tu, lập tức bị mang theo cuồng phong thổi ngã trái ngã phải!

	Rất nhanh.

	Lít nha lít nhít màu lam lưu quang dừng ở Cực Hàn cung chân núi, bày biện ra từng đầu thể trạng khôi ngô Lang thú, cưỡi tại phía trên võ tu mặc áo giáp màu đen, quả nhiên là uy vũ bất phàm.

	Đông Bắc Lô châu võ giả trợn tròn mắt.

	Bọn hắn trong nháy mắt ý thức được, đám người này tuyệt không phải loại lương thiện!

	Xoát!

	Xoát!

	Cực Hàn cung cao tầng nhao nhao đi ra đại điện, nhìn xem treo tại trận pháp bên ngoài to lớn ưng thú, đều nhíu chặt lông mày.

	Trực giác nói cho bọn hắn, ưng thú khẳng định là Linh thú cấp độ!

	"Vị bằng hữu này."

	Cực Hàn cung Cung chủ thì chắp tay nói: "Đến ta Cực Hàn cung, cần làm chuyện gì?"

	"Đập phá quán." Quân Thường Tiếu thanh âm lạnh lùng nói.

	Cực Hàn cung Cung chủ cùng tất cả trưởng lão trên mặt lập tức nổi lên tức giận.

	Nhà mình tông môn tại Đông Bắc Lô châu đặt chân ngàn năm, còn là lần đầu tiên đụng phải có người dám trực tiếp như vậy đến đập phá quán!

	"Bằng hữu."

	Cực Hàn cung Cung chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ta không cừu không oán, vì sao muốn đến đập phá quán?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa đệ tử đến Đông Bắc Lô châu tu hành, ngươi Cực Hàn cung toàn châu truy nã, cái này gọi không cừu không oán?"

	Toàn châu truy nã?

	Cực Hàn cung Cung chủ lập tức nghĩ đến, gần nhất một mực tại tìm kia có Băng hệ thể chất nữ tử áo trắng, thế là tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai nàng có tông môn."

	"Hừ."

	Một trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái kia nữ oa, giết Tuyết Tung cốc đệ tử, lại đả thương ta Cực Hàn cung đệ tử, bị truy nã cũng là chuyện đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Cho nên, Tuyết Tung cốc khi dễ đệ tử ta, bị diệt môn cũng là chuyện đương nhiên, hôm nay tới chơi các ngươi Cực Hàn cung đồng dạng cũng là đương nhiên."

	"Tuyết Tung cốc là ngươi diệt?" Cực Hàn cung Cung chủ cau mày nói.

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, nói: "Ta Vạn Cổ tông mới tới Đông Bắc Lô châu, cố ý chuẩn bị lên hậu lễ, còn xin quý tông vui vẻ nhận."

	Xoát!

	Chân núi Tiêu Tội Kỷ rơi vào một mảnh tầm mắt trống trải chi địa, chợt vung tay lên đem Dã Chiến pháo lấy ra, sau đó bắt đầu hiệu đính, đem họng pháo nhắm ngay Cực Hàn cung sơn môn khẩu.

	Cái này lễ, rất lớn!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người vội vàng lách qua, sớm che lên lỗ tai.

	"Đó là cái gì?"

	"Có điểm giống khí giới công thành!"

	"Chẳng lẽ, muốn đi oanh Cực Hàn cung Hộ tông đại trận sao?"

	Oanh —— —— —— ——

	Một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, rất nhiều võ giả khí huyết quay cuồng, nhịn không được 'Oa' phun máu mà ra, ánh mắt nổi lên hãi nhiên!
Kết chương.