Chương 1674 : Xuất phát.
Chiến hạm chạy thử hoàn tất về sau, Quân Thường Tiếu không có vội vã mang đệ tử rời đi Thượng giới, mà là quyết định trước ở tạm một đoạn thời gian, đem hậu sự đều xử lý thỏa đáng.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu tới báo: "Các đại thành trì siêu năng Truyện Tống trận đã bố trí xong, có thể chính thức vận doanh."

	Trong khoảng thời gian này, Trận Pháp đường thành viên tại rất nhiều nổi danh thành trì thành lập Truyện Tống trận hệ thống, thuận tiện võ giả bằng nhanh nhất tốc độ đạt tới mục đích.

	Tính toán ra, Quân Thường Tiếu tại Thượng giới phát triển bất quá tầm mười năm, muốn nói tình cảm, khẳng định so ra kém Tinh Vẫn đại lục, nhưng dù sao chứng kiến Tông môn cường đại, cho nên trước khi đi cũng coi như làm kiện hiện thực.

	Lại hoặc là vì đền bù, đã từng bị tự mình họa hại Cấm địa đi.

	Đương nhiên.

	Bố trí Trận pháp hao phí hội hao phí đại lượng Huyền thạch, ngày thường lại cần tài chính đi giữ gìn, cưỡi Truyện Tống trận khẳng định cần giao nạp tương ứng phí tổn.

	Huệ Dân đồng thời lại có thể lời ít tiền, cớ sao mà không làm.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Không còn suy tính một chút sao?"

	Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến về sau, hắn tới Cực Đạo động phủ bái phỏng nhiều lần, vì chính là kéo Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân nhập tông.

	"Vi sư nhất sinh không màng danh lợi, xem tiền tài như cặn bã, cho nên. . ."

	"Ba."

	Không đợi nói cho hết lời, Quân Thường Tiếu đem Đại Thiên Phân Ảnh quyết bí tịch để lên bàn, nói: "Đây là một loại ngưng tụ Phân thân, có trợ tăng lên cảnh giới võ học, chỉ cần Sư tôn cùng Kỳ Dã tiền bối nhập tông, liền có thể tùy ý tu luyện."

	"Tiểu tử thúi!"

	Thông Cổ chân nhân nghiêm mặt nói: "Ngươi là đang vũ nhục vi sư kiên định Đạo tâm sao?"

	. . .

	"Đinh! Tông môn thành viên: 100042."

	"Đinh! Tông môn thành viên: 100043."

	Quân Thường Tiếu cầm hai điểm nhập môn biểu đi ra Cực Đạo động phủ, nhìn về phía xanh thẳm thiên khung, trên mặt dần dần hiện ra nghiêm chỉnh mỉm cười.

	Kỳ thật dùng Vạn Cổ tông trước mắt thực lực, không cần thiết cưỡng ép chiêu mộ Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân, nhưng những năm này nhất trực nhận được bọn hắn bảo hộ, cho nên trước khi đi khẳng định hội cho chỗ tốt để diễn tả tâm ý.

	Hai người đều là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, Huyền thạch Đạo thạch loại hình hiển nhiên không thể mang đến trợ giúp, vậy cũng chỉ có thể cho võ học, nhưng nhận hạn chế Hệ thống, trừ phi nhập tông, nếu không không thể tu luyện.

	"Lão hỏa kế!"

	Kỳ Dã Chân nhân cẩn thận lật qua Đại Thiên Phân Ảnh quyết về sau, ánh mắt lấp lóe phấn khởi nói: "Cái này võ học ghê gớm, chúng ta có thể tại sinh thời, có thể đụng chạm đến bước thứ ba!"

	Thông Cổ chân nhân ngây người một hồi, nói: "Có tốt như vậy võ kỹ, hắn làm sao không còn sớm lấy ra!"

	Không thể trách Cẩu Thặng.

	Năm đó liền từng mời hai người gia nhập Vạn Cổ tông, nhiều lần dùng 'Không màng danh lợi' cự tuyệt.

	Rời đi Cực Đạo động phủ về sau, Quân Thường Tiếu đi một chuyến phiêu miểu Tiên sơn, tặng cho Phiêu Miểu Thất hiền không ít Đạo thạch cùng Tiên thạch.

	. . .

	Thạch Tượng vực.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, nói: "Qua một thời gian ngắn ta muốn rời khỏi Thượng giới, tộc quần liền xin nhờ chư vị."

	". . ."

	Tam công Cửu khanh biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Trước Tộc trưởng vừa đi không có bao lâu, tân Tộc trưởng cũng muốn rời đi, đây coi là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá.

	Tỏ ra là đã hiểu.

	Tộc trưởng rất trẻ trung, thực lực lại mạnh, lưu tại Thượng giới sẽ chỉ hạn chế tự thân, ngao du vũ trụ mới có thể trở nên càng mạnh.

	An bài tốt Thạch Tượng tộc về sau, Quân Thường Tiếu đi vào Long tộc, hỏi thăm Tiểu Long Long có nguyện ý hay không theo chính mình đi chinh phục tinh thần đại hải.

	"Đệ tử nguyện ý!"

	Long Ngạo Thiên cùng ngày đem tam Đại Long vương gọi đến, mệnh bọn hắn toàn quyền phụ trách Long tộc nội vụ, sau đó cũng không quay đầu lại đi theo Quân Thường Tiếu đi đến Vạn Cổ tông.

	Hắn không lưu luyến tại Long Hoàng, chỉ hi vọng đi theo Tông chủ nam chinh bắc chiến.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Một thân hắc bào Hề Tịnh Tuyền đi vào Vạn Cổ tông, nhìn xem quen thuộc kiến trúc, nhìn xem quen thuộc đệ tử, nỗi lòng phảng phất trôi dạt đến đi qua.

	"Hề cung chủ."

	Hoa Mân Côi cười nói: "Đã lâu không gặp."

	"Ây. . ."

	Hề Tịnh Tuyền vội vàng cúi đầu xuống, tựa hồ không dám cùng nữ nhân này đối mặt.

	"Phu quân tính cách hiếu thắng, có thể để cho hắn chủ động chịu thua, chỉ sợ chỉ có Hề cung chủ." Hoa Mân Côi nói.

	Trùng hợp, Quân Thường Tiếu tới to lớn điện, sau khi nghe lại ở trong lòng mắng thầm: 'Khẳng định là Tiểu Mạt gia hỏa này nói ra!"

	"Cũng không phải không thể gặp sự tình."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vì sao đột nhiên khẩn trương?"

	"Ai khẩn trương!"

	"Vừa rồi nhịp tim tần suất một giây một lần, hiện tại nhịp tim tần suất một giây ba lần, còn nói tự mình không khẩn trương?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ có ngươi nhàm chán như vậy gia hỏa, mới có thể tận lực kiểm trắc người khác nhịp tim tần suất."

	"Ha ha."

	Hệ thống một mặt khinh thường, mặc dù không có mặt.

	. . .

	Đại điện bên trong bầu không khí rất xấu hổ, Hoa Mân Côi cùng Hề Tịnh Tuyền cũng không có lại đi giao lưu.

	Quân Thường Tiếu nhìn không được, từ bên ngoài đi tới, chắp tay nói: "Hề cung chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

	"Ta có Tông môn nội vụ phải xử lý, chiêu đãi Hề cung chủ liền phiền phức phu quân."

	Hoa Mân Côi rất thức thời tìm cái cớ rời đi, loại kia không khí lúng túng có thể hoà hoãn lại.

	"Hô!"

	Hề Tịnh Tuyền thở phào một hơi, trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

	Luân khởi tu vi, nàng cũng không yếu Hoa Mân Côi quá nhiều, nhưng vừa thấy mặt liền đặc biệt khẩn trương.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Sự tình đều an bài thỏa đáng a?"

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ chờ Quân tông chủ lúc nào thì xuất phát."

	"Hậu thiên lên đường."

	Đây là Quân Thường Tiếu cố ý chọn ngày hoàng đạo.

	"Đúng rồi."

	Hắn hỏi: "Ánh mắt ngươi khỏi hẳn rồi?"

	Tại Táng Dạ sơn thời điểm, Cẩu Thặng liền phát hiện nữ nhân này không có đeo kính mắt.

	"Sư tôn lão nhân gia ông ta tìm rất nhiều thiên tài địa bảo, giúp ta khôi phục bình thường thị lực." Hề Tịnh Tuyền nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỗ ở đã an bài tốt, vẫn là chỗ cũ."

	"Tạ ơn."

	"Đều bạn cũ, nói tạ ơn khách khí."

	. . .

	Hai ngày sau.

	Mười vạn tên đệ tử tề tụ chủ phong Diễn Vũ tràng.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi tới, cất cao giọng nói: "Chuẩn bị xong chưa!"

	"Chuẩn bị xong!"

	Đám người cùng kêu lên la lên.

	"Lên thuyền!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử phân biệt tiến vào mười chiếc từ Thiên Linh Thối khoáng chế tạo chiến hạm, sau đó hướng phía thương khung chầm chậm bay đi.

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, Vạn Cổ tông bị lưu quang bao phủ.

	Lần này đi vũ trụ xông xáo, không có khả năng mang theo Thiết Cốt sơn, cho nên chỉ có thể tạm thời đem nó phong ấn.

	Về phần nội bộ các loại Võ đạo công trình, tự nhiên cũng đều toàn đem đến bên trong chiến hạm, các đệ tử tại du lịch trong vũ trụ trong vẫn như cũ có thể dùng tới tu luyện.

	"Xuất phát!"

	Ngồi tại Vạn Cổ hào bên trong Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng, gánh chịu mười vạn đệ tử thập nhất tàu chiến hạm phần đuôi phun ra năng lượng quang mang, sau đó dung nhập cấp độ sâu không gian hư không tiêu thất.

	"Ngươi đồ nhi đi."

	Cực Đạo động phủ bên ngoài, Kỳ Dã Chân nhân nói.

	Thông Cổ chân nhân thì cảm khái nói: "Thượng giới đối với hắn mà nói, có lẽ bất quá là từ từ nhân sinh giữa đường nhất cái không đáng chú ý nghỉ chân địa."

	Hai người mặc dù gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng cũng không cùng lấy cùng rời đi, nguyên nhân thì là lớn tuổi, xông xáo vũ trụ sự tình, vẫn là giao cho những người tuổi trẻ này đi.

	. . .

	Mênh mông thượng tầng vũ trụ, dùng Vạn Cổ hào cầm đầu thập nhất tàu chiến hạm cực tốc mà đi.

	"Tông chủ, chúng ta đi chỗ nào?"

	"Sơn Hải giới!"
Kết chương.