Chương 908 : Thần chuyển ngoặt (năm).
Kiểu nếu kinh rồng, trôi nếu mây trôi, trên tuyên chỉ "Vịnh đũa" giống như một con giao long giấy rách ra, khuấy động một phòng hạo nhiên chính khí cùng linh khí, kinh hãi trong sân chúng nhân.

	Tay tổ vừa ra tay, đã biết có hay không.

	Đối Chu Bình An nhảy dù Dụ Vương phủ thị giảng học sĩ bất mãn người, lúc này cũng không khỏi phải trầm mặc.

	Viết xong đề mục về sau, Chu Bình An dừng lại bút lông, xoay người thuần thục no bụng chấm một cái mực nước, lần nữa múa bút vung mực với bình phong trên giấy lớn.

	Tiểu tử này chữ viết tốt như vậy, thơ sẽ không gia viết xuất thần nhập hóa a? !

	Nhìn Chu Bình An lần nữa múa bút, Vương Diệu Tổ sắc mặt càng thêm xám trắng, tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên, lo lắng đến cực hạn, đầu ngón chân cũng khẩn trương giữ chặt.

	Rốt cuộc

	Đang lúc mọi người sáng quắc dưới ánh mắt, Chu Bình An trong tay bút lông lần nữa cùng giấy lớn tiếp xúc, múa bút vung mực, rồng bay phượng múa, nói nhất thời nằm gian từng cái giao long dược nhiên trên giấy, quanh co nhảy lên thành từng cái một văn tự.

	Trong khoảnh khắc, câu thứ nhất thơ liền xuất hiện ở trong trong mắt người.

	"Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn "

	Chu Bình An no bụng chấm một lần mực nước, cũng chỉ đủ viết một câu như vậy.

	"Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn. . . . Câu này đọc lấy tới rất là bình thường a, như bạch nước nấu băng, bình thản không kỳ. . ." Dưới đáy có người ở Chu Bình An viết xong cái này câu thứ nhất về sau, liền không kịp chờ đợi đọc một lần, nhưng là đọc xong không khỏi thất vọng lắc đầu.

	"Đúng vậy a, vốn đang cho là Chu đại nhân viết ra chữ đẹp, thơ cũng nhất định rất phi phàm, nhưng là cái này 'Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn' thế nào đọc thế nào cảm giác bình thản không kỳ a." Có người đi theo phụ họa một lần, giống vậy thất vọng lắc đầu.

	"Ha ha, Chu đại nhân câu này thơ, đông lân cận chi lão ông còn có thể làm."

	"Quan trạng nguyên chính là tài nghệ này sao?"

	"Ai, bạch mong đợi lâu như vậy."

	"Vô tình cảnh, không văn tài, không linh khí, bình thản như nước, Chu đại nhân cấu tứ lâu như vậy, liền viết ra dạng này thơ sao? Để cho người rất là thất vọng a. . ."

	Trến yến tiệc một trận nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc âm thanh, tiếng thở dài, tiếng cười nhạo, châm chọc âm thanh, bên tai không dứt, giống như là một trận bão táp đồng dạng.

	"Ha ha ha, một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn, ha ha, nhỏ Chu đại nhân viết một bài thơ hay a." Vương Diệu Tổ trên mặt thảm đạm xám trắng ở Chu Bình An câu này thơ viết xong sau liền biến mất không thấy, lo sợ bất an khẩn trương chờ tâm tình tiêu cực cũng đều quét một cái sạch, gương mặt bên trên tràn đầy hồng quang, không ức chế được tiếng cười liên tiếp vang lên, ngoài miệng nói Chu Bình An viết một tay thơ hay, nhưng là kia giọng giễu cợt để cho người vừa nghe cũng biết không nói thật.

	Còn tưởng rằng ngươi sẽ viết ra cái gì tốt thơ đâu, hại ta lo lắng vô ích lâu như vậy, không nghĩ tới ngươi liền viết ra một câu như vậy bình thường không kỳ thơ.

	Ha ha

	Thật là đánh giá cao ngươi cái này thùng cơm.

	Vương Diệu Tổ híp mắt nhìn về phía Chu Bình An, khóe miệng giễu cợt độ cong cũng mau kéo tới bên tai.

	"Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn. . ." Cao Củng đối Chu Bình An câu này bình thản không thích thơ cũng có chút ngoài ý muốn, như có điều suy nghĩ đem tầm mắt chuyển sang Chu Bình An.

	Trương Cư Chính cũng là có chút ngoài ý muốn, cảm thấy đây không phải là Chu Bình An bình thường trình độ a.

	Dụ Vương ngồi cao với chủ vị, giống như trước đây mỉm cười, không nhìn ra tâm tình biến hóa.

	"Đây chỉ là câu thứ nhất, hoặc giả Chu đại nhân câu thứ hai thơ liền linh tính mười phần, biến dở thành hay nữa nha." Trến yến tiệc cũng có người cầm bất đồng quan điểm, cũng không có đi theo chúng nhân cùng nhau giễu cợt Chu Bình An, mà là tương đối lý tính khách quan bình luận.

	"Ừ, Trương đại nhân nói có đạo lý, chúng ta lại nhìn Chu đại nhân câu tiếp theo viết như thế nào."

	"Cũng thế, Chu đại nhân cái này câu thứ nhất mặc dù bình thản không kỳ, nhưng làm dẫn đề chi câu, mục đích cũng là đạt tới. Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn, Tương Giang chi trúc chế đũa tốt nhất, Chu đại nhân cái này dẫn đề chi câu mặc dù bình thản, nhưng cũng không phải không thể, chúng ta lại nhìn xuống."

	Ngay sau đó có mấy người đi theo gật đầu một cái, cảm thấy Trương đại nhân nói có đạo lý, đây mới là câu thứ nhất mà thôi, có kết luận vậy có chút sớm.

	"Ha ha, vậy cũng tốt, chúng ta lại nhìn một chút Chu đại nhân cái này câu thứ hai là như thế nào biến dở thành hay." Chung quanh giễu cợt Chu Bình An người, nghe vậy giễu cợt ý vị càng đậm.

	"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi."

	"Tốt, vừa nói như vậy, chúng ta còn càng không kịp chờ đợi chờ nhìn Chu đại nhân biến dở thành hay câu thứ hai."

	Một trận cười vang vang lên, trong nháy mắt liền đem những thứ kia lý tính thanh âm ép tới.

	Ở vào tiêu điểm trong Chu Bình An gặp biến không sợ hãi, giống như là không có nghe được chung quanh lời đàm tiếu, lạnh nhạt cố chấp bút lông lần nữa no bụng chấm mực nước, vân đạm phong khinh múa bút với bình phong trên.

	Chu Bình An bình tĩnh ung dung, để cho Vương Diệu Tổ lần nữa khẩn trương lên.

	Chu Bình An tiểu tử này bình tĩnh như thế, chẳng lẽ thật giống họ Trương nói như vậy, câu thứ hai liền biến dở thành hay đi? !

	Khẩn trương cảm giác, lần nữa tự nhiên sinh ra, Vương Diệu Tổ thân thể nghiêng về trước, cổ duỗi thật dài, một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Chu Bình An đầu ngọn bút, con ngươi cũng mau trợn lồi ra.

	Chu Bình An bình tĩnh ung dung cố chấp bút lông múa bút với bình phong trên, đầu ngọn bút rơi trên giấy, như long xà bơi, cùng tờ giấy ma sát phát ra cát nhẹ vang lên.

	Trong lúc nhất thời, vạn chúng chúc mục, bữa tiệc an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có mấy không thể ngửi nổi tiếng xào xạc, ánh mắt của mọi người cùng chú ý lực tất cả đều tụ tập ở Chu Bình An trên người, nói chuẩn xác, là Chu Bình An đầu ngọn bút bên trên.

	Rất nhanh, mực nước dùng hết, Chu Bình An vận bút kết thúc, xoay người lần nữa chấm mực.

	Chu Bình An viết xong cái này câu thứ hai thơ, cũng xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người: Nhị phi từng lệ rơi vết ban.

	Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn,

	Nhị phi từng lệ rơi vết ban.

	Tương Giang có trúc tên trúc hoa, cây trúc bên trên từ điểm một cái vệt, giống như là người vệt nước mắt đồng dạng. Liên quan tới trúc hoa có một động nhân chuyện thần thoại xưa. Nói là Thuấn Đế có hai cái yêu dấu phi tử, được đặt tên là Nga Hoàng cùng Nữ Anh. Thuấn Đế cùng các nàng rất là ân ái, tình cảm cực kỳ tốt. Thuấn Đế hoăng về sau, hai vị phi tử phi thường thương tâm, nước mắt rơi như mưa, nước mắt rơi vào cây trúc bên trên, đem cây trúc cũng nhuộm loang lổ nước mắt, là được trúc hoa, lại tên trúc tương phi.

	Chu Bình An câu thơ này, chính là tan cái này một chuyện thần thoại xưa.

	Bất quá

	Hiệu quả giống như cũng không thế nào.

	Câu này thơ viết xong về sau, trến yến tiệc mọi người thấy về sau, giễu cợt âm thanh càng thêm hơn.

	"Ha ha, còn tưởng rằng Chu đại nhân cái này câu thứ hai thơ như thế nào biến dở thành hay đâu, một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn, nhị phi từng lệ rơi vết ban, ha ha, nguyên lai cũng chỉ có thể là như thế này a, để cho người càng thêm thất vọng đâu."

	"Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn, nhị phi từng lệ rơi vết ban, ha ha, cái này hơn nửa bài thơ thật đúng là tràn đầy chua tú tài vị đâu."

	"Cái gì đó đây là, thật là khiến người ta thất vọng a. Trước không nói bình thường không kỳ thơ, chỉ nói ý cảnh này, cũng là để cho người thất vọng, cấu tứ hồi lâu, khiến từ đặt câu, liền vì vịnh tụng Nga Hoàng, Nữ Anh nhị phi yêu, quan trạng nguyên cách cục chính là như vậy sao? Trước mặt chúng nhân hoặc là lấy vật dụ người hoặc là bày vật nói chí, phát dương vô tư dâng hiến, chính trực chính khí, hoặc là dõng dạc, từ xưa đến nay, Chu đại nhân ý cảnh này không khỏi quá rơi vào hạ thừa."

	"Đã nói xong biến dở thành hay đâu, chính là như vậy, ta chỉ có thể ha ha. . ."

	"Nếu như hai câu này là chua tú tài viết cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là ra từ quan trạng nguyên tay cũng có chút không nói được."

	Trến yến tiệc vốn liền nhìn không thuận Chu Bình An người không che giấu chút nào giễu cợt, phê bình ngữ điệu cũng là rất không nể mặt.

	Ha ha

	Họ Chu, kỹ chỉ đến thế.

	Vương Diệu Tổ hoàn toàn buông lỏng, gương mặt bên trên tràn đầy cười trào phúng ý.

	Mới vừa những thứ kia giữ vững khách quan lý tính người, giờ phút này nhìn Chu Bình An cái này câu thứ hai thơ, cũng không khỏi phải trầm mặc, hai lâu sau, thở dài thở ra một hơi, thất vọng lắc đầu.

	Nhìn Chu Bình An cái này câu thứ hai thơ, Cao Củng cũng trầm mặc, đem ánh mắt từ trên người Chu Bình An thu hồi lại, khẽ lắc đầu một cái.

	Ngồi ngay ngắn ở chủ vị Dụ Vương, trên mặt treo một ngày mỉm cười cũng đã biến mất, tay phải vô ý thức điểm cái bàn, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Kết chương.