Chương 37: Người bò sát!

	Nhưng vì cái gì sẽ ở ban ngày? !

	Lưng một trận lạnh buốt.

	Không còn kịp suy tư nữa vấn đề này, Sở Quang bỗng nhiên nâng lên họng súng, bóp cò đồng thời, nghiêm nghị quát.

	"Tản ra!"

	Phanh ——!

	Họng súng phun ra hỏa diễm.

	Nhưng mà khoảng cách quá xa, viên đạn cũng không có trúng đích mục tiêu, chỉ ở người bò sát sau lưng trên vách tường lưu lại một cái sâu đậm vết đạn.

	Bị kia bắn tung tóe cục đá cùng mảnh đạn chọc giận, người bò sát một cái cắn đứt ngậm tại ngoài miệng xương đùi, máu me đầm đìa trong miệng phát ra thê lương gào thét.

	"A!"

	Các người chơi đều bị khí thế kia dọa cho choáng váng, đứng tại xe ba gác bên cạnh không nhúc nhích, hai chân liền giống bị dính tại trên mặt đất đồng dạng.

	Ngọa tào!

	Cái này mẹ nó có thể so sánh kẻ cướp đoạt rung động nhiều rồi!

	"Muốn ta nói mấy lần! Từ xe ba gác bên cạnh tản ra!" Sở Quang một bên gào thét, động tác trên tay không ngừng chút nào, nhanh chóng kéo động thương xuyên tiếp tục xạ kích, lại là liên tục đánh ra mấy phát đạn.

	Nhờ có những ngày này đi săn góp nhặt kinh nghiệm, mặc dù không có để hắn biến thành chỉ đâu đánh đó tay súng thiện xạ, nhưng ít ra để hắn đổi đạn động tác so vừa sờ đến thương thì trôi chảy rất nhiều.

	Người bò sát bốn cái tay cánh tay nhanh chóng múa, rất nhanh thân hình lóe lên, chui vào một bên cửa sổ.

	Lúc này, hai player cuối cùng phản ứng lại, cuống quít nâng lên họng súng, khẩn trương nhắm chuẩn.

	"Người quản lý đại nhân, chúng ta cũng là không đi!"

	"Không, không sai! Thề sống chết bảo vệ —— "

	"Ta mẹ nó để các ngươi từ lương thực bên cạnh lăn đi!"

	Nhìn xem cái này hai còn tại đằng kia nhi lắp bắp niệm lời kịch ngu xuẩn, Sở Quang hận không thể cho bọn hắn trên mông đến một cước.

	Mà bây giờ hiển nhiên không phải làm như thế thời điểm.

	Hắn có thể cảm giác được, nguy hiểm đang nhanh chóng tiếp cận.

	Người bò sát cùng gặm ăn người khác biệt.

	Mặc dù cả hai đều là biến chủng nấm ăn mòn phía dưới sản phẩm, nhưng cái sau rõ ràng càng giống là không có ý thức tự chủ Zombie, vẻn vẹn cất giữ ăn bản năng, e ngại ánh nắng, sức chiến đấu thậm chí không bằng biến dị linh cẩu.

	Nhưng cái trước cũng không vậy, gia hỏa này cùng "Còn sống "  sinh vật cơ hồ không có khác nhau, bọn chúng không phải dựa vào bản năng tại đi săn, mà là sẽ dựa vào đầu não.

	Bọn chúng chẳng những sẽ suy nghĩ chiến thuật, thậm chí còn có thể truy kích đã từ tầm mắt bên trong mất đi mục tiêu, ánh nắng sẽ làm chúng nó cảm thấy e ngại, nhưng cũng không thể hạn chế hành động của bọn nó.

	Rốt cuộc là cái nào ngu xuẩn đem cái đồ chơi này trêu chọc ra tới!

	Một giọt mồ hôi lạnh từ Sở Quang trên trán lướt qua, hắn ánh mắt cực nhanh tại bên đường bê tông kiến trúc thương du động, thần kinh kéo căng tới cực điểm.

	Bên trái?

	Vẫn là bên phải ——

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một đạo tàn ảnh, Sở Quang bỗng nhiên thay đổi họng súng, chỉ hướng phía bên phải bên đường cửa hàng lầu hai.

	Vậy cơ hồ là cùng một thời gian, con kia khuôn mặt đáng ghét người bò sát quơ bốn cái tay cánh tay, hung mãnh hướng lấy hắn lao đến.

	Phanh ——!

	Chụp tại trên cò súng ngón trỏ bản thân liền động.

	Trong chớp mắt, chắc lần này viên đạn may mắn đánh vào kia gặm ăn người trên bờ vai.

	Hắc Huyết văng khắp nơi.

	Người bò sát phát ra bị đau kêu thảm, lăn lộn quẳng xuống đất.

	Mặc dù chậm nửa nhịp, nhưng hai tên player cuối cùng vẫn là phản ứng lại, vội vàng giơ tay lên bên trong 5 mm ống sắt súng trường khai hỏa.

	Nhưng mà bởi vì hai thanh thương đều là không có rãnh nòng súng thấp kém phẩm, lại thêm hai người cũng không có bất kỳ xạ kích kinh nghiệm, phanh phanh hai tiếng súng vang cũng liền đánh cái tịch mịch.

	Lông đều không sờ lấy.

	Trên bờ vai vết thương đạn bắn cũng không có khiến người bò sát dừng lại, ngược lại khơi dậy máu của nó tính, chỉ thấy nó lăn mình một cái điều chỉnh thân hình, liều lĩnh xông về nó cho rằng uy hiếp mục tiêu lớn nhất.

	Tử vong như gió mà tới.

	Vừa mới hoàn thành đổi đạn Sở Quang, cơ hồ là bản năng buông lỏng tay ra bên trong ống sắt súng trường, rút ra bị hắn cắm ở phía sau làm cây lao dùng ống thép, đưa ngang trước người, chống chọi cắn về phía bản thân miệng to như chậu máu.

	Ống thép phát ra không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt thanh âm,

	Sở Quang gắt gao cắn chặt răng, toàn thân mỗi một tấc cơ bắp đều kéo căng đến cực hạn.

	Nhưng mà, 9 cái điểm lực lượng có lẽ khác hẳn với thường nhân, nhưng ở người bò sát dạng này dị chủng trước mặt cuối cùng vẫn là kém hơn một chút.

	Cho dù Sở Quang dùng hết khí lực toàn thân, vẫn cảm giác hai chân dần dần mất đi đối mặt đất chưởng khống, bị kề sát đất bò dị chủng dùng man lực đẩy rút lui ra ngoài, hung hăng đụng vào giữa lộ thả neo trên xe buýt.

	Đông ——!

	Hoàn toàn rỉ sét xe xác bị đụng nứt ra lõm, Sở Quang cảm giác phía sau một nháy mắt mất đi tri giác.

	Nhưng mà cũng đang bởi vậy, tử vong uy hiếp đốt hắn cầu sinh bản năng.

	"Thảo!"

	Hai mắt dần dần leo lên tơ máu, gắt gao trừng mắt dần dần tới gần răng nanh.

	Sở Quang bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ lực lượng đang từ bản thân phẫn trương mạch máu bên trong không ngừng tuôn ra, vậy mà ngạnh sinh sinh bức ngừng dựa vào hướng mình miệng rộng, thậm chí ẩn ẩn đưa nó bức lui.

	Có lẽ là từ trước mắt con mồi trên thân đánh hơi được một tia nguy hiểm, người bò sát bỗng nhiên giương lên hai con cẳng tay, dự định kéo lấy con mồi bả vai, đem hắn triệt để xé nát!

	Ngay tại lúc cái này trong chớp mắt, phanh phanh hai tiếng súng vang tiếp lấy vang lên. Một thương đánh vào trên xe buýt, một cái khác súng bắn ở người bò sát xương bả vai.

	"Ngao ——!"

	Phần lưng trúng đạn người bò sát, phát ra một tiếng thê lương bi thảm.

	Cắn ống thép răng nanh vô ý thức buông ra, đầu lâu bỗng nhiên hướng về sau giơ lên, trong lúc nhất thời mất đi cân bằng, vậy mất đi đối con mồi khống chế.

	"A a a! Đi chết đi!"

	Vứt bỏ thương trong tay, Phương Trường một thanh nhặt lên lúc trước bị Sở Quang ném 9 mm ống sắt súng trường, ngao ngao kêu phát khởi công kích.

	Thương pháp ngựa?

	Vậy liền dán đánh!

	Phanh ——!

	Cò súng bóp, ánh lửa phun ra, máu đen đang bò hành giả trên lưng nổ tung.

	Một thương này y nguyên không đủ để trí mạng, nhưng đã đủ rồi.

	Sở Quang nắm lấy cơ hội, nâng tay lên bên trong triệt để cong thành chữ V hình ống thép, đem mang nhọn nhi đầu kia bỗng nhiên đâm vào người bò sát cổ.

	Xuống.

	Hai lần.

	Ba lần!

	Tiếp lấy hắn sử xuất khí lực toàn thân một quấy.

	Máu đen tuôn ra phun ra, phảng phất vặn ra vòi nước, phóng lên tận trời, dính Sở Quang một thân.

	Người bò sát phát ra khô quắt rú thảm, lung tung huy động cánh tay, giãy dụa lấy hướng về sau rút lui, cuối cùng tư thế vặn vẹo trùng điệp quẳng xuống đất, run rẩy mấy lần, không động đậy được nữa.

	Tựa ở trên xe buýt Sở Quang thở hào hển, nâng lên cánh tay cọ rơi mất trên mặt Hắc Huyết, hứ một miếng nước bọt trên mặt đất.

	"Cảm tạ."

	Nhìn cả người đẫm máu người quản lý, hai player trong lòng rất là rung động.

	Thật mạnh!

	Đổi bọn hắn bên trên, đừng nói là cùng cái này người bò sát đánh cái có đến có trở về, sợ là ngay cả một hiệp đều nhịn không được, người liền đã không còn.

	"Không khách khí. . . Ta đỡ ngài lên."

	Phương Trường trước hết nhất lấy lại tinh thần.

	Thấy kịch bản hẳn là đi đến, hắn lập tức đi lên trước muốn đem người quản lý đỡ dậy, đã thấy người quản lý mang tới hạ thủ, ngăn cản hắn.

	"Không dùng, ta nghỉ một lát. . ."

	Thở hào hển Sở Quang nhìn thoáng qua bản thân nổi gân xanh cánh tay, phảng phất nhìn thấy cơ bắp bên dưới mạch máu nhảy lên.

	Đây chính là giấu ở tổ hợp gien bên trong tiềm năng a. . .

	Lúc trước bị buộc đến tuyệt cảnh lúc, hắn cảm giác được một cỗ vô tận lực lượng từ hai tay tuôn ra, vậy mà cùng người bò sát liều mạng cái tương xứng.

	Rất khó hình dung mới vừa cái loại cảm giác này.

	Nhẹ nhàng nắm chặt lại bủn rủn song quyền, Sở Quang quyết định sau khi trở về làm kiểm tra sức khoẻ.

	Hắn muốn biết vừa rồi thân thể của mình đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Lúc này, khiêng súng Đêm mười vậy đi tới.

	"Người quản lý đại nhân, chúng ta muốn không đi bên cạnh trong cửa hàng nghỉ ngơi một hồi? Trên đường quá trống trải, ta lo lắng sẽ có nguy hiểm. . ."

	"Xác thực, vừa rồi nhiều như vậy tiếng súng vang, phụ cận có người khẳng định nghe." Phương Trường cũng ở đây một bên phụ họa nói.

	Kỳ thật Sở Quang muốn nói , bất kỳ cái gì người sống sót nghe người bò sát tru lên, đều sẽ lẫn mất rất xa, nhìn cũng không dám nhìn về bên này liếc mắt.

	Nhưng lúc này toàn thân hắn cơ bắp chua xót tựa như hỏng rồi một dạng, xác thực cần chỉnh đốn xuống.

	"Cũng tốt. . . Phương Trường, ngươi dìu ta đi đường phố đối diện trong nhà ăn. Đêm mười, ngươi đem chúng ta xe ba gác kéo tới cổng."

	Đêm mười dùng sức gật đầu.

	"Được rồi! Đúng, cái kia người bò sát thi thể cần thu về sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Không dùng."

	"Thịt của nó không thể ăn."

	Người bò sát hệ thần kinh đã hoàn toàn bị biến chủng nấm ăn mòn, mỗi một tấc tế bào đều ẩn chứa đủ để trí mạng thần kinh độc tố.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, xối ở trên người hắn Hắc Huyết cũng là mang độc, bất quá dứt bỏ liều lượng đàm độc tính đều là đùa nghịch lưu manh, chỉ cần không tìm đường chết mút hai ngụm trên cơ bản cũng sẽ không có sự tình.

	Huống hồ hắn nhưng là có 7 cái điểm thể chất, năng lực khôi phục, dị thường trạng thái kháng tính cùng sức miễn dịch trên căn bản là bình thường trưởng thành nam tính 140%, bản thân cũng không còn dễ dàng như vậy trúng độc.

	Nói đến, cũng không biết cái này người bò sát đến cùng có tính không động vật có vú, có thể hay không ném vào hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất bên trong nấu lại.

	Nếu như có thể giải quyết máy phát điện, ngược lại là có thể thử một lần.

	Chỉ là. . .

	Nhìn thoáng qua bị lương thực chồng được tràn đầy xe ba gác, Sở Quang trong lòng yên lặng thở dài.

	Đáng tiếc.

	Đã không có phụ trọng.

	Cũng không thể đem tên kia đống thi thể tại muốn ăn lương thực bên trên. . .

	. . .

	Đêm mười hướng phía xe ba gác phương hướng chạy chậm quá khứ.

	Sở Quang một cái tay khoác lên Phương Trường trên bờ vai, khấp khễnh hướng về góc đường đối diện phòng ăn đi đến.

	Song khi hai người xuyên qua rộng mở cửa tiệm, đang chuẩn bị tìm một chỗ ngồi nghỉ ngơi một hồi thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới phòng ăn trước quầy bar ngồi dựa vào lấy một người.

	Kia là một cái tóc đỏ nữ nhân.

	Khí khái hào hùng mười phần mặt bởi vì mất máu mà tái nhợt, dài nhỏ lông mày khóa chặt, trên trán có thể trông thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Muốn mạng chính là phía dưới —— nàng toàn bộ đùi phải dưới đầu gối mặt bộ phận đã không thấy, vết thương chỉ dùng kéo xuống nửa bên tay áo cùng băng vải làm giản dị băng bó.

	Khá lắm.

	Nguyên lai là ngươi kéo cừu hận a.

	Bất quá cái này đều không ngất đi, cũng là cái sói diệt.

	Sở Quang hiện tại cuối cùng là hiểu rõ, vừa rồi con kia người bò sát trong miệng ngậm đùi người, đến tột cùng là từ chỗ nào tới.

	"Mới NPC!"

	Phương Trường còn tại đằng kia nhi kinh hỉ, Sở Quang đã từ trên tay hắn đoạt lấy bản thân súng trường, không chút do dự nhắm ngay nằm dưới đất nữ nhân kia.

	"Ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một chút. . . Ta điểm kia tổn thương làm sao vậy so ngươi nhẹ."

	Nữ nhân tay đã mò tới trên đất súng ngắn.

	Nhìn xem họng súng đen ngòm đã nhắm ngay bản thân, nàng nhận mệnh nhếch miệng, đem súng lục đẩy lên Sở Quang dưới chân, dứt khoát nhắm mắt lại.

	"Nàng là địch nhân?"

	Chú ý tới người quản lý động tác, Phương Trường khẩn trương hướng hắn xác nhận nổi lên thân phận của đối phương, mà ở cái sau xem ra, tại đất hoang bên trên hỏi cái này vấn đề bản thân cũng rất xuẩn.

	"Không biết."

	Cũng không trọng yếu.

	Cho ra một cái lập lờ nước đôi trả lời, Sở Quang ra hiệu hắn đem chính mình đỡ đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, tiếp lấy "Két "  một tiếng kéo cài chốt cửa thân, đem súng trường vỗ vào trên mặt bàn.

	Nghe tới nạp đạn lên nòng thanh âm, nữ nhân lông mày lập tức co quắp một trận, đóng chặt trong mắt viết đầy hối hận.

	Cái này mẹ nó ai có thể nghĩ tới.

	Gia hỏa này thương trong tay thế mà là không có lên cò. . .

	Mặc dù trên thân vô cùng đau đớn, nhưng Sở Quang vẫn từ trên mặt gạt ra khoái trá biểu lộ.

	"Chúng ta có thể tâm sự."

	Nữ nhân cố gắng trấn định, biểu lộ bình tĩnh nói.

	"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì?"

	Sở Quang cũng không còn đi vòng vèo, lời đầu tiên báo gia môn, sau đó thẳng vào chính đề.

	"Sở Quang, tên của ngươi?"

	"Hạ Diêm."

	"Ngươi là người nào?"

	"Cự Thạch thành lính đánh thuê."

	"Đồng đội đâu, chính ngươi một cái?"

	"Chết rồi."

	"Ồ. . . Chết rồi mấy cái?"

	Hạ Diêm khóe miệng co giật lại, cắn răng nói.

	"Ba cái. . . Trừ ta, chết hết."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía chính kéo lấy xe ba gác từ ngoài cửa đi tới Đêm mười, dùng tiếng phổ thông nói.

	"Đồ vật để lại cổng, đừng lôi vào, ngươi đi kề bên này tìm xem, nhìn có hay không ăn mặc cùng trên mặt đất vị nữ sĩ này một dạng. . . Thi thể."

	"Tìm được, đem trên người bọn họ trang bị mang về."

	Đêm mười mộng bức mà nhìn xem ngồi liệt tại trước quầy bar nữ nhân kia, không biết cái này NPC từ chỗ nào nhô ra.

	Móa!

	Lại bỏ lỡ kịch tình?

	Nhìn chằm chằm quay người rời đi nam nhân kia, Hạ Diêm ánh mắt sơ sơ lấp lóe, nàng đã nghe không hiểu Sở Quang nói điểu ngữ, cũng không tinh tường người này đi làm cái gì.

	"Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi hỏi ngươi, cái kia người bò sát là chuyện gì xảy ra đây?" Sở Quang nhìn xem mở mắt ra Hạ Diêm, hỏi tiếp, "Các ngươi là làm sao chọc nó."

	"Là nó theo dõi chúng ta, " Hạ Diêm cũng không còn giấu diếm, thẳng thắn nói, "Chúng ta đương thời đang tìm kiếm số 117 chỗ tránh nạn lối vào, kết quả gặp được nó. . . Nó từ tàu điện ngầm bên trong một đường đuổi tới, chúng ta cơ hồ đoàn diệt."

	Người bò sát xác thực rất khó khăn dây dưa, nhất là tại chật hẹp địa hình, liền xem như kinh nghiệm phong phú lão binh cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

	Sở Quang cũng là lần thứ nhất đụng tới cái đồ chơi này, trước kia chỉ nghe Bethe đường phố lão Charles nói qua, đụng phải bốn cái tay quái vật tranh thủ thời gian chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, may không có nghe lão đầu kia.

	Cái này mẹ nó đâu có thể nào chạy trốn được!

	"117 chỗ tránh nạn cửa vào? Đó là cái gì?" Sở Quang hiếu kì hỏi.

	"Không biết, chúng ta chỉ biết nó đại khái vị trí tại Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô số 7 tuyến thế giới mới bách hóa trạm phụ cận, bên trong có chúng ta cố chủ muốn đồ vật."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không phải là rất để ý gia hỏa này nói thật hay giả, cũng căn bản không quan tâm. Số 117 trong chỗ tránh nạn có lẽ sẽ có tốt hơn đồ vật, nhưng cũng không đáng giá hắn mạo hiểm.

	Nhìn một cái người này này tấm hình dạng.

	Ngay cả nhân sĩ chuyên nghiệp đều bị đánh thành dạng này, không chừng chỗ ấy còn có cái gì nguy hiểm chờ lấy.

	Hiện tại việc cấp bách là đem trạm tiền đồn phát triển lớn mạnh, Sở Quang cũng không tính phức tạp. Chờ sau này thực lực lớn mạnh, trực tiếp làm phó bản ném cho player đi nghiên cứu không thơm sao?

	Làm gì bản thân đi bốc lên cái kia hiểm.

	Thấy Sở Quang tựa hồ không phải cảm thấy rất hứng thú, Hạ Diêm hỏi dò.

	"Ngươi không có hứng thú?"

	"Ta tại sao phải cảm thấy hứng thú."

	"Ta nghe nói bên trong có một đài động lực thiết giáp."

	"Há, các ngươi nhìn thấy? Ảnh chụp ta xem một chút."

	". . . Không có."

	Sở Quang nhàn nhạt cười cười.

	"Vậy thì chờ ngươi có đang cùng ta giảng loại lời này đi."

	Với hắn mà nói, cùng gia hỏa này tán gẫu cũng liền đuổi cái thời gian, chờ một lát Đêm mười liếm xong bọc về đến, hắn đoán chừng vậy nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

	Trên đất cây súng lục kia hắn sẽ cho nàng giữ lại.

	Đến như có thể hay không sống sót, liền không có quan hệ gì với hắn.

	"Thuận tiện hỏi bên dưới, ngươi tóc là nhuộm vẫn là trời sinh?"

	Hạ Diêm sửng sốt một chút.

	Đề tài này quá nhảy vọt, hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	". . . Trời, trời sinh."

	"Há, nhan sắc thật đẹp mắt, bất quá nên gội đầu."

	Hạ Diêm tức giận nhìn hắn chằm chằm.

	"Ngươi ở đây trêu đùa ta sao?"

	Sở Quang cười cười, cảm thấy rất chơi vui.

	Ngay tại lúc hắn đang định lại trêu chọc đôi câu thời điểm, cổng bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.

	"Thả nàng!"
Kết chương.