Chương 565 : Triệu tướng quân, phu nhân của ngươi lại chạy.
"Thanh Sơn, các ngươi hôm nay làm sao trở về muộn như vậy?" Liễu thị vội vàng nghênh đón.
 
"Nương, ta cùng Tiểu Ngọc tại nhà sư phụ ăn cơm chiều, rồi mới trở về trễ một chút!" Đường Thanh Sơn trầm ổn nói.
 
"Nguyên lai dạng này!!" 
 
Liễu thị trong lòng yên ổn, nàng vừa mới còn tưởng rằng hai đứa bé tại trưởng trấn nhà phạm sai lầm.
 
"Nương, ngươi không biết sư phụ hắn làm đồ ăn ngon lắm đấy, so Bình Giang phủ đại tửu lâu còn ăn ngon, còn có nhà sư phụ nước trái cây cũng uống vô cùng ngon!!" 
 
Đột nhiên, một bên Đường Tiểu Ngọc vui mừng nói.
 
"Thật sao? Không nghĩ tới trưởng trấn sẽ còn nấu cơm?" 
 
Liễu thị trong lòng ngược lại là có chút ngoài ý muốn.
 
Dù sao, Đại Ngụy nam tử rất ít tự mình xuống bếp, huống chi còn là giống trưởng trấn loại này đức cao vọng trọng người.
 
......
 
Học đường tan học.
 
Định An hầu từ học đường đại môn đi ra, hướng chỗ ở đi đến.
 
Bên người từng cái quen thuộc, chưa quen thuộc học đường học sinh đều sẽ nói với hắn một câu, "Tiên sinh tốt!" 
 
Trên đường cũng gặp phải không ít tiểu trấn cư dân.
 
Mặc dù Định An hầu rất ít cùng những này tiểu trấn cư dân liên hệ, nhưng những này tiểu trấn cư dân lại đối với hắn rất là hữu hảo, từ từ hắn cũng nhận biết một số người.
 
"Tiên sinh tan học a!" 
 
"Đúng a!!" 
 
Định An hầu đối vị kia hướng hắn vấn an lão bà bà gật đầu.
 
Từ khi hắn tại học đường làm thể dục tiên sinh sau, hắn phát hiện hắn có chút yêu thích loại này bình thản lại không mất bận rộn sinh hoạt.
 
Ban ngày tại trong học đường dẫn một đám học sinh bài binh bố trận, ban đêm liền bị hắn vị kia đại ca kéo đi trong tiêu cục uống rượu.
 
Thế nhưng là Định An hầu rõ ràng hắn không thuộc về nơi này.
 
Hắn cuối cùng sẽ rời đi nơi này.
 
Trở lại chỗ ở không bao lâu, hắn lại bị trong tiêu cục một cái hán tử kéo đi tiêu cục uống rượu.
 
Thẳng đến Mậu lúc mạt, Định An hầu lúc này mới giả say rời đi tiêu cục.
 
Hành tẩu tại yên tĩnh trong ngõ nhỏ.
 
Định An hầu bước chân dừng lại, ngẩng đầu tĩnh tĩnh nhìn qua trong bầu trời đêm điểm điểm tinh quang.
 
Bỗng nhiên, từng tiếng hí khúc âm thanh chậm rãi truyền đến.
 
Định An hầu biết đây là đoạn thời gian trước tới gánh hát tại tiểu trấn hát hí khúc.
 
"Ngươi cũng ở nơi đây a!" 
 
Đột nhiên, một cái kinh ngạc lại có chút dễ nghe thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
Định An hầu quay đầu nhìn lại.
 
Bây giờ, cách đó không xa đứng tại hai tên nữ tử.
 
Trong đó một tên nữ tử rõ ràng là Tiểu Ny, Tiểu Ny người mặc màu xanh nhạt váy dài, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại.
 
"Tiểu Ny, người kia là ai?" 
 
Tiểu Ny một bên nữ tử nhìn kỹ nhìn qua Định An hầu.
 
"Minh Châu tỷ, người này chính là ta vừa mới đề cập với ngươi Triệu Chính công tử!" Tiểu Ny cười giới thiệu nói.
 
"Hắn chính là mất trí nhớ cái kia?" 
 
Chu Minh Châu ánh mắt lập loè, quan sát Định An hầu tới.
 
Định An hầu lông mày nhíu lên.
 
Hắn không phải rất ưa thích bị một cái xa lạ nữ tử dò xét.
 
"Chính là hắn!" Tiểu Ny gật đầu nói.
 
"Ngươi tốt, ta là Tiểu Ny... Ân, không sai biệt lắm là tỷ tỷ, ta gọi Chu Minh Châu!" Chu Minh Châu rất hào phóng nói.
 
"Ta biết!" Định An hầu khuôn mặt lạnh lùng gật gật đầu, biểu thị tự mình biết.
 
"Ừm, có cao lãnh phạm!" Chu Minh Châu nhiều hứng thú nói.
 
Một bên Tiểu Ny bỗng nhiên lôi kéo Chu Minh Châu, cười đối Định An hầu bồi lễ nói: "Triệu công tử, thật không tốt ý tứ, tỷ tỷ ta từ trước đến nay nói chuyện chính là như vậy, ngươi đừng thấy lạ!" 
 
"Không có việc gì!" 
 
Định An hầu lắc đầu.
 
Mặc dù đáy lòng của hắn rất mâu thuẫn cô gái xa lạ tới gần, nhưng đối với có ân cứu mạng Tiểu Ny, hắn ngược lại khoan dung rất nhiều.
 
"Đúng, Triệu công tử, ngươi tại học đường làm thể dục tiên sinh còn quen thuộc a?" Tiểu Ny đột nhiên hỏi.
 
"Quen thuộc!" Định An hầu trả lời.
 
"Vậy là tốt rồi, vậy là ngươi tới đây xem trò vui sao?" Tiểu Ny lại hỏi.
 
"Không phải, ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua nơi này!" Định An hầu lại trả lời.
 
"Là như vậy sao?" 
 
Tiểu Ny đột nhiên không biết nên hỏi cái gì, mà Định An hầu cũng giống như thế.
 
Chu Minh Châu giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai người trả lời, dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, "Nếu không cùng đi xem hí kịch, này hí kịch rất không tệ, ta cảm giác rất thích hợp hai người các ngươi cùng một chỗ nhìn!" 
 
Tiểu Ny nghe vậy, khuôn mặt hưu một chút hồng, hận không thể che Chu Minh Châu miệng, nơi nào cô nương gia gia cùng một cái nam tử xa lạ xem trò vui.
 
"Không được, các ngươi đi xem đi, ta đối hí khúc không có hứng thú, ta còn có chút sự tình, liền đi trước một bước!" 
 
Nếu là chỉ có Tiểu Ny một người, Định An hầu có thể sẽ còn lưu lại, nhưng nơi này còn có bên thứ ba, mà lại này bên thứ ba nhìn hắn ánh mắt, để hắn cực kì không thoải mái.
 
"Vậy ngươi đi thong thả!" Tiểu Ny từ biệt nói.
 
Định An hầu hướng Tiểu Ny gật gật đầu, liền cất bước rời đi.
 
Tiểu Ny tĩnh tĩnh nhìn qua cái kia dần dần đi xa bóng lưng.
 
"Người đều đi xa còn nhìn, lại nhìn đều nhanh biến thành hòn vọng phu!" Chu Minh Châu trêu đùa nói.
 
"Ngươi lại nói bậy, ta xem là ngươi muốn trở thành hòn vọng phu a!" 
 
Nơi này chỉ có hai người bọn họ, Tiểu Ny nói chuyện tự nhiên sẽ không như vậy cẩn thận từng li từng tí.
 
"Ai nha, ta cũng muốn trở thành hòn vọng phu a, đáng tiếc không ai đáng giá ta trông mong!" Chu Minh Châu ai thanh thở dài nói.
 
"Vậy ngươi tranh thủ thời gian tìm người đi trông mong!" Tiểu Ny nói.
 
"Ba cái chân cóc khó tìm a!" Chu Minh Châu thở dài.
 
"Hóa ra ngươi là muốn tìm ba cái chân cóc a, cái kia hôm nào ta giúp ngươi đi cùng Tiểu Hỉ Bảo hỏi một chút nhìn!" Tiểu Ny bừng tỉnh đại ngộ.
 
"Ngươi cô nàng này dám chế nhạo ta rồi, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi!" 
 
Chu Minh Châu tức khắc cười đùa duỗi ra ma thủ, hướng phía Tiểu Ny nách cào đi.
 
"Đừng! Ngứa!" 
 
Tiểu Ny vội vàng tránh né.
 
Hai nữ cười đùa truy đuổi trong chốc lát, lúc này mới mặt mũi tràn đầy đỏ ửng dừng tay lại.
 
"Tốt tốt, thế nào? Có phải hay không đối cái kia Triệu Chính có ý tứ? Xem như tỷ muội, ân, ta ủng hộ ngươi!" 
 
Chu Minh Châu bỗng nhiên ngoắc ngoắc lông mày, cười nói: "Không phải ta cùng ngươi thổi, bằng vào ta duyệt vô số người ánh mắt, ta cảm giác ngươi cùng này Triệu Chính gặp nhau đơn giản chính là lão thiên an bài duyên phận!" 
 
"Lại là thụ thương, lại là mất trí nhớ, đây quả thực là những lời kia bản nhân vật nam chính, nói không chừng này Triệu Chính là vương gia, hoặc là cái gì đại tướng quân!" 
 
"Mà ngươi chính là thoại bản bên trong nhân vật nữ chính!" 
 
"Ta nhìn ngươi vẫn là thiếu viết một ít lời bản, đều cử chỉ điên rồ!" Tiểu Ny trắng Chu Minh Châu liếc mắt một cái
 
"Ngươi này nói đến lời gì, do ta viết đều là căn cứ chân thực cải biên, ngươi xem một chút ngươi cùng cái kia Triệu Chính sự tình không học hỏi hảo đối mặt!" Chu Minh Châu cười đùa nói.
 
"Ngươi nghĩ, ngươi tiếp tục suy nghĩ!" Tiểu Ny căn bản không tin Chu Minh Châu lời nói.
 
"Là ngươi để ta nghĩ, ta nghĩ ta biết tiếp theo vốn nên viết cái gì rồi? Hí khúc danh đô nghĩ kỹ!" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.
 
"Kêu cái gì?" Tiểu Ny nghi ngờ nói.
 
"Ngươi cảm thấy Triệu tướng quân, phu nhân của ngươi lại chạy thế nào?" Chu Minh Châu cười hì hì nói.
 
"Danh tự này như thế nào nghe có chút là lạ?" 
 
"Có trách hay không không sao, trọng yếu chính là có người nhìn!" 
 
"Chờ một chút, ngươi có phải hay không nội hàm cái gì?" 
 
"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều!" 
 
......
 
Một bên khác.
 
Trưởng trấn nhà.
 
Sau khi ăn cơm xong, Bộ Phàm liền ở trong sân đáp lấy lạnh.
 
Mà Đại Ny cùng Tiểu Hỉ Bảo đi phòng bếp cắt hoa quả.
 
Lại tại lúc này, có mấy đạo tu sĩ khí tức hướng bên này, tu vi tại Nguyên Anh kỳ.
Kết chương.