Chương 93 : Đại viên mãn cấp.
Tiêu Lâm trải nghiệm trong tay hỏa cầu ẩn chứa uy lực cực lớn mang đến cho hắn khoái cảm, hắn ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, theo sát lấy, hắn cảm thấy thức hải bên trong xuất hiện một cái thanh thúy "Răng rắc" âm thanh, tựa hồ là có đồ vật gì vỡ vụn bình thường, nhưng Tiêu Lâm còn chưa kịp tới ngâm cứu chuyện gì xảy ra, cái kia Ma Nha Hắc Bức vương bỗng nhiên bị Hắc Vụ bao khỏa, sau một khắc, Hắc Vụ tản ra, Ma Nha Hắc Bức vương thân ảnh biến mất không thấy.

	Tiêu Lâm ba thước có hơn, Ma Nha Hắc Bức vương lần nữa xuất hiện, song trảo bắt đến Tiêu Lâm trước người Hư Nguyên Linh thuẫn, vậy mà phảng phất chộp vào kim thiết phía trên, mặc dù bắt Hư Nguyên Linh thuẫn mặt ngoài đều xuất hiện vết nứt, cũng không có nó trong tưởng tượng trực tiếp rạn nứt, cái này khiến Ma Nha Hắc Bức vương hạt đậu trong mắt nhỏ lóe lên một vệt kinh hãi.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, hỏa cầu trong tay bỗng nhiên bắn ra, nhượng Tiêu Lâm cũng kinh ngạc không thôi chính là tại hỏa cầu bắn ra chớp mắt, vậy mà mang theo liên tục hư ảnh, cơ hồ là trong chốc lát liền đến Ma Nha Hắc Bức vương trước người, Ma Nha Hắc Bức vương quả thực bị giật nảy mình, hạt đậu trong mắt nhỏ kinh hãi cũng biến thành tuyệt vọng.

	Hắn tại cái này tăng phúc qua uy lực Đại Hỏa Cầu trước mặt, vậy mà căn bản không kịp thi triển Ma Linh Thiểm pháp thuật, trực tiếp bị sáu khỏa hỏa cầu cơ hồ không phân trước sau nổ ở trên ngực.

	Hơn một trượng phạm vi bên trong, hồng quang lấp lóe, chỉ là kéo dài chớp mắt, cái này Ma Nha Hắc Bức vương liền biến thành tro bụi, mà từ mảnh này hỏa diễm bên trong, rơi xuống hai con huyết hồng móng vuốt cùng mười mấy khỏa răng trắng như tuyết.

	Mà tại hỏa quang tiêu tán về sau, ở giữa không trung lại còn nổi lơ lửng một ngón tay Giáp lớn nhỏ đen kịt ấn ký, bên trong phảng phất đang có tối đen như mực vân vụ đang không ngừng dũng động.

	"Pháp ấn?" Nhìn đến cái này màu đen ấn ký, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, hắn vội vàng đưa tay hướng pháp ấn một chiêu, khối kia lớn chừng bằng móng tay pháp ấn tựu bay đến lòng bàn tay của hắn, Tiêu Lâm cẩn thận nhìn một chút, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, cẩn thận đem viên này pháp ấn bỏ vào trong hộp ngọc, trên thiếp một trương Phong Linh Phù, mới mừng khấp khởi thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Cái này Ma Linh Thiểm sơ cấp pháp thuật uy lực hắn nhưng là kiến thức qua, tuyệt đối là ngăn địch đấu pháp tuyệt hảo thủ đoạn, thử nghĩ một chút một khi chính mình học được pháp thuật này, tại cùng người đấu pháp thời điểm, đột nhiên xuất hiện tại địch nhân trước người, phối hợp thêm chính mình Đại Hỏa Cầu thuật, địch nhân đến lúc đó muốn chạy đều chạy không thoát.

	Bất quá nghĩ muốn tu luyện môn này sơ cấp pháp thuật, ít nhất muốn đem một môn ám thuộc tính cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn mới được, hắn tại Vụ Ẩn tiên thành cùng Xích Hà tiên thành phường thị nhìn đến cơ sở pháp thuật phần lớn là Ngũ Hành pháp thuật, sẽ rất ít có ẩn linh căn đối ứng thuộc tính pháp thuật, cho tới ám thuộc tính pháp thuật hắn càng là cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy, xem ra muốn tu luyện môn này Ma Linh Thiểm pháp thuật, còn cần kinh lịch một chút khó khăn trắc trở, bất quá Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, ngày sau từ từ tìm kiếm chính là.

	Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt, nhưng lại mảy may cũng không che giấu được trên mặt hắn ý cười, bởi vì hắn vừa mới kinh hỉ phát hiện, chính mình Đại Hỏa Cầu thuật cuối cùng đột phá, pháp thuật độ thuần thục cuối cùng tấn cấp đến đại viên mãn, cái này khiến hắn không cách nào tự đè xuống hưng phấn, gần một năm thời gian, ngày lấy kế ngày thí luyện, bây giờ cuối cùng có thu hoạch, cái này khiến hắn nhiều ngày tới nỗi khổ trong lòng buồn bực quét sạch.

	Suy nghĩ một chút cùng cái này Ma Nha Hắc Bức vương chém giết, còn nhượng hắn sợ không thôi, nếu như không phải có được Hỏa Vân bội, hắn thật đúng là không nhất định có thể đánh giết con yêu thú này, cái này khiến Tiêu Lâm đối với đại viên mãn cấp yêu thú cũng có càng sâu một tầng nhận thức, trách không được mấy tên luyện khí hậu kỳ tu chân giả tổ đội săn giết đại viên mãn cấp yêu thú, đại bộ phận đều rơi đến cái chạy trối chết hạ tràng.

	Tiêu Lâm đưa tay phải ra, trên lòng bàn tay "Phần phật" chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím nhạt hỏa cầu trong nháy mắt xuất hiện, cảm thụ ẩn chứa trong đó khủng bố nóng rực khí tức, cho dù là chính Tiêu Lâm cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, bất quá theo sát lấy hắn vừa khổ nở nụ cười một tiếng, nguyên lai cái này đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật chỗ pháp lực hao phí cũng là hết sức kinh người.

	Vừa mới lần này thi triển, vậy mà trực tiếp rút lấy trong cơ thể hắn chí ít một phần năm pháp lực, cái này khiến hắn đem Đại Hỏa Cầu thuật tu luyện tới đại viên mãn phía sau vui mừng đi ba phần, hắn thấy, cái này Đại Hỏa Cầu thuật tuy uy lực kinh người, nhưng cũng không thể không hạn chế sử dụng, một phần năm pháp lực tiêu hao,

	Dù cho có được Đại Hồi Nguyên đan bổ sung, chỉ sợ cũng không làm được liên tục thi triển, nhìn tới cái này đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật không đến bước ngoặt nguy hiểm, cũng không thể dễ dàng sử dụng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn, bất quá hắn biết cái này cũng là chuyện rất bình thường, chính mình bây giờ cảnh giới mặc dù tiến vào luyện khí hậu kỳ, nhưng cuối cùng chỉ có luyện khí bảy tầng tu vi, pháp lực thâm hậu trình độ còn xa xa không đủ, nếu như mình có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ đại viên mãn, nghĩ đến thi triển cái này đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật liền sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Tiêu Lâm bây giờ tu vi trải qua cái này gần một năm gian khổ thí luyện, cũng tăng lên rất nhiều, cách luyện khí bảy tầng đỉnh phong cũng đã không xa, nhưng nhượng hắn buồn bực là dù cho phục dụng cải tiến bản Uẩn Linh Đan, hắn tu vi tăng lên tốc độ cũng trở nên cực kì chậm chạp.

	Chỉ sợ tiếp qua mấy tháng, hắn chân chính tu luyện tới luyện khí bảy tầng đỉnh phong, cái kia cải tiến bản Uẩn Linh Đan hiệu lực cũng liền triệt để đánh mất, đến thời điểm không có càng cao hơn một cấp Ngũ Hành linh đan dùng để phụ trợ tu luyện, cảnh giới của hắn sẽ một mực dừng lại tại luyện khí bảy tầng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút buồn khổ, chính mình cái này ngụy linh căn tư chất quả nhiên là danh bất hư truyền, trách không được tại tu chân giới, ngụy linh căn tu chân giả bị các loại xem thường, lấy ngụy linh căn tư chất, đích thật là rất không có khả năng tại tu chân trên con đường này đi quá xa, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, nếu không phải có được linh mộc không gian bực này đại cơ duyên, nhượng khả năng không hạn chế dựa vào linh đan phụ trợ tu luyện, hắn hiện tại tám chín phần mười còn tại luyện khí tầng bốn đau khổ giãy dụa, dù cho tu luyện tới thọ hết chết già, có thể đi vào tầng năm cũng liền đỉnh thiên.

	Tiêu Lâm khẽ thở dài một cái một tiếng, tại trên hòn đảo tìm cái hẻo lánh hang động, chui vào bắt đầu đả tọa tu luyện.

	Không quản tiến độ tu luyện phải chăng chậm chạp, Tiêu Lâm đều không có một khắc đình chỉ tu luyện, tu luyện mặc dù tiến bộ chậm chạp, nhưng không tu luyện nhưng là khẳng định không có tiến bộ.

	Ngày thứ hai Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, trên mặt lộ ra tiếu dung, bất quá hắn sắc mặt như cũ mười phần trắng xám, một phần mười khí huyết tiêu hao, cũng không phải dựa vào đả tọa một đêm liền có thể khôi phục, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối Hỏa Vân bội tán thưởng sau khi, nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ, Hỏa Vân bội tốt thì tốt, liền là mỗi lần tiêu hao một phần mười khí huyết nhượng hắn quả thực có chút cao hứng không nổi.

	Nhưng rất nhanh, hắn tựu lên tinh thần, từ trong sơn động ra tới, nhìn xem phương xa cái kia cao vút núi, trên mặt lộ ra kiên nghị biểu lộ, bây giờ hắn Đại Hỏa Cầu thuật đã tu luyện đến đại viên mãn tầng thứ, mà tại hắn cảm giác bên trong, Hư Nguyên Linh thuẫn cách đại viên mãn cũng đã không xa, hắn muốn tại địa quật thí luyện phía trước, đem môn này phòng ngự sơ cấp pháp thuật cũng tu luyện tới đại viên mãn, dạng này hắn liền có nhiều mấy phần bảo mệnh tiền vốn.

	Một đạo lục quang hướng hòn đảo trung ương ngọn núi bay tới, một ngày mới thí luyện sắp bắt đầu.

	Nửa tháng sau, Tiêu Lâm hóa thành một đạo độn quang, hướng Hắc Thủy Hồ bên ngoài bay tới.
Kết chương.