Chương 549 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (bảy)(tu).
Trương Chí Bình bỗng nhiên xuất hiện, quả nhiên là hoàn toàn ngoài Nguyệt Linh tiên tử đoán trước, chẳng lẽ lúc trước hắn buông lỏng giám thị, vẻn vẹn chỉ là diễn kịch, vì thả dây dài câu cá lớn? Vẫn là vừa mới những người kia bên trong, có người phản bội hắn?

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh tiên tử trong lòng tạo nên từng đợt gợn sóng, bất quá Nguyệt Linh tiên tử cả đời không biết rõ trải qua nhiều ít sự tình, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, nhìn xem Trương Chí Bình lạnh lùng trực tiếp hỏi:

“Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền phát hiện, bản cung có thể hỏi một chút, ngươi là như thế nào phát hiện sao?”

Đã Trương Chí Bình đã tìm tới nơi này, Nguyệt Linh tiên tử biết mình lại thế nào che giấu cũng không có khả năng giấu diếm được Trương Chí Bình, dù sao cái này lại không phải xử án, nhất định phải nói cái gì chứng cứ, dứt khoát trực tiếp hỏi cái minh bạch, chết cũng làm cái minh bạch quỷ.

“Nguyệt Linh đạo hữu không cần hoài nghi, vừa mới bắt đầu thời điểm các ngươi xác thực giấu diếm được ta, bất quá Nguyệt Linh đạo hữu hẳn là có thể nghĩ đến, đã ngươi biết chuyện ngày đó, ta lại thế nào khả năng để ngươi tuỳ tiện thoát khỏi bản tọa chưởng khống đâu?”

Trương Chí Bình nghe vậy, thản nhiên nói, hắn từ trước đến nay cẩn thận, Nguyệt Linh tiên tử biết một chút chuyện ngày đó, là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm, mặc dù còn không đến mức giết người diệt khẩu tình trạng, nhưng khi đó đưa nàng rời đi thời điểm, liền dùng động thiên chi lực thôi động hoàn toàn mới diễn hóa lục đạo Luân Hồi Ấn ở tại trên thân lưu lại tiêu ký, có thể tùy thời giám sát tinh thần của nàng tình trạng.

Cho nên vừa mới bắt đầu, hắn quả thật bị phong quan ngọc bọn họ ngụy trang cho mê hoặc rời đi, bất quá rất nhanh, hắn đang nghe Thái Hoành đạo nhân báo cáo luận đạo đại điển tình huống lúc, chợt phát hiện Nguyệt Linh tiên tử tâm thần chấn động xuất hiện dị thường, cho nên lập tức tiến hành cưỡng ép giám sát, lúc này mới phát hiện sự tình tình huống thật.

Mà Nguyệt Linh tiên tử nghe được ' Trương Chí Bình chi ngôn, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một tia nụ cười khổ sở, lắc đầu thở dài nói: “Tôn thượng quả nhiên thủ đoạn phi phàm, thiếp thân mặc cảm.”

Lúc trước theo Trương Chí Bình trong tay sau khi rời đi, nàng đương nhiên sẽ không đối tự thân không làm bất kỳ kiểm tra, trên thực tế, nàng không chỉ dùng Nguyệt Thần Tông mật pháp không ngừng kiểm tra, còn vận dụng rất nhiều Tiên Minh bí truyền kì kĩ mật bảo, chỉ là, vẫn không có mảy may phát hiện mà thôi.

Không tệ, cái này sao có thể sẽ bị phát hiện, động thiên chi lực cái loại này siêu việt phàm giới thủ đoạn cũng liền không nói nhiều, nhìn như đối mặt Trương Hư Thánh lúc khó mà đưa đến nghiền ép tác dụng, nhưng ngoại trừ Thượng Cổ Thiên Nhân bên ngoài, Tu Tiên giới bên trong đã mấy chục vạn năm chưa từng gặp qua loại này lực lượng kinh khủng, tự nhiên khó mà phát giác.

Càng phạm quy chính là, hoàn toàn mới lục đạo Luân Hồi Ấn, mặc dù tại thiên ý vận chuyển đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn không có thu hoạch được chưởng khống luân hồi quyền lực, nhưng là Trương Hư Thánh ma hóa lục đạo Luân Hồi Ấn, đã bị hắn một lần nữa tịnh hóa thu hồi, trình độ nào đó, nó đồng dạng có thể ngự sử luân hồi một phần lực lượng, hơn nữa càng thêm nhanh nhẹn.

Có thể nói, có này lục đạo Luân Hồi Ấn tại, hắn nguyên bản đã có chút không còn chút sức lực nào Phân Thần Chủng Ngọc Pháp tất nhiên có thể thôi diễn tới một cái không thể tưởng tượng nổi hoàn toàn mới tình trạng, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng khó có thể thoát khỏi khống chế của hắn, còn có thể khai phát ra càng nhiều huyền diệu tác dụng.

Cho nên Nguyệt Linh tiên tử làm sao có thể có thể phát hiện hắn lưu lại chuẩn bị ở sau? Đây cũng không phải là âm mưu gì tính toán có thể giải thích, mà là trần trụi thực lực nghiền ép, Nguyệt Linh tiên tử xác thực bại không oan.

Trong đó đủ loại nhân quả, Nguyệt Linh tiên tử mặc dù còn không có toàn bộ hiểu rõ, nhưng cũng đã cảm nhận được Trương Chí Bình kia làm người tuyệt vọng thực lực, bỗng nhiên, nàng đã có một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán, khiếp sợ đánh giá Trương Chí Bình nói

“Hẳn là, hẳn là ngươi thật sự đã đột phá đến trong truyền thuyết kia cảnh giới?!!”

Nguyệt Linh tiên tử nguyên bản thanh lãnh tuyệt mỹ trên mặt lúc này đã không có bình tĩnh của ngày xưa, tràn đầy một loại không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, tuy là suy đoán, nhưng là Nguyệt Linh tiên tử rất nhanh khẳng định loại khả năng này, nàng đã là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, dù là cùng lúc trước Trương Hư Thánh cũng có sức đánh một trận, mà bây giờ còn có thể đối nàng tạo thành hoàn toàn nghiền ép, ngoại trừ trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ tu sĩ, còn có thể là ai?!!

Mà cứ như vậy, rất nhiều chuyện cũng liền giải thích rõ, khó trách Trương Chí Bình có năng lực thôi động thiên địa diễn biến, khó trách Trương Chí Bình sẽ dễ dàng thả nàng rời đi, khó trách Trương Chí Bình sẽ lòng tham không đủ, còn muốn áp đảo thiên hạ làm duy ngã độc tôn thiên hạ chí tôn!!!

Trương Chí Bình nghe vậy cười không nói, trên thân khí tức có chút phóng thích, dù là chỉ có một tia, nhưng này cỗ tinh thuần tới không thể tưởng tượng nổi bản nguyên lực lượng lần nữa làm cho nàng khẳng định chính mình suy đoán, không biết sao, nàng bỗng nhiên nghĩ tới phong quan ngọc bọn người, bọn hắn còn nghĩ các loại Trương Chí Bình sau khi phi thăng lại mưu đồ tất cả, nếu như biết Trương Chí Bình bây giờ tu vi chân chính, lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Tới Luyện Hư kỳ, kỳ thật ngược lại đã không vội phi thăng, tựa như Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn, bọn hắn từng cái từng cái ít ra tại Hạ Giới thống trị mấy ngàn năm lâu mới khoan thai đạp vào phi thăng con đường, không phải là bọn hắn ham nhân gian phú quý, mà là bọn họ hiểu Thượng Giới tình huống, bình thường phi thăng tu sĩ đi lên, mặc dù không đến mức hoàn toàn rơi xuống tầng dưới chót, nhưng cũng không tính được cao thủ gì.

Như thế tình huống, đương nhiên sẽ không lệnh phi thăng tu sĩ cảm thấy hài lòng, bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ không có cách nào, tại tuổi thọ bức bách dưới tình huống chỉ có thể là càng sớm phi thăng càng tốt, nhưng đối với Luyện Hư kỳ tu sĩ mà nói, đã tuổi thọ tạm thời không lo, lại tùy thời có thể phi thăng, tự nhiên muốn tại Hạ Giới nhiều hơn tích lũy nội tình.

Cho nên phong quan ngọc bọn hắn chờ xem, chính là chờ thêm cả một đời cũng không có khả năng sống qua Trương Chí Bình, như thế tình huống, có thể nào không khiến người ta cảm thấy buồn cười đâu? Bất quá, loại này kẻ thất bại ở giữa trào phúng không có ý nghĩa, nàng tại Trương Chí Bình trong mắt lại có thể tốt đi đến nơi nào đâu? Chỉ sợ đồng dạng là một cái tôm tép nhãi nhép a.

Nguyệt Linh tiên tử giống như là đã mất đi tinh khí thần đồng dạng, khí tức lập tức ảm đạm đi khá nhiều, bất quá nàng cũng không có phát tê nội tình bên trong điên cuồng hoặc cầu xin tha thứ, mà là bình tĩnh nói: “Ngươi thắng, tất cả tùy ý ngươi xử trí a.”

Tại nghiền ép tính thực lực trước mặt, bất kỳ âm mưu tính toán đều chỉ bất quá là châu chấu đá xe mà thôi, Tu Tiên Giả kiên định đạo tâm cùng toàn phương vị tăng lên, càng sẽ không phạm phải cái gì sai lầm cấp thấp cho người ta tuyệt địa lật bàn cơ hội, cho nên Nguyệt Linh tiên tử thản nhiên nhận thua, da mặt dày, chỉ có thể đem sau cùng mặt mũi cũng mất đi.

Trương Chí Bình thưởng thức nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử tuyệt mỹ thân ảnh, nó phong độ tuyệt thế xác thực chói mắt, nếu như không phải cái này một thời đại có hắn cùng Trương Hư Thánh, trùng mẫu quật khởi lời nói, chỉ sợ cái này một thời đại chắc chắn thêm ra một vị lưu danh bách thế tuyệt thế nữ tu, dù là cho dù là như thế, bọn hắn cũng không có hoàn toàn che lại nàng phong thái, nhường nó đồng dạng cũng toát ra mình nhan sắc.

“Nguyệt Linh đạo hữu không cần phải lo lắng, bần đạo cũng không có khó xử đạo hữu ý tứ, chỉ mời đạo hữu an tâm bế quan mà thôi, đợi đến ngày sau bần đạo một lần nữa đả thông phi thăng con đường thời điểm, tự nhiên sẽ đưa đạo hữu phi thăng Thượng Giới.”

Đối với Nguyệt Linh tiên tử, hắn xác thực không có sát tâm, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép hạ, Nguyệt Linh tiên tử căn bản lật không nổi cái gì sóng lớn, hắn cần gì phải vọng mở giết ngược đâu? Dù sao, Nguyệt Linh tiên tử cũng là thân có đại công đức người, giết tới không rõ, thả thứ nhất đường sống cũng không tính là cái gì.
Kết chương.