Chương 52 : Bảng đơn! Trưởng lão hậu ái!.
Đỗ Văn Long nói: “Đại tông sư, lập tức liền phải dán bảng, thật sự không thông tri Mị Đạo Nguyên đại nhân sao?”

Nguyên Hộc nói: “Học thành đại khảo, đều có quy củ, ở cuối cùng một khoa điểm ra tới phía trước, kiên quyết không tiết lộ xếp hạng. Nếu hiện tại Thân Vô Khuyết đệ nhất danh thành tích để lộ ra đi, hậu quả không dám tưởng tượng.”

Đỗ Văn Long nói: “Nếu công khai Thân Vô Khuyết đệ nhất danh, hắn có thể hay không hoàn hảo không tổn hao gì tham gia cuối cùng một khoa khảo thí, còn khó mà nói.”

Lý Văn Trường nói: “Chính là, Mị Đạo Nguyên đại nhân thế đại, càng đừng nói còn có phó kiếm chi tổng đốc. Bọn họ đều nhất trí cho rằng, Phó Thiết Y trăm phần trăm đệ nhất danh, chúng ta một chút tiếng gió đều không tiết lộ cho bọn hắn nói, sẽ đưa bọn họ đắc tội chết.”

Nguyên Hộc nói: “Không sai, Mị Đạo Nguyên thế đại, tiền đồ không phải ta có thể so sánh. Nhưng ta vẫn luôn là người cô đơn, cũng thực mau liền phải lui, cũng không có gì hảo sợ hãi. Có cái gì hậu quả, ta một người chịu trách nhiệm.”

Tiếp theo, Nguyên Hộc lạnh nhạt nói: “Trước mắt xếp hạng, chỉ có chúng ta ba người biết. Ta từ tục tĩu đặt ở đằng trước, nếu có bất luận kẻ nào dám đem Thân Vô Khuyết xếp hạng đệ nhất tin tức để lộ ra đi nói, ta sẽ lấy đại khảo làm rối kỉ cương tội trị hắn. Các ngươi lo lắng đắc tội Mị Đạo Nguyên cùng phó kiếm chi, kia cũng là về sau sự tình. Nhưng hiện tại nếu làm trái mệnh lệnh của ta, lập tức liền phải rơi đầu.
”
Tức khắc, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn quỳ thẳng hạ nói: “Tuân mệnh.”
Nguyên Hộc đại nhân lo lắng tuyệt đối không phải tin đồn vô căn cứ.

Bởi vì Thân Vô Khuyết thành tích, không chỉ có riêng quan hệ đến hắn cá nhân, còn quan hệ đến 30 con đại hình chiến hạm, còn có Văn Đạo Tử cầm đầu cải cách phái vận mệnh.

Nơi này đề cập ích lợi thật sự quá lớn.
Nếu làm Mị Đạo Nguyên một đám biết Vô Khuyết ở tam môn chủ khoa đoạt đệ nhất.

Như vậy kế tiếp sẽ là cái gì hậu quả?

Mị Đạo Nguyên đám người chỉ sợ sẽ dùng hết hết thảy thủ đoạn ra tay hãm hại, làm Thân Vô Khuyết ở cuối cùng hai khoa khảo thí bại trận.

Mà Doanh châu, là Mị Đạo Nguyên cùng phó kiếm chi sân nhà.
Đỗ Văn Long nói: “Kia, kế tiếp muốn dán bảng, như thế nào xếp hạng?”

Nguyên Hộc nói: “Dựa theo tuổi xếp hạng.”
Bởi vì này không phải chân chính yết bảng, chỉ là chứng minh này 600 người có thể đi vào tiếp theo luân khảo thí.

Ở dư lại hai môn môn phụ khảo thí trung, còn muốn đào thải rớt hai phần ba, cuối cùng chỉ có hai trăm người có thể chân chính trên bảng có tên.

Cho nên cái này bảng đơn xếp hạng, hoàn toàn là có quan chủ khảo ý chí tới.
Bất quá trên cơ bản đều là dựa theo dòng họ nét bút tới xếp hạng, nét bút càng ít, xếp hạng càng phía trước.

Nhưng cứ như vậy, Thân Vô Khuyết liền sẽ xếp hạng phi thường phía trước.
Nguyên Hộc đại nhân nói: “Dựa theo tuổi nói, Thân Vô Khuyết bài đệ mấy danh?”

Hai gã phó giám khảo thực mau sửa sang lại bảng đơn, nói: “Xếp hạng 382.”
Nguyên Hộc đại nhân trầm mặc trong chốc lát, nói: “Nghe nói Thân Vô Khuyết mẫu thân Mục Hồng Ngọc, vì không cho hắn thứ tự quá khó coi, quyên cho Thiên Thủy thư viện một ngàn mẫu học điền phải không?”

Đỗ Văn Long nói: “Đúng vậy.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Như vậy, đem Thân Vô Khuyết tên đặt ở cuối cùng, hơn nữa thoáng thoát ly mặt khác tên xa một ít. Cho người ta một loại ảo giác, tên này là lâm thời tăng thêm đi lên.”

Lý Văn Trường do dự thật lâu sau, hỏi: “Nguyên Hộc đại nhân, ngài…… Ngài cùng Thân Vô Khuyết có gì quan hệ?”

Nguyên Hộc nói: “Vì sao như vậy giảng?”

Lý Văn Trường nói: “Nếu không ngài vì sao như vậy trăm phương ngàn kế bảo hộ hắn?”

Nguyên Hộc nhàn nhạt nói: “Ái tài? Không thể sao?”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân lại nói: “Hy vọng hắn bình bình an an khảo xong cuối cùng một khoa, cuối cùng hai ngày này đại khảo đừng xảy ra chuyện. Nhưng ta cũng không phải tượng đất, nếu có người thật sự xằng bậy, ta cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không nhìn đến.”

Lý Văn Trường nói: “Kể từ đó, Thân Vô Khuyết nếu thật sự đoạt đệ nhất danh, Mị Đạo Nguyên sẽ vô cùng ghi hận ngài.”

Nguyên Hộc nói: “Ta một phen tuổi, liền nhi nữ đều không có, sợ cái gì ghi hận?”
Sau đó hắn nhắm mắt lại,

Trong đầu phảng phất nhớ lại vài thập niên trước một kiện chuyện cũ.
Văn Trọng đại nhân, ngài nhân tình ta đại khái là còn không xong, nhưng có thể còn một chút là một chút.

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đem bảng đơn dán đi ra ngoài đi.”
“Nhớ kỹ, ai dám đem Thân Vô Khuyết đệ nhất tin tức tiết lộ đi ra ngoài, ta đem hắn đưa vào ngục giam, cầm tù cả đời!”

………………

Tam môn chủ khoa đại khảo sau khi kết thúc ngày thứ ba.
Một phần bảng đơn dán ở trường thi ở ngoài.

Này không phải bảng vàng, mà là dùng giấy trắng mực đen viết, báo cho này đó thí sinh tiến vào tiếp theo giai đoạn khảo thí mà thôi.

Nhưng liền tính như thế, vẫn là đám đông mãnh liệt tiến đến xem bảng.
Mọi người bản năng thấy được đệ nhất danh.

Phó Thiết Y!
Không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hết thảy đều phảng phất theo lý thường hẳn là.
Cứ việc cái này bảng đơn cũng không phải dựa theo thành tích thứ tự sắp hàng, nhưng là dựa theo phía trước lệ thường, ưu tú nhất thí sinh cũng vẫn là khả năng sẽ bị xếp hạng đệ nhất vị.

Ngay sau đó, truyền đến vô số kêu rên.
Không nghĩ tới đào thải thí sinh như thế nhiều?!

Dựa theo phía trước lệ thường, tam môn chủ khoa đại khảo đào thải 90% mà thôi a, sẽ lưu lại 800 người a.

Mà hiện tại, thế nhưng chỉ có kẻ hèn 600 người?
Suốt 7400 người bị đào thải, quá khủng bố đi.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn đến, Thân Vô Khuyết thế nhưng cũng ở 600 người đại bảng thượng, cứ việc là cuối cùng một người, nhưng vẫn là khiến cho oanh động.

“Như thế nào Thân Vô Khuyết cũng thượng bảng?”
“Cái gì, cái này liếm cẩu cũng thượng bảng? Hắn không phải không học vấn không nghề nghiệp sao?”

“Năm đó Thiên Thủy thư viện khảo thí, hắn mỗi một môn đều là đếm ngược đệ nhất a, lần này thế nhưng thượng 600 người đại bảng đơn?”

“Không bình thường, tuyệt đối không bình thường.”

“Quá không công bằng, quá không công bằng!”
Đông đảo thí sinh tức khắc náo loạn lên.

Quan chủ khảo Nguyên Hộc đại nhân đi ra, chỉ nói một câu: “Ai dám nháo sự? Vĩnh cửu cướp đoạt đại khảo tư cách.”

Tức khắc gian sở hữu muốn nháo sự, trực tiếp hành quân lặng lẽ.
Bởi vì mấy trăm năm qua học thành đại khảo, trên cơ bản không có xuất hiện quá cái gì làm rối kỉ cương đại án, hơn nữa ở sở hữu người đọc sách trong lòng, không trung thư thành là có được tuyệt đối quyền uy.

Nguyên Hộc làm không trung thư thành dự khuyết trưởng lão, ở sở hữu thí sinh trước mặt giống như núi lớn giống nhau, trực tiếp có thể đem người ép tới không dám thở dốc, nào dám nháo sự?

Bất quá tan đi lúc sau, rất nhiều thí sinh không ngừng chửi thầm chửi rủa, cảm thấy đại khảo bất công.

Ta chờ như vậy ưu tú, đều bị trực tiếp đào thải.
Mà Thân Vô Khuyết như vậy bại gia tử, thế nhưng có thể thuận lợi thăng cấp.

“Các ngươi biết cái gì a, Thân Vô Khuyết có thể thượng 600 người đại bảng đơn thực bình thường, bởi vì hắn mẫu thân vì tránh cho hắn thứ tự quá khó coi, cấp không trung thư thành quyên một ngàn mẫu học điền.”

“Một ngàn mẫu?!” Mọi người hít hà một hơi.
Gần vì một cái mặt mũi, liền trả giá lớn như vậy đại giới? Thân nhà nước tộc như vậy hào phú sao?

“Kia cuối cùng, Thân Vô Khuyết có thể hay không thật sự cao trung a?” Có người nhược nhược hỏi.

“Ha ha ha, ấu trĩ đi.” Trong đó một người thí sinh nói: “Các ngươi có biết sao? Thân Vô Khuyết cái kia não tàn ký kết một phần khế ước, nếu ở học thành đại khảo, hắn có thể thắng Phó Thiết Y nói, Văn Đạo Tử chờ học thành cải cách phái là có thể tái nhậm chức. Nếu hắn bại bởi Phó Thiết Y nói, thân nhà nước tộc liền phải quyên ra 30 con đại hình chiến thuyền.”

“Ta thiên, hắn đây là điên rồi đi?!”

“Hắn tiến 600 người đại danh đơn, đều phải dùng một ngàn mẫu ruộng tốt tới mua, còn muốn chiến thắng Phó Thiết Y? Mơ mộng hão huyền đi.”

“Hắn tình nhân trong mộng Phó Thải Vi gả chồng, cho nên hắn đầu óc cũng hỏng rồi.”

“Mị thiếu quân rót vào Phó Thải Vi đồ vật, đều biến thành Thân Vô Khuyết trong đầu thủy.”

“Thân Công Ngao này 30 con đại hình chiến hạm là ném định rồi, này Thân Vô Khuyết không chỉ là thiên hạ đệ nhất liếm cẩu, vẫn là thiên hạ đệ nhất bại gia tử a.”

“Cho nên các ngươi hẳn là biết, Thân Vô Khuyết là như thế nào tiến vào này 600 người đại bảng đơn đi? Thân Công Ngao vừa mới lập hạ lớn như vậy công lao, lại quyên ra một ngàn mẫu ruộng tốt, lại muốn tổn thất 30 con đại hình chiến hạm. Mặc kệ là không trung thư thành, vẫn là đế quốc trung tâm, chẳng lẽ sẽ không cho Thân Công Ngao lưu một chút mặt mũi sao?”

“Nhân gia Thân Công Ngao đều phải hộc máu, ngươi còn muốn làm con của hắn lấy một cái đếm ngược đệ nhất? Có phải hay không quá bất cận nhân tình?”

“Cho nên, các ngươi còn tính toán nháo sự sao?” Người này cười lạnh hỏi.
“Không náo loạn, không náo loạn.”

“Thân Vô Khuyết quá thảm, Thân Công Ngao quá thảm, ta đều có chút đồng tình hắn.”

“Ai! Phải biết rằng sinh ra như vậy cái ngoạn ý, năm đó Thân Công Ngao tình nguyện đối với trên tường đi, cũng không muốn đem cái này bại gia tử sinh hạ tới.”
“Ha ha ha ha……”

……………………

Thiên Thủy thư viện, Trích Tinh Các nội.
“Khởi bẩm tổng đốc đại nhân, Phó công tử, 600 người danh sách ra tới. Phó Thiết Y công tử, xếp hạng đệ nhất.”

Một cái võ sĩ vọt vào tới báo tin vui.

Nhưng là phó kiếm chi cùng Phó Thiết Y, ngoảnh mặt làm ngơ, không chút nào để ý.
Cứ việc hắn trong lòng vẫn là đắc ý phi phàm, nhưng biểu tình thượng xác thật đạm nhiên như nước.

Ta Phó Thiết Y đệ nhất danh rất kỳ quái sao?
Lần này đại khảo, ta vốn chính là không có địch nhân.

Ta duy nhất địch nhân, chính là chính mình.
Nếu ngạnh phải dùng một cái từ tới hình dung nói, đó chính là vô địch tịch mịch.

Mà hắn duy nhất mục tiêu, chính là sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có ký lục, trở thành sở hữu thí sinh khó có thể trèo lên cao phong.

Làm sở hữu người đọc sách ngưỡng mộ như núi cao.
Làm sau này vài thập niên thời gian nội Phó Thiết Y tên này, trở thành sở hữu thí sinh ác mộng.

……………………
Kết chương.