Chương 354: Bất thế chi công! Vây giết Ngọc La Sát nữ vương!

	Doanh Khuyết, Sở Sở, Ninh Phiêu Ly ba người, trực tiếp tiến vào Ngọc La Sát nữ vương trong điện.

	Hoàn toàn không để ý bên ngoài phân loạn đám người.

	Lúc này , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung đám người này trong lòng cảm động.

	Đây là địa phương nào? Nơi này khắp nơi đều là hắc ám cuồng độc số hai, ngoại trừ hắc ám quân đoàn bên ngoài, cơ hồ bất luận kẻ nào đều sẽ bị lây nhiễm.

	Đây là lúc nào? Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, toàn bộ La Sát hắc ám lĩnh vực liền muốn nổ tung, nơi này chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón tận thế.

	Một khi bạo tạc, tất cả mọi người sẽ hôi phi yên diệt.

	Doanh Khuyết thân phận gì?

	Phương đông thế giới mới lãnh tụ, một cái cùng loại với thần chỉ nhân vật, tại khoảng cách hủy diệt còn có mười mấy phút thời điểm, hắn vậy mà vọt vào cứu vớt mọi người?

	Bất kể có hay không thành công, phần tâm tư này đã để tất cả mọi người lệ nóng doanh tròng, khăng khăng một mực.

	Ngay trong nháy mắt này, vô số thân người tâm cuồng nhiệt, nội tâm chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Từ nay về sau, ta từ linh hồn đến thể xác tinh thần, đều hoàn toàn hiệu trung với Doanh Khuyết bệ hạ.

	Dù là sinh mệnh còn có cuối cùng mười mấy phút, cũng muốn biểu hiện ra mình tuyệt đối hiệu trung.

	Chúng ta nguyện ý vì Doanh Khuyết bệ hạ thịt nát xương tan.

	"Bệ hạ, ngài đi thôi!"

	"Bệ hạ, ngài đi mau, ngài đi mau. . ."

	"Bệ hạ, chúng ta chỉ là một đầu tiện mệnh, chúng ta không đáng ngài cái này a."

	"Bệ hạ, tại trước đây không lâu chúng ta cũng đều là phản nghịch, căn bản không đáng ngài làm như vậy a."

	Cứ việc vẫn như cũ đã mất đi khống chế, nhưng vô số người liều mạng khóc thét, đang lăn lộn bên trong cũng muốn biện pháp quỳ xuống dập đầu.

	Theo một ý nghĩa nào đó, Doanh Khuyết chỉ là vì cứu vớt hắn mấy chục vạn quân đoàn.

	Nhưng là tại đám người này trong mắt, Doanh Khuyết chính là vì đến cứu vớt bọn họ.

	Trước đó mặc kệ là La Sát nữ vương quốc tinh nhuệ võ sĩ, vẫn là Thiên Không thư thành hoàng kim kim đoàn, nhưng bây giờ tất cả mọi người chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Chúng ta đều là Doanh Khuyết bệ hạ trung cẩu, đời đời kiếp kiếp.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết hoàn toàn không để ý tới đám người này đang làm cái gì, đang nói cái gì.

	Sở Sở nhanh chóng lấy ra mười mấy cái năng lượng trụ.

	Ninh Phiêu Ly cảm thụ nơi này năng lượng khí tức cùng quán tính.

	Doanh Khuyết thì là tại bắt giữ cấp độ càng sâu đồ vật.

	Ba người là liên thủ phá giải La Sát nữ vương điện bí mật cửa vào, cũng chính là thông hướng năng lượng hạch tâm bí mật cửa vào.

	Vẻn vẹn không đến một phút.

	Cái này năng lượng mật mã bị phá giải.

	Mấy chục cây năng lượng trụ ngưng tụ trở thành một đạo quang trụ, bỗng nhiên chiếu xạ trên mặt đất.

	"Sưu. . ."

	Một cái vòng xoáy năng lượng xuất hiện tại trước mặt.

	Doanh Khuyết, Sở Sở, Ninh Phiêu Ly, Mị Đạo Nguyên đại nhân trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	... ... ...

	Cơ hồ là trong nháy mắt!

	Mấy người xuất hiện tại La Sát hắc ám lĩnh vực hạch tâm.

	Cái này. . . Đây là huyết trì trung tâm.

	Nhưng, đây không phải cái gì trái tim.

	Mà chính là một cái cự hình năng lượng trận, chiếm diện tích vượt qua mấy trăm mét vuông năng lượng trận.

	Cái này không chỉ là một cái hắc ám lĩnh vực, hơn nữa còn là một cái thượng cổ di tích, chân chính truyền thống thượng cổ di tích.

	Có chút cùng loại với Thiên Triệu núi lửa.

	Sở Sở nhanh chóng phân tích cái này vô cùng to lớn, vô cùng phức tạp năng lượng trận.

	"Ta chưa hề đều chưa từng gặp qua loại này năng lượng trận, đây là thượng cổ di tích, không phải hắc ám học cung, Ngọc La Sát nữ vương đối với nó lợi dụng khả năng không đến mười phần trăm, cho nên đây đối với chúng ta tới giảng, là một cái không gì so sánh nổi bảo khố." Sở Sở nói: "Nhưng phiền phức cũng liền phiền phức tại ta chưa từng gặp qua nó, không có chút nào hiểu rõ."

	Lúc này, khoảng cách nổ lớn, vẻn vẹn chỉ có không đến chín phút.

	Ba người đều biết, sẽ dẫn bạo toàn bộ La Sát hắc ám lĩnh vực, chính là cái này cự hình năng lượng trận.

	Cái này có chút cùng loại với bom hẹn giờ, nhưng là. . . Uy lực so với bom hẹn giờ, chỉ sợ không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

	Ninh Phiêu Ly nhắm lại đôi mắt đẹp đi cảm ứng, nửa phút về sau, khóa chặt một chỗ.

	"Ở chỗ này!"

	Sở Sở dùng tốc độ nhanh nhất phá giải trước mắt năng lượng trận kết cấu, rất nhanh liền gặp được một vật.

	Cái này. . . Đây là vật gì?

	Năng lượng bom sao?

	Lại hoặc là cái này năng lượng hạch tâm trung tâm khống chế?

	Nhưng, hoàn toàn là không quen biết.

	Nơi này văn tự không biết, toàn bộ năng lượng cấu tạo cũng không biết.

	Nhưng. . . Có thể xác định, dẫn bạo toàn bộ hắc ám lĩnh vực mấu chốt chính là cái này hạch tâm.

	Thế nhưng là, hẳn là làm sao phá giải? Làm sao đình chỉ?

	Trực tiếp phá hư? !

	Không được, kia trực tiếp liền dẫn nổ.

	Ninh Phiêu Ly nghĩ hết tất cả biện pháp muốn cảm ứng bên trong năng lượng khí tức, lại không thu được gì.

	Cái này hạch tâm phảng phất che đậy hết thảy, hoàn toàn không cách nào cảm ứng.

	Lúc này, đến phiên Doanh Khuyết ra tay.

	Hắn hắc ám thiên nhãn trực tiếp hiện ra trên trán, sau đó bắt đầu quét hình cái này hạch tâm nội bộ.

	Thật. . . Thật quá phức tạp đi.

	Như thế một cái không đến một mét khối đồ vật, bên trong có mấy vạn cái phức tạp năng lượng thông đạo tuyến đường.

	Đương nhiên, loại tuyến lộ này không phải dây điện, vẫn như cũ là cùng loại mạch máu cùng gân mạch hình thái.

	Bên trong nhiều loại quang mang nhanh chóng xuyên thẳng qua, lộ ra lộng lẫy.

	Lúc này, Doanh Khuyết căn bản là không có cách đem bên trong năng lượng tuyến đường vẽ ra đến cho Sở Sở.

	Đối với năng lượng trận, nàng mới là cấp cao nhất.

	"Ngươi, ngươi từ bỏ tất cả tinh thần chống cự, để cho ta đọc đến trí nhớ của ngươi, có thể chứ?" Sở Sở nói: "Ngươi yên tâm, ta. . . Ta tuyệt đối không tìm kiếm những vật khác."

	Cái này. . . Cái này rất nghiêm trọng.

	Doanh Khuyết trong đại não có bao nhiêu cơ mật cao cấp?

	Mà lại một khi buông lỏng tinh thần phòng ngự, liền như là một đài hạch tâm nhất máy tính không đề phòng, chẳng những có thể lấy bị đánh cắp cơ mật, hơn nữa còn sẽ gặp phải công kích, trực tiếp tê liệt bảo bối.

	Doanh Khuyết nếu như đáp ứng, liền xem như đem chết sống giao cho trên tay của nàng.

	Nhưng là. . . Doanh Khuyết không chút do dự, gật đầu nói: "Được."

	Sau đó, hắn trực tiếp từ bỏ tất cả tinh thần phòng ngự, mở hai mắt ra.

	Sở Sở thân thể mềm mại khẽ run lên, cả người ngũ vị tạp thành, ê ẩm chát chát chát chát, lại dẫn một tia ý nghĩ ngọt ngào.

	Một giây sau.

	Sở Sở bắt đầu thi triển tinh thần thuật, đối Doanh Khuyết hai mắt, bắt đầu đọc đến tương quan ký ức hình tượng, toàn bộ quá trình vô cùng nguy hiểm, nhưng lại lộ ra hời hợt.

	Ngắn ngủi nửa phút.

	Sở Sở đối Doanh Khuyết tương quan ký ức hình tượng, đọc xong tất.

	Bất quá, còn đọc đến hơn một cái dư hình tượng, nàng tâm thần một trận chập chờn, thầm mắng một tiếng.

	Nhưng là, rất nhanh liền đem những tạp niệm này vứt ở một bên.

	Sau đó, nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng.

	Lúc này, khoảng cách nổ lớn, vẻn vẹn chỉ có sáu phút.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Khoảng cách nổ lớn, đại hủy diệt, càng ngày càng gần.

	Mà toàn bộ hắc ám lĩnh vực kịch biến, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Toàn bộ trên mặt đất, xé mở khe hở, càng ngày càng nhiều.

	Vô biên vô tận hắc ám năng lượng khí tức, xông thẳng tới chân trời.

	Khoảng cách nổ lớn, còn có năm phút.

	Mà lúc này Sở Sở tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt bên trên, mồ hôi ngưng tụ tại chóp mũi của nàng lên.

	Quá phức tạp đi.

	Quá gian nan.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nàng cấu tư mấy trăm loại khả năng.

	Nhưng. . . Không ngoài dự tính, đều là trực tiếp dẫn bạo.

	Cái này so trên thế giới phức tạp nhất bom hẹn giờ, còn muốn phức tạp.

	Dựa theo dạng này tính toán xuống dưới, tối thiểu phải mấy ngày vài đêm, mới có thể tính toán rõ ràng.

	Chỉ có đem toàn bộ vận chuyển hệ thống hoàn toàn tính toán rõ ràng, mới có thể trực tiếp gián đoạn trận này nổ lớn.

	Trong này có mấy vạn đầu năng lượng mạch lạc, trong đó chủ yếu năng lượng mạch lạc, liền khoảng chừng mấy trăm đầu nhiều.

	Mà ở trong đó mặt chín mươi chín phần trăm, một khi chặt đứt, trực tiếp dẫn bạo.

	Mà càng kinh khủng chính là, dù là tìm đúng, chặt đứt trong đó một cây, khả năng còn chưa đủ, vẫn là sẽ tiếp tục dẫn bạo.

	Mà lại, chặt đứt trình tự một khi phạm sai lầm, vẫn là sẽ dẫn bạo.

	Tinh thần lực của nàng vận chuyển tới cực hạn, mà lại hoàn toàn lòng nóng như lửa đốt.

	Cả người, cơ hồ đứng trước sụp đổ.

	Nàng biết, đây mới là nàng cực kỳ thời khắc mấu chốt.

	Lúc trước cái kia đáy biển hắc ám lĩnh vực, mặc dù nàng thời khắc mấu chốt tỉnh lại, giải trừ Doanh Khuyết hạm đội hủy diệt nguy cơ. Nhưng này chỉ là thuận tiện, cuối cùng là bởi vì Doanh Niết Bảo Bảo giáng sinh, dẫn đến nàng thức tỉnh, đưa đến ma nữ La Mộng linh hồn tiêu vong.

	Cho nên, lần trước nàng không cảm thấy chính là công lao, ngược lại là người được lợi lớn nhất.

	Mà bây giờ, nhưng vào lúc này, nàng trở thành quyết định vô số người vận mệnh người kia.

	Một khi nàng sai, đó chính là. . . Thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt.

	Thậm chí, Doanh Khuyết quân đoàn tất cả mọi người, đều sẽ toàn quân bị diệt.

	Cái này cũng trên cơ bản mang ý nghĩa phương đông thế giới hủy diệt.

	Cái này nào chỉ là vạn quân gánh nặng?

	Nhưng là, nàng không có quá lớn đầu mối a.

	Mà liền tại lúc này, Doanh Khuyết xuất ra Bạch Cốt bút, nhanh chóng trên không trung vẽ ra chín đạo tuyến nói: "Thử một chút cái này chín đầu tuyến."

	Khoảng cách nổ lớn, còn có ba phút.

	Thời gian tích táp trôi qua.

	Sở Sở bỗng nhiên nói: "Phu quân, ngươi, ngươi chi này Bạch Cốt bút, tạm thời cho ta."

	Hô xong về sau, nàng bản năng muốn thu miệng, bởi vì nàng cảm thấy mình không thích hợp hô cái này cái cân hô, nhưng thật chính là bản năng thốt ra mà ra, muốn nuốt trở về cũng không thể.

	Doanh Khuyết trực tiếp đưa tới, không có chút gì do dự.

	Cái này. . . Đây chính là hắn hạch tâm nhất bí mật, đây cũng là hắn tuyệt đối đòn sát thủ.

	Nhưng cứ như vậy dễ như trở bàn tay nộp ra.

	Sở Sở không khỏi nhìn qua trong tay căn này Bạch Cốt bút ngẩn người, dạng này tín nhiệm sao? Dựa vào cái gì a?

	Hắn chẳng lẽ liền không sợ mình đem cái này chí bảo chiếm thành của mình sao?

	Nhưng lúc này không có công phu suy nghĩ những này, thời gian như lửa.

	Đón lấy, Sở Sở bỗng nhiên nói: "Mị Đạo Nguyên đại nhân, mang theo Chủ Quân đi, mang theo Ninh Phiêu Ly tỷ tỷ đi."

	Lẽ ra lúc này, không tới phiên nàng ra lệnh.

	Nhưng là, nàng chính là như vậy làm.

	Bởi vì nàng cảm thấy, thành công của mình xác suất vô cùng vô cùng thấp, cái này hắc ám lĩnh vực rất có thể sẽ bạo tạc.

	Cho nên, nàng một người lưu lại, coi như thịt nát xương tan cũng không quan trọng, nàng cảm thấy mình bản thân cũng không phải là một cái vô cùng trọng yếu người.

	Nhưng Doanh Khuyết không thể lưu lại, hắn nhất định phải đi, nhất định phải an toàn.

	Mà Mị Đạo Nguyên cũng hoàn toàn không quan tâm, trực tiếp khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, đem Doanh Khuyết cùng Ninh Phiêu Ly thôn phệ.

	Sau đó, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Mị Đạo Nguyên đại nhân khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, như là một đạo hắc ảnh, đảo mắt liền biến mất tại cái này hạch tâm không gian bên trong.

	Ngay sau đó, dọc theo trước đó Ngọc La Sát nữ vương đường hầm chạy trốn, cực nhanh rời đi.

	Rất nhanh, cũng vọt tới cái này hắc ám lĩnh vực nào đó rễ to lớn mạch máu bên trong.

	Mà lúc này, cái này mạch máu tốc độ chảy càng thêm kinh người.

	"Sưu. . ."

	Mị Đạo Nguyên, Doanh Khuyết, Ninh Phiêu Ly ba người bị xông đến vô tung vô ảnh.

	Rời đi xa xa cái này hắc ám lĩnh vực, đến cái nào đó không biết đáy biển.

	... ... ... . . .

	Mà lúc này.

	Khoảng cách nổ lớn, vẻn vẹn còn có một phút.

	Ma nữ Sở Sở từ chóp mũi ngưng nhỏ ra tới nước, cơ hồ mang theo huyết sắc.

	Liền cái này ngắn ngủi mấy phút thời gian, liền hao hết hắn tất cả trí tuệ, tất cả tinh thần lực.

	Nhưng là, cần mấy ngày mấy đêm mới có thể tính toán ra tới kết quả, ý đồ tại mấy phút bên trong tính toán ra đến, làm sao có thể?

	Mặc dù Doanh Khuyết chỉ điểm chín cái năng lượng mạch lạc.

	Nhưng là. . . Nhưng là, cái này cũng cần trình tự a?

	Trước chặt đứt cầm cái nào một cây?

	Cuối cùng chặt đứt cái nào một cây?

	Chỉ cần có nửa điểm sai lầm, đó chính là nổ lớn, đó chính là thịt nát xương tan.

	Sở Sở, đây là vận mệnh của ngươi thời khắc.

	Đây cũng là tất cả mọi người vận mệnh thời khắc.

	Chỉ cần ngươi thành công, ngươi mới có thể yên tâm thoải mái, lẽ thẳng khí hùng hưởng thụ hết thảy trước mắt.

	Nếu không, chính là danh không chính, ngôn bất thuận.

	Sở Sở, Sở Sở.

	Ngươi không phải mỗi ngày muốn nghịch thiên cải mệnh sao?

	Ngươi không phải luôn miệng nói nô tỳ hậu đại, liền nhất định là nô tỳ sao?

	Hiện tại, nghịch thiên cải mệnh thời khắc tới.

	Chinh phục hắn thời điểm tới.

	Hướng hắn chứng minh mình thời khắc tới.

	Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp.

	Lúc này, còn có nửa phút.

	"A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Sở Sở phát ra một trận gào thét, sau đó đem linh hồn của mình ký ức cùng La Mộng linh hồn ký ức, điên cuồng địa tướng hòa vào nhau.

	Tìm kiếm loại kia trực giác.

	Nàng Sở Sở không phải tương quan phương diện thiên tài, nhưng là La Mộng là.

	Nàng có được La Mộng tất cả ký ức, nhưng lại không thể có được nàng thiên tài trực giác.

	Mà lúc này. . .

	Ký ức dung hợp trong nháy mắt.

	Bắn ra trước nay chưa từng có linh cảm.

	Trước nay chưa từng có trực giác.

	Trong tay nàng Bạch Cốt bút, cực nhanh huy động.

	Tại cái này chín cái năng lượng mạch lạc bên trong đàn tấu vung vẩy.

	Không chỉ muốn chặt đứt, hơn nữa còn muốn dính liền.

	Toàn bộ quá trình, phi thường phức tạp.

	Ròng rã vượt qua hai mươi chín cái trình tự.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn có mười mấy giây đồng hồ.

	Sở Sở Bạch Cốt bút, như là ma huyễn bay múa.

	Chặt đứt cái này một cây.

	Kết nối kia một cây.

	Lúc này, toàn bộ mặt đất xé rách cùng run rẩy, càng ngày càng đáng sợ.

	Khoảng cách nổ lớn, còn có chín giây, tám giây, bảy giây, sáu giây, năm giây. . .

	Sau đó. . .

	Hết thảy kết thúc.

	Sở Sở thành công!

	Nàng lập xuống bất thế chi công.

	... ...

	Lúc này, toàn bộ La Sát hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Tất cả kịch biến kết thúc.

	Tất cả hắc ám năng lượng khí tức, đình chỉ tiết lộ.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực quảng trường bên trong, trên không trung tung bay người, trực tiếp rơi xuống.

	Trước đó cơn bão năng lượng xung đột phía dưới, sẽ có vô số người trực tiếp thịt nát xương tan, mà lúc này cũng cuối cùng kết thúc.

	Cái này mười mấy vạn người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hưng phấn muốn điên.

	Trong lòng bọn họ, đây chính là Doanh Khuyết làm.

	Doanh Khuyết bệ hạ, lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích.

	Doanh Khuyết bệ hạ liều mạng, đem bọn hắn toàn bộ cứu vớt.

	Tất cả mọi người quỳ rạp trên đất mặt, không ngừng dập đầu nói: "Bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Ngay sau đó, lập tức có người bước ra khỏi hàng nói: "Tốt, chúng ta mạng chó còn sống, tiếp xuống phải nên làm như thế nào, cũng không cần chúng ta nhiều lời."

	"May mắn còn sống sót sĩ quan cùng tướng lĩnh, toàn bộ quản tốt quân đội của mình, chỉnh tề tiến về mặt đất, chủ động tiến về cự hình đấu thú trường , chờ đợi Doanh Khuyết bệ hạ trị liệu."

	"Chư vị huynh đệ, các ngươi mặc kệ trước đó là La Sát nữ vương quốc người, vẫn là Thiên Không thư thành người, nhưng từ nay về sau cũng chỉ có một thân phận, Doanh Khuyết bệ hạ trung thành nhất quân đội, trung thành nhất đội cảm tử."

	"Tính mạng của chúng ta là nhặt được, cho nên từ nay về sau, Doanh Khuyết bệ hạ lúc khai chiến, gian nan nhất, nguy hiểm nhất chiến trường, chúng ta đều muốn cái thứ nhất bên trên."

	"Từ nay về sau, chúng ta chính là Doanh Khuyết bệ hạ trùng sinh quân đoàn."

	"Là Doanh Khuyết bệ hạ, cho chúng ta mang tới trùng sinh."

	Trong đám người, hưởng ứng như nước thủy triều.

	Mà lúc này, Sở Sở lặng yên không một tiếng động rời đi hắc ám lĩnh vực khống chế hạch tâm.

	Nàng không có bị bầy người nhìn thấy, bởi vì nàng biết, trong lòng tất cả mọi người, công lao này nhất định phải thuộc về Doanh Khuyết, mà không phải thuộc về nàng.

	Doanh Khuyết cần chinh phục người trong thiên hạ trái tim.

	Nhưng nàng không cần.

	Những năm này gặp hết thảy, để Sở Sở thật thay đổi rất nhiều rất nhiều.

	Trước đó nàng có bất kỳ thông minh , bất kỳ cái gì công lao, hận không thể lập tức làm cho tất cả mọi người biết, chỉ sợ người khác mai một nàng.

	Mà bây giờ nàng biết rõ, nàng kỳ thật chỉ cần chinh phục một người.

	... ... . . .

	Khoảng cách nữ vương trên thành trăm dặm cái nào đó đáy biển.

	Ngọc La Sát nữ vương di động cung điện, liền tiềm phục tại đáy biển chỗ sâu.

	Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi trước nay chưa từng có kinh thiên bạo tạc.

	Chờ đợi Doanh Khuyết quân đoàn toàn quân bị diệt.

	Chờ đợi trước nay chưa từng có một khắc.

	Thật là vô cùng khẩn trương.

	Đơn giản để cho người ta ngạt thở.

	Khát vọng một ngày này, đã rất lâu rồi.

	Bao nhiêu lần muốn triệt để diệt vong Doanh Khuyết a, nhưng toàn bộ đều thất bại.

	Lần này, nhất định phải thành công.

	Cũng nhất định sẽ thành công.

	Khoảng cách nổ lớn còn có năm giây, bốn giây, ba giây, hai giây, một giây.

	Nhưng là, trong tưởng tượng nổ lớn, đại hủy diệt không có đến.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Thế nào?

	Vì sao không có nổ?

	Chẳng lẽ là bởi vì tại đáy biển, cho nên đồng hồ bỏ túi hỏng sao?

	Thế nhưng là đám người này dù là tại đáy biển, cũng phóng xuất ra cường đại nội lực đối kháng nước biển áp lực, cho nên đồng hồ bỏ túi sẽ không hư a.

	Kia chẳng lẽ là xuất hiện sai sót, bạo tạc duyên ngộ?

	Lại đợi năm phút.

	Mười phút!

	Vẫn không có nổ.

	Lý Thiên Cơ khàn khàn nói: "Doanh Khuyết, phá giải hắc ám lĩnh vực hạch tâm, ngăn trở nổ lớn."

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Kia là thượng cổ di tích lưu lại, trừ phi dùng thời gian mấy tháng, mới có thể học tập lĩnh hội một hai, ngắn ngủi mấy phút bên trong, tuyệt đối không thể."

	Lý Thiên Cơ nói: "Nữ vương bệ hạ, sự tình đã thành định cục. Hiện tại nguy cơ giải trừ, tiếp xuống Doanh Khuyết sẽ đối với chúng ta tiến hành lớn lùng bắt, cho nên chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này, trở về Thiên Không thư thành."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đem La Sát hắc ám lĩnh vực hoàn chỉnh không thiếu sót giao cho hắn sao? Mơ tưởng, nằm mơ!"

	Lý Thiên Cơ nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi muốn làm gì?"

	Ngọc La Sát nữ Vương Hàn tiếng nói: "Doanh Khuyết hắn cướp đi vốn thuộc về ta đồ vật, hiện tại lại muốn đoạt đi ta hắc ám lĩnh vực? Không, tuyệt đối không được."

	"Ta tình nguyện trả bất cứ giá nào, cũng muốn đem hắn triệt để tiêu diệt."

	"Ta tình nguyện trả bất cứ giá nào, cũng muốn đem hắn quân đoàn tiêu diệt."

	"Trên thế giới này, ta không lấy được đồ vật, người khác cũng đừng hòng đạt được, mơ tưởng, mơ tưởng, mơ tưởng!"

	Ngọc La Sát nữ vương thanh âm sát khí ngút trời.

	Sau đó, nàng bỗng nhiên hóa thành một đạo ám quang, dọc theo đáy biển khe hở, hướng phía hắc ám lĩnh vực mà đi.

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Nàng không cam tâm.

	Nàng muốn đi lại một lần nữa dẫn bạo hắc ám lĩnh vực.

	Còn kịp, Doanh Khuyết quân đội không có nhanh như vậy rút lui, còn kịp.

	Nàng có mật đạo tiến vào.

	Cứ việc nàng lúc này trực tiếp từ bỏ cái kia di động hắc ám cung điện, nhưng nàng tin tưởng vững chắc, mình vẫn không có đối thủ.

	Doanh Khuyết trong trận doanh, căn bản không có người là đối thủ của nàng.

	Giữ lại núi xanh tại, không sợ không có củi đốt.

	Không tồn tại.

	Nàng đã không có gì cả.

	Vì tiêu diệt Doanh Khuyết, nàng nguyện ý trả bất cứ giá nào , bất kỳ cái gì đại giới.

	... . . .

	Mà lúc này, tại Doanh Khuyết mệnh lệnh dưới.

	Dưới trướng hắn tất cả đỉnh cấp cường giả, toàn bộ hướng phía La Sát hắc ám lĩnh vực hạch tâm mà đi.

	Đối với Ngọc La Sát nữ vương tính tình, hắn hiểu rất rõ.

	Chỉ có giết nàng, trận này đại chiến, mới xem như hoàn mỹ kết thúc.

	...
Kết chương.