Chương 44 : Yêu cầu.
Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành, Lục thành khu phố đi bộ một nhà thịt nướng tiệm bên trong.

	Thịt nướng tư tư rung động, một giọt dầu nóng thấm ra, thuận lấy sung mãn chất thịt văn lộ chậm rãi trượt xuống, cuối cùng giọt nhập than hỏa bên trong, phát ra tê lạp một tiếng, cháy thơm khói dầu tỏa khắp.

	Bàn nhỏ bên cạnh, Tô Hiểu cùng Đại Thống Soái · Kane ngồi đối diện, bởi vì đã đến mười giờ tối, thịt nướng cửa hàng chỉ còn một bàn này khách nhân, phòng bếp phía sau rèm lão bản con dâu đánh lấy hà hơi, trong lòng vụng trộm kỳ vọng cuối cùng một bàn khách nhân mau chóng đi, nàng tốt kết thúc cái này bận rộn lại phong phú một ngày.

	Chén rượu đối bính, Đại Thống Soái · Kane uống say một miệng lớn Nguyên Tố mỹ tửu, như thế rượu ngon, phối hợp cái này thu nhận sử dụng tại "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam" bên trên thịt nướng, nó tư vị tuyệt vời có thể nghĩ.

	"Ta tại Vĩnh Hoàn thành nhiều năm như vậy, thế mà không biết Lục thành khu có dạng này một nhà tiểu điếm, bỏ lỡ không ít có lộc ăn a."

	Đã uống đến hơi say rượu Đại Thống Soái · Kane mỉm cười mở miệng, lại nếm miệng thịt nướng phía sau, hắn mặc sức uống hơn phân nửa chén rượu, từ khi hắn đã có tuổi, vợ hắn liền không thế nào để hắn uống rượu, lần này Tô Hiểu tìm hắn đi ra, cộng thêm có như thế rượu ngon, hắn đương nhiên phải uống say một phen.

	Để ly rượu trong tay xuống, Đại Thống Soái · Kane trên mặt mỉm cười dần dần tan biến, trầm giọng nói: "Byakuya, lần này vấn đề nghiêm trọng."

	"Nghiêm trọng cỡ nào?"

	Tô Hiểu thần sắc như thường, trong miệng chậm rãi phẩm nhai lấy thịt nướng, thấy vậy, Đại Thống Soái · Kane thở dài một tiếng, nói: "Lang Thần phá phong mà ra, đích thật là Hắc Ám Thần giáo đáng chết, nhưng ta sợ bảy đại gia tộc người, níu lấy ngươi dưới trướng Lẫm Đông quân đoàn tiến đánh Phù Quang đảo điểm này không thả."

	Đại Thống Soái · Kane lời nói này không phải không có lý, lấy Thú tộc tình huống bên này, bởi vì Tô Hiểu cung cấp khuẩn thảm, để lão Thú Vương bởi vì quá mức già yếu mà dao động vương quyền, lần nữa khôi phục ngày xưa cao độ, tuy nói không đạt được Thú Vương tráng niên thời kì như vậy, có thể hiện giai đoạn bảy đại gia tộc đều trung thực xuống tới.

	Bảy đại gia tộc nhìn trộm Vương vị đã lâu, Thú Vương già yếu đến không thể chiến đấu trước, bọn hắn là một chút dã tâm cũng không dám lên, thẳng đến Thú Vương già yếu đến hiện nay trình độ, bảy đại gia tộc mới dám hơi cuộc thi bổ sung dò xét.

	Ngàn trông mong vạn trông mong, rốt cục chờ đến Thú Vương già yếu đến nỗi này, nhưng ai biết, tới rồi tên có thể làm ra quân đoàn Diệt Pháp, đồng thời còn cùng Thú Vương hợp tác, cái này khiến Thú Vương bởi vì già yếu mà đê mê vương quyền, khôi phục mấy phần đã từng huy quang.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, bảy đại gia tộc có bao nhiêu hận Tô Hiểu, hiện tại rốt cục có thể bắt được chút nhược điểm, tự nhiên là sẽ không bỏ qua, bất quá lấy song phương địa vị bây giờ, cũng chính là lẫn nhau buồn nôn mà thôi, thật muốn đem lẫn nhau làm đến thất thế, gần như không có khả năng.

	"Byakuya, ta trước khi đến, Vương cùng ta nói, Vạn Giới bên trong, chỉ có Nguyệt Lang cùng Diệt Pháp, có thể tiêu diệt Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, tại Nguyệt Lang tuyệt tích phía sau, cũng chỉ có Diệt Pháp có thể làm đến điểm này."

	"Không thể nào, tại ta có cơ hội trảm sát Lang Thần trước, đầy đủ nó giết ta rất nhiều lần."

	Tô Hiểu chưa từng cho là mình là Lang Thần · Skien đối thủ, hắn đối chiến qua bị Thâm Uyên ăn mòn Nguyệt Lang, lần kia có thể thắng, nguyên nhân chỉ có một điểm, chính là kia Nguyệt Lang dù chết, nhưng từ đầu đến cuối tại chống cự Thâm Uyên giao phó, nói đúng là, trước đó đối chiến Nguyệt Lang · Hidi, không chỉ có không có chịu Thâm Uyên buff, ngược lại là bởi vì một mực chống cự Thâm Uyên, mà yếu đi rất nhiều.

	Trước mắt Lang Thần · Skien là một loại khác tình huống, đây là bị Thâm Uyên triệt để ăn mòn Nguyệt Lang, hơn nữa còn có Bất diệt đặc tính, phỏng đoán cẩn thận, thực lực là "Tuyệt cường giả", hơn nữa còn phải là Tuyệt cường giả thượng du thê đội.

	Tô Hiểu là có thể tiêu diệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh vật không có sai, vấn đề là, hắn chỉ có một loại năng lực có thể đem tiêu diệt, chính là "Ma Linh thức tỉnh" .

	"Ma Linh thức tỉnh: Hoàn toàn thức tỉnh Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, sau này 30 giây bên trong, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào "Cuồng Phệ Trạng Thái", tại trong lúc này, như công kích HP thấp hơn 10% Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, Nhận Chi Ma Linh sẽ đem này Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng thôn phệ, từ đó phong ấn tại Trảm Long Thiểm bên trong.

	Nhắc nhở: Hoàn thành thôn phệ cùng phong ấn phía sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ bắt đầu từng bước xâm chiếm bị phong ấn bên trong "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật" bản nguyên lực lượng, thẳng đến hoàn toàn tiêu hóa, thời gian hấp thu bản nguyên lực lượng, đem dùng tại vĩnh cửu tính tăng lên Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất, cùng với Nhận Chi Ma Linh cường độ.

	Nhắc nhở: Thôn phệ cùng tiêu hóa thời gian, đồng dạng vì 3~ 10 ngày (thời gian cụ thể, sẽ căn cứ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật cường độ, cùng với Nhận Chi Ma Linh cường độ mà định ra), trong lúc này, Trảm Long Thiểm Ma Nhận năng lực, đem tạm thời không cách nào sử dụng."

	Nói cách khác, Tô Hiểu nghĩ lấy "Cuồng Phệ Trạng Thái" Ma Nhận trảm sát Lang Thần · Skien, tối thiểu nhất muốn đem đối phương HP đánh tới 10% trở xuống, mới có cơ hội.

	Tô Hiểu chưa từng sẽ tự đại đến, cho là mình có thể lấy Cửu Giai đỉnh phong chiến lực, khiêu chiến "Tuyệt cường giả", nói tương đối tuyệt đối thuyết pháp, chỉ cần không phải vô cùng già yếu, hoặc là trọng thương đến sắp chết các loại tình huống, dù là yếu nhất Tuyệt cường giả, cũng có thể đem tối cường Cửu Giai cho nện chết.

	Theo Cửu Giai đến "Tuyệt cường giả", cùng Bát Giai tấn thăng Cửu Giai, là hoàn toàn khác biệt tình huống, Bát Giai tấn thăng đến Cửu Giai, là đối chiến lực tăng lên một loại tán thành cùng khẳng định, cái này tấn thăng quá trình, cũng không tăng lên chiến lực.

	Có thể Cửu Giai tấn thăng "Tuyệt cường giả", lại thật tăng lên chiến lực, dù là không cần "Nguyên Sơ Toái Phiến" hoàn thành điểm này, cũng có to lớn tăng lên, chỉ bất quá, dùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" mang tới tăng lên khoa trương hơn mà thôi.

	Bởi vậy để Tô Hiểu đi đơn độc khiêu chiến Lang Thần · Skien, hắn tuyệt đối không làm được cái này sự tình, nhưng nếu như là tổ đội đi, mà lại trong đội ngũ, có hai tên, hoặc càng nhiều cùng Lang Thần · Skien thực lực tương cận Tuyệt cường giả, kia còn có thể cân nhắc.

	Đến nỗi chết tại Tuyệt cường giả chiến đấu đưa đến phạm vi công kích bên trong, điểm này Tô Hiểu cũng không lo lắng, hắn có lấy 72 vạn điểm HP, lần trước Không Tọa Yến, hắn còn đặc biệt hướng Đoàn Trưởng hỏi thăm qua Tuyệt cường giả tương quan sự tình, trong đó liền hỏi qua đối phương, Tuyệt cường giả phải hay là không bình quân đầu người đều bảy tám chục vạn HP.

	Lúc ấy Đoàn Trưởng lấy một loại hồ nghi ánh mắt nhìn Tô Hiểu, do dự sau đó, vừa cười vừa nói: "Ngươi hiểu như vậy, kỳ thật cũng được, ổn thỏa trên hết nha."

	Theo Đoàn Trưởng trong lời nói, rất rõ ràng lộ ra, bảy tám chục vạn điểm HP, tại Tuyệt cường giả bên trong tuy không tính là cường hoành, nhưng cũng tuyệt đối cùng dễ dàng bị giây không lên.

	Huống hồ còn có một chút, nếu như tham dự vào tiêu diệt Lang Thần · Skien trong đội ngũ, kia đánh giết ban thưởng, khẳng định là Tô Hiểu, chỉ có hắn Ma Nhận năng lực, có tiêu diệt Lang Thần khả năng, ai cùng hắn đoạt đầu người, vậy sẽ chỉ dẫn đến đoàn diệt.

	Huống hồ có Lang Thần · Skien tại Phù Quang đảo bên trên, Tô Hiểu đi không được Lang trủng, nói đến, Phù Quang đảo cùng Nguyệt Lang ở giữa nhân duyên không cạn, phía trên phong ấn một cái Nguyệt Lang, còn mai táng một cái, điểm này thông qua Đại Thống Soái · Kane đã chứng thực, đích thật là hai con Nguyệt Lang.

	Bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn Lang Thần, là sớm tại Bản thế giới bị Thâm Uyên xâm nhập lúc, liền tơi từ Bản thế giới, khi đó với tư cách Ngân Nguyệt Lang Skien, còn chưa bị lên ngôi Lang Thần danh xưng, tại Thú tộc cùng Hải tộc nguy nan nhất lúc, là Skien kháng trụ kia một đợt Thâm Uyên xâm nhập, cũng bởi vậy, nó rốt cuộc ngăn chặn không được thể nội tích góp đã lâu Thâm Uyên cùng hắc ám, bị Thâm Uyên ăn mòn.

	Tại tối hậu quan đầu, hoàn toàn bất đắc dĩ Thú tộc cùng Hải tộc, chỉ có thể tại Skien mất đi ý thức trước, cùng với đối phương đồng ý xuống, đem nó phong ấn, từ sau lúc đó, Thú tộc cùng Hải tộc đều tôn xưng vị này vì Lang Thần.

	Bất quá tại nhiều năm phía sau, phong ấn ngoài ý muốn tàn phá, cũng may thời kỳ đó Phong Hải đại lục có Chí cường giả · Tri Chu phu nhân, đem Lang Thần lần nữa phong ấn.

	Mà ở nhiều năm phía sau, Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả hỗn chiến bên trong, một tên trọng thương sắp chết Nguyệt Lang, đi tới Phong Hải đại lục, tuy được đến Thú tộc cùng Hải tộc toàn lực cứu chữa, nhưng cuối cùng y nguyên chết ở nơi này, bị an táng tại Phù Quang đảo.

	Cũng chính bởi vì như thế, Bản thế giới mới có hai thanh Lang Kiếm, một cái là Lang Thần · Skien trước kia Lang Kiếm, trước mắt cắm ở Hải tộc vương tọa chỗ tựa lưng bên trên, chính là thanh này.

	Kỳ thật còn có một thanh khác đại kiếm, kia là Ải Nhân vương vì Lang Thần · Skien chế tạo, Lang Thần · Skien tại đối kháng Bản thế giới Thâm Uyên lúc dùng Nguyệt Quang đại kiếm, về sau cùng Lang Thần · Skien cùng nhau bị phong ấn, cũng chính bởi vì có thanh này đại kiếm, Lang Thần · Skien mới có thể bị phong ấn.

	Đến nỗi thanh thứ hai Lang Kiếm, thì là phía sau đến Bản thế giới con kia Ngân Nguyệt Lang Lang Kiếm, về sau một mực bị cắm ở Lang trủng trước mộ bia.

	Tô Hiểu sở dĩ muốn đi Lang trủng, đương nhiên không chỉ có là đi xem một chút Diệt Pháp đã từng Huyết thệ minh hữu, tại Lang trủng trước dâng lên thịt ăn tươi mới, 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 liền có thể trưởng thành một lần, trước mắt 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 đã đạt tới thê đội thứ hai Bá Chủ cấp trang bị, chỉ cần lại trưởng thành một lần, liền đạt tới thê đội thứ nhất, cũng chính là đỉnh tiêm Bá Chủ trang bị trình độ.

	Đương nhiên, Tô Hiểu cũng có một cái lựa chọn khác, chính là chờ Thú tộc hoặc Hải tộc, đem Lang Thần · Skien lại lần nữa phong ấn phía sau, lại đi Phù Quang đảo, dạng này càng ổn thỏa, nhưng lợi tức tương đối thấp.

	Kỳ thật đây hết thảy, đều xây dựng ở một cái tiền đề bên trên, chính là Lang Thần phá phong mà ra, đến cùng sẽ mang đến như thế nào nguy hiểm.

	Thông qua Đại Thống Soái · Kane lộ ra một tin tức, Tô Hiểu đánh giá ra tình huống tính nghiêm trọng, chính là Chiến trường chính bên trên Thú tộc cùng Hải tộc, chuẩn bị tạm thời ngưng chiến, đều rút khỏi Chiến trường chính, từ đó tại riêng phần mình pháo đài xây thành lập phòng tuyến.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì Lang Thần · Skien tại bị phong ấn đồng thời, nó trong phong ấn xuất hiện một cái Thâm Uyên Chi Lỗ, kia Thâm Uyên Chi Lỗ tiếp tục trào ra ngoài Thâm Uyên năng lượng, nếu như không nhanh chóng đem nó phong kín, cái này Thâm Uyên Chi Lỗ không bao lâu liền biết hóa thành Thâm Uyên Thông Đạo.

	Càng chết là, Lang Thần · Skien liền tại kia Thâm Uyên Thông Đạo vị trí phong ấn đại điện, nghĩ quan bế Thâm Uyên Thông Đạo, nhất định phải qua Lang Thần cái này liên quan, vấn đề là, thân ở nồng nặc Thâm Uyên năng lượng bên trong cùng Lang Thần chiến đấu, là thật phần thắng quá thấp.

	Trước mắt Thâm Uyên năng lượng chỉ là tỏa khắp tại Phù Quang đảo cùng xung quanh hải vực, một khi Thâm Uyên Thông Đạo hình thành, kia phun ra ngoài Thâm Uyên năng lượng, nếu như không thêm vào ngăn cản, sẽ trong vòng mấy ngày đem hơn phân nửa Phong Hải đại lục bao phủ ở bên trong.

	Thú tộc cùng Hải tộc đã từng đích xác thành công đối kháng Thâm Uyên xâm nhập, vấn đề là, không có bất kỳ cái gì thế lực, dám nói có thể trăm phần trăm đứng vững Thâm Uyên xâm nhập, nhất là, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới chỗ đối ứng Thâm Uyên xâm nhập cường độ, kia phi thường đáng sợ.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vì sao cùng Hải tộc hợp tác? Chỉ là vì Nguyên Tố đồ vật mà thôi, ý đồ dùng cái này tăng lên Hư Không Tự Nhiên Nguyên Tố tổng lượng, từ đó chậm lại Thâm Uyên Thông Đạo xuất hiện tần suất, cuối cùng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng không nghĩ trực diện Thâm Uyên xâm nhập.

	Hiện tại Phong Hải đại lục vấn đề là, nếu là không thể mau chóng phong ấn hoặc chiến thắng Lang Thần, Thâm Uyên xâm nhập tất nhiên sẽ bắt đầu, mà lại thời gian đã không nhiều, Thâm Uyên Chi Lỗ dần dần mở rộng vì Thâm Uyên Thông Đạo, ngắn thì mấy ngày, lâu là nửa tháng.

	Đây cũng là Thú tộc cùng Hải tộc tạm thời ngưng chiến nguyên nhân, Thú Vương cùng Hải Vương ý tứ đều là, trước giải quyết Lang Thần phá phong, mang đến Thâm Uyên xâm nhập.

	Nghĩ lấy Thú tộc quân đoàn hoặc Hải tộc quân đoàn giải quyết trước mắt phiền phức, căn bản không thể nào, lấy Phù Quang đảo bên trên Thâm Uyên nồng độ năng lượng, vô luận là Thú tộc binh sĩ vẫn là Hải tộc binh sĩ, chỉ cần tới gần xung quanh hải vực, liền sẽ bị Thâm Uyên năng lượng xâm nhập đến mất đi tâm trí, đối kháng Thâm Uyên, chiến thuật biển người vô hiệu.

	Như thế nào giải quyết vấn đề này? Phương pháp rất đơn giản, tại phong ấn đại điện bên trong Thâm Uyên nồng độ năng lượng đạt tới trình độ nhất định trước, tạo thành một cường giả đội, thâm nhập Phù Quang đảo dải đất trung tâm, chiến thắng Lang Thần phía sau, quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ.

	Đây hết thảy nói đến đơn giản, thực tế thao tác lại hung hiểm vạn phần, càng chết là, cũng không phải là tất cả cường giả đều có khổng lồ Thâm Uyên kháng tính, đây không phải Phong Hải đại lục vừa chống cự lại Thâm Uyên xâm nhập thời đại, hiện tại Thú tộc cùng Hải tộc, đã sớm không có rất cao Thâm Uyên kháng tính.

	Nói đúng là, riêng là thực lực cường đại, vẫn không có ra trận tư cách, nhất định phải là đã có thực lực, lại có đầy đủ Thâm Uyên kháng tính.

	"Byakuya, ngươi có thể muốn đi chuyến Phù Quang đảo, có gì cần, chỉ để ý cùng ta nói, nhất định thỏa mãn."

	"Không có yêu cầu."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Đại Thống Soái · Kane sửng sốt một chút, lập tức nói: "Cái này liền không cần khách khí."

	"Không hề khách khí, có gì cần, ta cũng là hướng Hải tộc ra giá, coi như tạm thời ngưng chiến, bên kia cũng là đối địch trận doanh."

	"Quả nhiên a, cùng Vương nói tương đồng, Diệt Pháp không có chiếm minh hữu tiện nghi thói quen."

	Lưu lại câu nói này, Đại Thống Soái · Kane đứng dậy rời đi, lúc gần đi còn lấy đi hắn uống thừa nửa bình Nguyên Tố mỹ tửu, hiển nhiên là cảm giác đây là hiếm có mỹ tửu.

	Ra thịt nướng cửa hàng, Tô Hiểu mấy cái nhảy vọt đến nóc nhà, thả người nhảy lên, Phong Bạo Diễm Long bay tới, đem hắn ngồi tại lưng rồng bên trên, bay đến độ cao nhất định phía sau, oanh một tiếng đột phá tầng tầng khí bạo, hướng Phù Quang đảo phương hướng bay đi.

	Lưng rồng bên trên, Tô Hiểu lấy ra dụng cụ thông tin liên lạc Caesar, có chút kế hoạch yêu cầu thay đổi xuống.

	Sáng sớm ngày kế, Phù Quang đảo phụ cận hải vực, trên bầu trời một mảnh u ám, thời khắc này Phù Quang đảo bên trên, tỏa khắp lấy hắc vụ, cùng với mỏng manh u lục sắc hồn tẫn, một mảnh hắc ám cùng tàn thất bại cảnh.

	Kia tỏa khắp hắc vụ bên trong, giống như có ngàn vạn cái tràn đầy ác ý con mắt, mà Phù Quang đảo nơi trung tâm nhất, một tòa đại điện sớm đã từ dưới đất dâng lên, đứng vững tại tỏa khắp hắc vụ ở giữa, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu nhìn đến cái này phong ấn lớn bọc hậu, có loại không hiểu rung động cảm giác, đây là tới từ Thanh Cương Ảnh năng lượng rung động cảm giác, một tên xa lạ lão bằng hữu, tựa hồ liền tại cái kia phong ấn đại điện bên trong, đối phương giống như một tên cô Ngạo Chiến sĩ, một mình thân ở cái kia phong ấn đại điện bên trong.

	Ở vào phong ấn lớn bọc hậu phương, giống như có một chỗ không có bị hắc vụ chìm ngập hậu viện, nơi đó trên mặt đất còn có hoa thảo, sắc điệu ấm áp, ẩn ẩn lộ ra thanh sắc Nguyệt Quang, không có đoán sai, đó chính là Lang trủng.

	Lang trủng xung quanh là vặn vẹo mà lại dày đặc hắc ám kiến trúc, đem tất cả thông hướng bên kia con đường đều phong kín, đến nỗi từ bên trên bay vào đi, kia càng không khả năng, loại kia nồng độ Thâm Uyên năng lượng, sẽ tức thì ăn mòn đại bộ phận sinh linh tâm trí.

	Chỉ có thông qua phong ấn đại điện, mới có thể an toàn sau khi đến phương Lang trủng, phát hiện loại tình huống này, Tô Hiểu từ bỏ lén vào Phù Quang đảo kế hoạch, để Phong Bạo Diễm Long bay xa chút phía sau, hắn lấy ra một khỏa khắc đầy trận đồ Linh Hồn Tinh hạch, đem nó bóp nát.

	Oanh một tiếng, một lần Ác Ma truyền tống trận trống rỗng xuất hiện, đem Tô Hiểu cùng Phong Bạo Diễm Long bao phủ ở bên trong, loại này một lần Ác Ma truyền tống trận sử dụng thuận tiện, chính là phí tổn quá cao.

	Khi không gian chấn động tiêu tán lúc, gió rét thổi tới, Tô Hiểu đã trở về Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên hậu viện, về sau chờ đợi Hải tộc bên kia người tìm đến liền có thể.

	Sau này còn muốn cùng Thú tộc hợp tác, lúc này yêu cầu khổng lồ thù lao, khó tránh khỏi có mấy phần nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý tứ, trái lại, Hải tộc bên kia là đối địch phương, tuy tạm thời hợp tác đối kháng Lang Thần, nhưng chỉ cần chiến thắng Lang Thần, cùng bên kia liền lại là địch nhân, như thế tình huống dưới, khẳng định phải đau nhức làm thịt Hải tộc.

	Tô Hiểu sở dĩ xác định Hải tộc sẽ tìm đến chính mình, cũng không phải bởi vì cái khác, Ma Nhận có thể diệt sát Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật cái này sự tình, Hải tộc cao tầng tỉ lệ lớn biết rõ, coi như bên kia không biết, Đại Thống Soái · Kane cũng sẽ nghĩ biện pháp để bên kia biết rõ.

	Vô luận nói như thế nào, Phù Quang đảo đều là Hải tộc địa bàn, dù là trước đó Lẫm Đông quân đoàn công chiếm Phù Quang đảo, cái kia cũng chỉ là lâm thời công chiếm, đối mặt Hải tộc viện quân, Lẫm Đông quân đoàn sau này khẳng định sẽ rút đi, cho nên hiện tại Phù Quang đảo bên trên xảy ra vấn đề, Hải tộc so Thú tộc càng lấy gấp, Thâm Uyên năng lượng lấy bên kia vì điểm khởi đầu lan tràn, trước tiên xui xẻo, nhất định là Hải tộc.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư đi vào cổ bảo phòng khách riêng môn, mới vừa vào cửa, liền thấy Ban Hồ tộc · Piru bước nhanh đi tới, còn mặt mày hớn hở khẽ nói: "Đại nhân, nổi tiếng Hải tộc tới tìm ngài, ta cảm giác này sự tình không bình thường, đem hắn an bài đến cách trang viên gần nhất khách sạn, ngài xem, ta phải hay là không đi thông tri đối phương một tiếng, nói ngài trở về?"

	Piru luôn luôn ổn trọng, cái này nếu là Khuê Xà bọn hắn nhìn đến Hải tộc tìm đến, lúc này khẳng định là chiêu đãi tiến trong địa lao.

	"Ân, để hắn tới gặp ta."

	Tô Hiểu cất bước lên tới lầu hai, ở bên trong sảnh ngồi xuống, không bao lâu, một tên người lùn ngư nhân liền đi vào nội sảnh, nhìn người nọ phía sau, Tô Hiểu cảm giác quen mắt, hắn khẳng định gặp qua này người.

	"Lần này mạo muội bái phỏng, đúng là bất đắc dĩ, Lãnh chúa đại nhân, ngài còn nhớ ta không, trước đó tại Chiến trường chính, ngươi thế nhưng là bỏ qua cho ta một mạng."

	Người lùn phó quan đầy nóng mặt cắt nụ cười mở miệng, tựa hồ lúc trước hắn không có suýt nữa mệnh tang Tô Hiểu chi thủ.

	Nghe xong người lùn phó quan lời nói này, Tô Hiểu nhớ tới, đích xác có chuyện như vậy, lần kia hắn bị một cái Hải tộc quân đoàn vây quanh, sau đó đích xác thả đi một tên Hải tộc, bất quá khi đó ăn mặc Thị Huyết Chiến Giáp, khó tránh khỏi bị chút ảnh hưởng, đối với cái này cũng không tính ký ức sâu sắc.

	"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta Vương nghe tới một cái tin đồn, nói Diệt Pháp có thể trảm sát Bất diệt, nói nhảm quá nhiều ta liền không nói nhiều, chúng ta Hải tộc cực kỳ tôn kính Lang Thần, nhưng hắn đã triệt để bị Thâm Uyên nuốt hết, là thời điểm để hắn nghỉ ngơi, ngài nói, là đạo lý này sao."

	"Là."

	"Nói như vậy, ngài đồng ý?"

	Người lùn phó quan mừng rỡ.

	"Đương nhiên không, ta tuy là Diệt Pháp, nhưng thực lực quá nhỏ, không có tư cách đi đối phó Lang Thần."

	"?"

	Người lùn phó quan ánh mắt dần dần mê mang, trước mặt một người này đồ diệt một cái Hải tộc quân đoàn quái vật hình người, nói mình 'Thực lực quá nhỏ', là thật vượt qua hắn nhẫn nại cực hạn, tình cảm đến Bộ lạc lãnh địa bên kia, làm thịt Hắc Ám Thần giáo hai vị thần chi, cùng với đem Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh · U Minh Đại Giáo Đường san bằng không phải ngài Uta?

	"Byakuya Lãnh chúa, điều kiện ngài chỉ để ý xách, ta sẽ dùng hết khả năng giúp ngươi thỏa mãn."

	"Lời này coi là thật?"

	Tô Hiểu ánh mắt lộ ra không hiểu vẻ mặt, đối diện người lùn phó quan vô ý thức trong lòng khẽ run rẩy, nguyên bản muốn nói ra 'Nhất định coi là thật', vô ý thức đổi thành: "Ta sẽ tận cố gắng lớn nhất."

	"Kia tốt, đem các ngươi vương tọa bên trên cái kia thanh Lang Kiếm đưa tới."

	"Cái này, không tốt a, kia là Lang Thần đương sơ tặng cho chúng ta người nhậm chức đầu tiên Hải Vương, theo Atos cổ thành thành lập, vẫn cắm ở vương tọa bên trên. . ."

	Không đợi người lùn phó quan nói chuyện, Tô Hiểu ngắt lời nói: "Chỉ là mượn dùng."

	"Ngài chờ chút, ta liên lạc một chút chúng ta chấp hành quan đại nhân, xin hỏi đại khái muốn mượn dùng mấy ngày? Có thể hay không tạo thành hư hao? Chúng ta Hải tộc Tuyệt cường giả · Zakava đại nhân, sẽ đích thân hộ tống Lang Kiếm tới này, yêu cầu ngài cho phép bên ta Tuyệt cường giả bước vào Mộ Đông thành lãnh thổ."

	Người lùn phó quan cân nhắc rất toàn diện, một bên hỏi đến, một bên đã liên lạc Hải tộc bên kia.

	"Chuyện này không có vấn đề, Lãnh chúa đại nhân, ngài còn có yêu cầu khác sao."

	"Có."

	"Mời nói."

	"Ta cái này đến từ Thâm Uyên đồ vật, yêu cầu thôn phệ hiếm có vũ khí, chiến giáp các loại trưởng thành, cái này đồ vật có thể trên phạm vi lớn giảm xuống ta này đi phong hiểm, cùng chiến thắng Lang Thần khả năng."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, người lùn trên mặt phó quan tiếu dung mang lên mấy phần nhẹ nhõm, Hải tộc liền không thiếu hiếm có vũ khí, chiến giáp chờ.

	"Các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ta là nói, đem cái này Vô Tận Chi Hoàn thôn phệ đến cực hạn mới thôi."

	Tô Hiểu lấy ra Vô Tận Chi Hoàn, đây chính là hắn trước đó liên lạc Caesar nguyên nhân, bởi vì cái gọi là, kế hoạch không có biến hóa nhanh, ai cũng nghĩ không ra, Phù Quang đảo bên trên Lang Thần phá phong mà ra.

	Dựa theo kế hoạch lúc trước, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tối đa cũng chính là tăng lên tới 3500~ 4000 cho điểm, một cái bảo khố bên trong trang bị số lượng, kỳ thật không tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.

	Trước mắt thì lại khác, Tô Hiểu mở ra điều kiện là, để 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 thôn phệ đến cực hạn mới thôi, cũng chính là để 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 đạt tới 6000 cho điểm.

	Bởi vì trang bị phương diện tài đại khí thô, châm chước chốc lát, người lùn phó quan gật đầu trả lời cái này yêu cầu, có thể một giây sau Tô Hiểu lời nói, để người lùn phó quan sửng sốt.

	"Ta liền hai cái điều kiện này."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, người lùn trên mặt phó quan ý cười im bặt đi, hắn nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng bị đau nhức làm thịt, nhưng này vị Lãnh chúa lại chỉ nhắc tới ra hai cái yêu cầu, xác thực để hắn hoảng hốt.

	Mang theo đặc biệt tâm tình thấp thỏm, người lùn phó quan lưu lại một bộ máy truyền tin ly khai, lấy truyền tống trận trở về Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành, hướng Hải Vương bẩm báo Tô Hiểu chỗ đưa ra hai cái yêu cầu.

	Cổ bảo lầu năm hoa phòng bên trong, Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng, trước mắt chỉ chờ Hải tộc bên kia tin tức, đương nhiên, cũng phải nhìn Thú tộc cùng Hải tộc song phương phái ra đội ngũ, nếu như đội ngũ không đủ mạnh, hắn tự nhiên sẽ không đi Phù Quang đảo chịu chết.

	Đúng lúc này, một bên máy truyền tin vang lên, bên trong truyền đến người lùn phó quan thanh âm: "Byakuya Lãnh chúa, ngài xem, chúng ta đàm điều kiện, có thể hay không thích hợp thay đổi xuống?"

	"Làm sao?"

	"Ngươi xuất ra tên này vì 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 đồ vật, đã thôn phệ ròng rã năm cái bảo khố phẩm chất cao vũ khí, chiến giáp, nhìn tình huống, nó giống như còn không thế nào ăn no."

	". . ."

	Tô Hiểu cúp máy thông tin, tiếp tục minh tưởng, đây chính là hắn liên lạc Caesar, gián đoạn liên quan tới 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 phương diện hợp tác nguyên nhân, tiếp tục kế hoạch kia, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tối đa có thể thôn phệ một cái bảo khố bên trong phẩm chất cao trang bị, trước mắt đã thôn phệ năm cái bảo khố lượng trang bị, nhìn dáng vẻ, còn chưa đến 6000 điểm đánh giá.

	Liên quan tới trước đó đưa cho Caesar kia 5 vạn Linh Hồn tệ, có thể sau này lại ủy thác Caesar một sự kiện, đến Caesar trong tay Linh Hồn tệ, nghĩ móc đi ra, nó độ khó là thật quá lớn, cũng may Caesar tại trong hợp tác không có quỵt nợ thói quen.

	Xế chiều hôm đó, mắt bên trong mang theo tơ máu người lùn phó quan, cùng một tên thân hình cao lớn, tuy không có mặc chiến giáp, nhưng khí thế cường hãn cự hình ngư nhân cùng nhau tơi từ Mộ Đông thành, ra Truyền tống tháp, hai người thẳng chạy Lãnh chúa trang viên mà đến.

	Sảnh tiệc bên trong, cõng đại hào hộp kiếm Tuyệt cường giả · Zakava từ đầu đến cuối trầm mặc, gặp Tô Hiểu đi tới, cái này cao lớn ngư nhân mở ra hộp kiếm, cùm cụp một tiếng, một cái tuy bảo dưỡng tốt đẹp, nhưng trên lưỡi kiếm có không ít lỗ hổng Lang Kiếm triển lộ ra.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy Lang Kiếm, Tuyệt cường giả · Zakava vừa muốn ngăn cản, lại phát hiện Lang Kiếm nổi lên hiện đại biểu Nguyệt Quang thanh sắc, nhưng lại thoáng qua liền mất.

	"Đáng tiếc, nó chết, đem nó cắm trở lại vương tọa lên đi."

	Tô Hiểu phóng thích chuôi kiếm, điểm xuống hộp kiếm bên cạnh cơ quan, hộp kiếm quan bế, theo cái này cảm nhận cùng tinh vi trình độ, thứ này hẳn là Ải Nhân vương tạo.

	Tuyệt cường giả · Zakava đứng dậy liền đi, không định tại Mộ Đông thành dừng lại thêm dù là một giây, cái này cũng không phải là vô lễ, ngược lại là cao EQ biểu hiện, với tư cách Hải tộc Tuyệt cường giả, tại Thú tộc bên trong tòa thành lớn dừng lại, không thể nghi ngờ sẽ thời khắc uy hiếp được tòa thành lớn này, làm xong việc lập tức rời đi, mới là đúng song phương đều lựa chọn tốt.

	Sảnh tiệc bên trong, người lùn phó quan đem một cái mộc hạp đặt ở yến trên bàn, theo mộc hạp mở ra, bên trong là một cái so nhẫn hơn vòng màu đen vòng tròn, hắc vụ thuận lấy hộp gỗ biên giới lan tràn ra, tỏa khắp tại yến bàn, phủ kín yến bàn phía sau, giống như đảo lưu thơm chảy về mặt đất.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, một loại trình độ cao nhất trong bóng tối, chất chứa tinh khiết nhất sinh mệnh lực cảm giác xuất hiện.

	【  Vô Tận Chi Hoàn 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Loại hình: Buff loại trang bị (tùy thân mang theo, hoặc để vào cá nhân Không gian chứa đựng bên trong đều có thể có tác dụng, để vào đoàn đội Không gian chứa đựng, hoặc cái khác không gian trữ vật trang bị bên trong, đem không cách nào thu hoạch được tăng thêm).

	Trang bị hiệu quả 1: Khỏe Mạnh Sinh Mệnh (hạch tâm · bị động), mang theo này trang bị tình huống dưới, HP + 200 điểm (này trang bị mỗi điểm đánh giá, mang đến ngoài định mức 20 điểm HP tăng thêm).

	Nhắc nhở: Tổng cộng tăng lên 120000 điểm HP!

	Trang bị hiệu quả 2: Chậm Chạp Hấp Thu (hạch tâm · bị động), có thể chậm chạp thôn phệ trang bị hoặc đặc thù đồ vật, đồng thời tại triệt để thôn phệ hết này trang bị trước, "Vô Tận Chi Hoàn" đến lúc thu hoạch được nó đặc tính, đồng thời căn cứ "Vô Tận Chi Hoàn" hiện có cho điểm, tăng cường lâm thời đoạt được năng lực.

	Nhắc nhở: Năng lực này hiệu quả đã đạt tới tối đại hóa.

	Trang bị debuff: Hắc Ám Đắm Chìm (bị động), mang theo này trang bị thời gian, ngươi đem dần dần bị Thâm Uyên chi hắc ngầm chỗ xâm nhập (bởi vì ngươi Thâm Uyên kháng tính vì 20 điểm, có thể tại nhất định thời hạn bên trong miễn trừ "Hắc Ám Đắm Chìm", như bị đến chỗ này trang bị tăng thêm thời hạn vượt qua 24 giờ, ngươi sẽ bắt đầu nhận "Hắc Ám Đắm Chìm" ảnh hưởng).

	Nhắc nhở: Dự tính 28~ 30 điểm Thâm Uyên kháng tính, có thể hoàn toàn chống cự này debuff.

	Cho điểm: 6000 điểm (Thâm Uyên cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm)

	Sơ lược: Hắc ám, thủy chung tĩnh mật, tĩnh mịch diễn sinh ra lắng đọng, lắng đọng mang đến mục nát, mục nát chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, chất dinh dưỡng  tưới nhuần sinh mệnh, tại hắc ám trung tâm nhất, dựng dục ra tinh khiết nhất cùng khỏe mạnh Sinh mệnh nguyên chất.

	Bán ra giá cả: Kích hoạt phía sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 nắm trong tay, hắn cảm nhận được sinh mệnh của mình lực, tại lấy cực nhanh tốc độ đạt được tăng cường, đại khái tăng lên một phần sáu trình độ phía sau lắng lại.

	Tô Hiểu đối 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 hiệu quả rất hài lòng, trừ cái đó ra, còn có một việc, chính là tiến về Phù Quang đảo ở trung tâm, đến phong ấn đại điện đối chiến Lang Thần cường giả tiểu đội, đã có nhân tuyển, trừ Tô Hiểu bên ngoài, còn có bốn tên thành viên.

	Thật có lỗi, ngủ quên, hiện tại mới viết xong đổi mới, rất lâu không có ngủ chín giờ.

	(tấu chương xong)

AS: Thật có lỗi, deadline ngập mồm giờ mới làm được :(( . Còn vài chương mà 'cucthitbo' đạo hữu nhắc nhở sẽ sửa sau, bù chương cho các truyện khác đã

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.