Chương 15: Thao tác để người hỏng đầu óc

	Youk thành phố, trong sở sự vụ.

	Tô Hiểu đứng ở trên trận đồ lộ ra quang hoa vàng kim, cảm giác khó chịu dần dần lui, thế giới trước dùng nhiều lần Ác Ma tộc truyền tống, đã dần dần thích ứng.

	Bahar treo ở trên đèn trần, đong đưa trái phải, Bố Bố Uông ngồi xổm tại đất, phần bụng ngẫu nhiên co rút, A Mỗ thần sắc như thường, thậm chí muốn ăn bữa tối.

	Từ Đông Tuyền trấn mang về tiểu nam hài nằm tại trên đất, khóe mắt mang theo vệt nước mắt, đờ đẫn một hồi, hắn oa một tiếng khóc rồi, nước mũi đều khóc ra, còn kèm theo từng trận nôn ọe.

	Liệp Triều đứng dựa tại bên tường, hai tay ôm vai, thần tình lạnh nhạt, từ nắm đấm nắm chặt của nàng đến xem, trong dạ dày nàng cũng không bình tĩnh.

	"Lợi hại a, lần đầu liền bình tĩnh như vậy."

	Bahar đối với lạnh nhạt của Liệp Triều tiến hành khẳng định.

	"A."

	Liệp Triều chỉ nói cái chữ a, thật sự không dám nhiều lời, nàng cảm giác bản thân sắp ói rồi.

	"Ta đi tửu điếm phố đối diện đặt bữa tối, đều ăn cái gì?"

	"Món chính mì."

	"Gâu (thịt thơm ngon)."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Ta không đói bụng."

	Nghe đến lời nói của Liệp Triều, Bahar nét cười bắt đầu vô lương.

	"Bà cô, trong dạ dày khó chịu liền nói ra, không mất mặt."

	"Thịt, cá nướng. . ."

	Liệp Triều liên tục điểm mười mấy loại, Bahar ghi nhớ, bay ra sở sự vụ, nửa giờ sau, Liệp Triều ngồi ở bên cạnh bàn ăn, tựa như gặp phải cừu địch, dùng dĩa ăn đóng tại trên cá nướng, chén đĩa cùng cái bàn càng phía dưới đều đẩy xuyên rồi.

	Sau khi ăn xong, Liệp Triều lên lầu nghỉ ngơi, sắc mặt nghiêm túc, chẳng biết tại sao, nàng lại đối với Bahar cười cười, cười Bahar hoảng hốt, nó cảm giác, bởi vì vừa rồi vô lương, nó bị Liệp Triều hận lên.

	Tô Hiểu ngồi tại sau bàn làm việc, kiểm kê thu hoạch của lần xuất hành này, tổng cộng đạt được 14. 51% Thế Giới Chi Nguyên, 1 mai 【 bảo rương tai ách 】, 6 mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương 】, những Thánh Linh cấp bảo rương này hậu tố hàm kim lượng tại 3%~8% khoảng chừng.

	Liên Minh thế giới tại nguy hiểm đồng thời, tiền lời cũng cao đến kinh người, xuất hành một lần mà thôi, liền có bậc thu hoạch này.

	Xem xét nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất, đã hoàn thành 1 / 2, lại thu nhận 2 cái vật nguy hiểm cấp A, nhiệm vụ này liền hoàn thành.

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến độ hoàn thành, Tô Hiểu nghĩ đến, có hay không có thể thông qua lại tiêu diệt hoặc thu nhận một cái vật nguy hiểm cấp S, từ đó hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất.

	Tô Hiểu nếm thử thông qua lạc ấn trưng cầu, lại thật sự có phản hồi, kết quả là, hắn nếu như lại tiêu diệt hoặc thu nhận một loại vật nguy hiểm cấp S, không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể đạt được đánh giá nhiệm vụ càng cao.

	Cơ sở đánh giá nhiệm vụ ban thưởng là 2 điểm kỹ năng hoàng kim , nếu như lại thu nhận một loại vật nguy hiểm cấp S, thì có thể đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim, giả dụ là vật nguy hiểm thê đội cao, nhiều nhất có thể đạt được 5 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Cái này để Tô Hiểu rất động tâm, hắn thậm chí nghĩ tới, có hay không có thể đem vật nguy hiểm thu nhận ở dưới đất tổng bộ 'Cơ quan' thả ra một cái, sau đó lại bắt trở về, lấy cái này hoàn thành nhiệm vụ.

	Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút, hắn thông qua lạc ấn trưng cầu loại phương thức này có được hay không, sau đó bị Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo, nội dung là, không thể tiêu cực hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến.

	Ý tưởng này hiển nhiên không thể được, đây cùng thân phận ban đầu của Tô Hiểu có liên quan, hắn mở ra ngăn kéo, lấy ra văn kiện xem xét, một lát sau, hắn buông tha những vật nguy hiểm cấp S đã biết, nhưng chưa thu nhận này.

	Bốn loại vật nguy hiểm cấp S này, một cái so với một cái hố, trong đó vật nguy hiểm ·S-122(Liệp mộng giả), là một cái dễ tìm kiếm nhất, muốn tiếp xúc đến S-122(Liệp mộng giả), phải trước tiên đào đi mắt phải của mình, sau đó lọt vào ngủ say, đem kia dẫn tới.

	S-122(Liệp mộng giả) sẽ lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong mộng, từng chút một thôn phệ mộng cảnh của người bị hại, ở trong mộng không cách nào triệt để giết chết S-122(Liệp mộng giả), cho dù ngắn ngủi giết chết nó, nó cũng sẽ không đình chỉ thôn phệ mộng cảnh , có thể nói, S-122(Liệp mộng giả) đến, người bị hại liền tiến vào sinh mệnh đếm ngược.

	Làm khi S-122(Liệp mộng giả) đem mộng cảnh của người bị hại thôn phệ hết sạch về sau, người bị hại sẽ vĩnh viễn không tỉnh lại, đại não của bản thể hoàn toàn biến mất.

	Đây chính là S-122(Liệp mộng giả), có hay không có bản thể không biết, đặc tính tồn tại không biết, phương thức đã biết có thể tìm tới nó, chỉ có đào đi mắt phải của mình, cũng lọt vào ngủ say.

	Làm như vậy sau chắc chắn chết, có 126 tên nhân viên ngoại cần, 19 tên 'Cơ quan' siêu phàm giả vì vậy mà chết.

	Nhưng ngược lại, chỉ cần không ở dưới tình huống mất đi mắt phải lọt vào ngủ say, S-122(Liệp mộng giả) liền sẽ không xuất hiện, cho đến nay, không phát sinh chuyện người thường bị S-122(Liệp mộng giả) ăn sạch mộng cảnh.

	Vì vậy, liên minh thiết kế pháp luật, vì duy trì hình tượng công dân, cùng với bảo hộ trẻ em thể xác và tinh thần khỏe mạnh, vô luận là tai nạn lao động vẫn còn là bất ngờ, chỉ cần làm qua giải phẫu bỏ đi hai mắt, nhất định phải lắp đặt mắt giả, để tránh trống không hốc mắt doạ đến tiểu bằng hữu.

	Trong hốc mắt có mắt giả, S-122(Liệp mộng giả) liền sẽ không tìm đến, tình báo này, là 40 tên nhân viên ngoại cần lấy vĩnh viễn mất đi mắt phải làm đại giới trắc nghiệm ra, để rất nhiều bình dân tránh cho tử vong.

	Tổng hợp tham khảo Liệp mộng giả tính xâm hại đại diện tích, nguy hiểm giá trị đỉnh, trình độ khó giải các loại, đem kia định vị thành so với đánh số S-122, nó khó giải, nhưng điều kiện phát động hơi cao, hơn nữa sẽ không tạo thành đại diện tích tử thương.

	Trong bốn cái vật nguy hiểm cấp S chưa thu nhận, S-122(Liệp mộng giả) là một cái dễ tìm nhất, còn thừa ba cái có bao nhiêu hố có thể tưởng tượng.

	Về phần Chuông tai ách, hồ sơ của nó là vật nguy hiểm ·S-100, phạm vi xâm hại hơi nhỏ, độ uy hiếp đơn thể mạnh.

	Tô Hiểu cầm lên ống nghe điện thoại, bấm một chuỗi dãy số bốn vị, giọng nữ ngọt ngào truyền vào trong tai.

	"Phó quân đoàn trưởng đại nhân chào ngài, ta là điện thoại viên dành riêng của ngài, xin hỏi ngài có nhu cầu gì sao?"

	Điện thoại viên này là ai, Tô Hiểu không rõ ràng, loại nhân viên công tác tiếp xúc đến cơ mật này, sẽ vĩnh viễn che giấu tung tích, chỉ có Vick viện trưởng biết bọn họ là ai.

	"Đừng gọi ta phó quân đoàn trưởng, ta đã bị liên danh cách chức rồi."

	"Tốt, phó quân đoàn trưởng đại nhân."

	". . ."

	Tô Hiểu lật xem tài liệu trong tay, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Cho ta điều tới tư liệu liên quan với vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư."

	"Ngài chờ chút."

	Điện thoại viên có chút lì lợm không nói thêm gì nữa, thật ra cũng không thể trách nàng, một ngày có 15 giờ trở lên đều tại trong hoàn cảnh công tác bịt kín , nếu như tính cách không thú vị một ít, sớm muộn sẽ ra vấn đề tinh thần.

	Mấy phút sau, thanh âm ngọt ngào của điện thoại viên lại xuất hiện.

	"Vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư, đánh số S-006, có ghi chép, đây là sinh vật, sẽ nỉ non cùng ca xướng, nỉ non lúc sẽ hấp dẫn tới vật nguy hiểm khác, đã biết sẽ dẫn tới vật nguy hiểm ·S-109, S-100, S-094, S-085. . . S-005, S-003, S-002 các loại, 25 loại vật nguy hiểm, đều từng bị mỹ nhân ngư tiếng khóc hấp dẫn, hư hư thực thực mỹ nhân ngư còn có thể thông qua đặc biệt 'Thanh tần', hấp dẫn tới vật nguy hiểm chỉ định.

	S-006(mỹ nhân ngư) sẽ chỉ xuất hiện tại trên biển, hết thảy vật nguy hiểm có trí tuệ bị tiếng khóc nàng hấp dẫn, sẽ nếm thử bảo hộ nàng, bộ phận tình huống là tù khốn nàng.

	S-006(mỹ nhân ngư) tiếng ca, sẽ bắt được tất cả sinh linh yêu mến, đem nàng cho rằng thánh khiết cao hơn hết thảy, toàn lực bảo hộ nàng.

	Căn cứ tin tức ghi chép, S-006(mỹ nhân ngư) nỉ non cùng tiếng ca sẽ mang đến nguy hiểm, thu nhận thất bại 1 lần, bị thu nhận về sau, S-006(mỹ nhân ngư) sẽ lấy tuần lễ là chu kỳ, không ngừng uể oải, cuối cùng chết đi, S-006(mỹ nhân ngư) lại bị giết chết ghi chép, tại 15 đến 20 năm sau, nàng lại sẽ xuất hiện tại trên biển, lần trước chính là chúng ta giết chết nàng, tư liệu chỉ có những thứ này, phó quân đoàn trưởng đại nhân."

	Điện thoại viên đọc rõ từng chữ, nhưng tốc độ nói cực nhanh, tựa như một cái máy đánh chữ điên cuồng vận chuyển, Tô Hiểu cũng hoài nghi, nếu tư liệu lại thêm chút, muội tử này sẽ một hơi lên không nổi ngất đi.

	Tô Hiểu cúp điện thoại, hắn rốt cuộc biết Kingsley vì sao phải bắt được vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư).

	Hiện đã biết, mỹ nhân ngư có hai loại đặc tính, nỉ non cùng tiếng ca, nỉ non sẽ dẫn tới vật nguy hiểm khác, tiếng ca mê hoặc sinh linh, để nó biến thành yêu mến nô bộc một loại tồn tại.

	Kingsley Nhật Thực tổ chức lợi dụng vật nguy hiểm chiến đấu, kỹ thuật liên quan với phương diện này của bên kia rất tân tiến, có S-006(mỹ nhân ngư), có thể lấy được vài loại vật nguy hiểm cấp S có thể lợi dụng, suy đoán cẩn thận tại ba loại trở lên.

	Vừa mới Tô Hiểu biết được một tin tức, chính là mỹ nhân ngư nỉ non, có thể dẫn tới vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong), Chén thánh tử vong là hắn muốn tìm kiếm.

	Không chỉ như thế , nếu như có thể thu nhận S-006(mỹ nhân ngư), Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất ban thưởng, tuyệt đối có thể đạt được 5 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhiệm vụ thời gian còn thừa rất nhiều, đi cùng Kingsley đoạt vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư), là lựa chọn tốt nhất bây giờ.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu cầm lên báo chí trên bàn, vẫn là Cức Hoa nhật báo, lại là hôm qua đấy.

	"Bahar."

	"Ở chỗ này đây."

	"Lại đi mua một phần Cức Hoa nhật báo."

	"Báo chí của toà soạn lửng mật? Ta hiện tại liền đi."

	Bahar ra ngoài, mười mấy phút sau nó mới phản hồi, vừa vào cửa liền nói nói: "Lão đại, hôm nay Cức Hoa nhật báo không có ra báo chí."

	"Hả?"

	Trong lòng Tô Hiểu nghi hoặc, đối với loại toà soạn lớn này, một ngày không ra báo chí, là tổn thất rất lớn, so với kinh tế tổn thất, tín dự tổn thất càng lớn.

	Tuy rằng cảm giác là bản thân quá lo lắng, nhưng cho tới nay cẩn thận, để Tô Hiểu cầm lên điện thoại bấm, vẫn là điện thoại viên muội tử.

	Một lát sau, Tô Hiểu bỏ xuống điện thoại, điện thoại viên tình báo nguồn gốc, là cơ quan tất cả tình báo con đường hội tụ , có thể nói, điện thoại viên muội tử chính là Vạn Sự Thông.

	Căn cứ điện thoại viên muội tử nói, tại hôm qua giữa trưa, Cức Hoa toà soạn bị nổ, toà soạn xã trưởng trọng thương, suýt nữa bị nổ chết, căn cứ cơ quan tình báo, trong chuyện này, có liên minh cùng Nhật Thực tổ chức cái bóng , khả năng là một trong hai phe này làm đấy.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Hiểu nghĩ đến mấy ngày trước tại Cức Hoa nhật báo nhìn lên đến một cái tin báo cạnh góc, nội dung là: 'Ngày gần đây, có ngư dân tại trên biển nghe đến dưới nước có tiếng khóc của nữ nhân.'

	Tiếng khóc kia, rất có thể là tới từ cùng vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư).

	Liên minh cùng Nhật Thực tổ chức loại quái vật khổng lồ này, sẽ không dễ dàng động Cức Hoa toà soạn, đối ngoại ảnh hưởng không tốt, trừ phi Cức Hoa toà soạn đưa tin thứ không thể đưa tin, tỷ như, manh mối có quan hệ với vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư).

	Có người nổ Cức Hoa toà soạn, đây là. . . Bực nào thao tác để người hỏng đầu óc.

	Tô Hiểu có chút bị thao tác này khoe đến , nếu như việc này thật sự là Kingsley hạ lệnh, quả thực quá kỳ diệu rồi, đạt đến trình độ không thể tưởng tượng, Kingsley loại người kia, sẽ làm chuyện ngu xuẩn như vậy? Đã đưa tin ra ngoài, vẫn còn là tin tức cạnh góc, cách mấy ngày đi trả thù?

	Ngay khi Tô Hiểu suy tư kế hoạch tiếp sau, hắn nắm lại Trảm Long Thiểm trên bàn, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, hắn đã xuất hiện tại lầu ba, có người lẻn vào đến trong chỗ ở của hắn.

	Cảnh tượng đập vào mắt, để Tô Hiểu nhíu mày, Liệp Triều quấn khăn tắm không phải trọng điểm, trọng điểm là tiểu nam hài đang nằm ở trên hành lang, đã nửa hôn mê, tại trên sàn nhà bên người tiểu nam hài, nằm một ống chích kim loại.

	Tô Hiểu nhìn thịt nhão màu trắng nhúc nhích trên tường, đây như là sinh vật bị loại bí pháp nào đó cải tạo, có ý thức độc lập.

	Thịt nhão màu trắng nhanh chóng hòa tan, khí tức sinh mệnh tiêu tán, tự sát rồi.

	Liệp Triều vừa mới phản ứng rất nhanh, người lẻn vào vừa tới liền đối với tiểu nam hài ra tay, nhưng bị Liệp Triều ngăn cản.

	"A Mỗ, đem đống đồ vật kia xử lý sạch."

	Tô Hiểu đi tới bên người tiểu nam hài, một tay bóp đối phương cái cổ, dò xét mạch đập, từ chấn động sinh mệnh cùng chấn động khí tức đến xem, chỉ là bất tỉnh, có lẽ không có bị tiêm vào dược vật một loại, Tô Hiểu là luyện kim sư, đối với phương diện này dò xét, có xác suất đúng trên chín thành.

	Tô Hiểu nhặt lên ống chích kim loại trên đất, thúc đẩy về sau, mấy giọt máu tươi từ đầu kim thấm ra, lại nhìn chấm đỏ nhỏ bên cổ tiểu nam hài, người lẻn vào kia, sau khi thành công lẻn vào, lập tức muốn rút máu của tiểu nam hài.

	Mục đích của những người kia, không phải tiểu nam hài người này, mà là máu của hắn, tiểu nam hài là bởi vì Chuông tai ách mà sinh, Chuông tai ách lại cùng mỹ nhân ngư có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Mục đích của phe địch là bắt mỹ nhân ngư, như thế nào tới gần mỹ nhân ngư là cái vấn đề lớn, một khi có nhân loại tiếp cận mỹ nhân ngư 1 km bên trong, nàng liền sẽ ca hát, đừng nói bịt lỗ tai, đem lỗ tai đâm điếc đều vô dụng, hơn nữa, mỹ nhân ngư bên người rất có thể có vật nguy hiểm khác bảo hộ.

	Đối với phe địch mà nói, như thế nào tới gần mỹ nhân ngư, mới là vấn đề lớn nhất, thứ hai mới là đối phó vật nguy hiểm bên người mỹ nhân ngư.

	Lần trước 'Cơ quan' có thể thu nhận mỹ nhân ngư, là mỹ nhân ngư bởi vì nguyên nhân không biết suy yếu, bên người không có vật nguy hiểm bảo hộ, mới thành công nắm bắt, tại trên thân mỹ nhân ngư, còn có rất nhiều câu đố chưa giải.

	Nếu như Tô Hiểu không có đoán sai, máu của tiểu nam hài này, chính là mấu chốt tới gần mỹ nhân ngư, nếu không thì địch nhân sẽ không mạo hiểm tới lấy máu.

	Phái người tới lấy máu, lại là một lần thao tác để người hỏng đầu óc, không có việc này, Tô Hiểu còn đoán không được máu của tiểu nam hài có tác dụng gì.

	Trước tiên là nổ Cức Hoa toà soạn, sau đó lại tới lẻn vào trộm máu, hai lần thao tác thiếu não này, đều xuất sắc đến da đầu người khác run lên, đầy đầu dấu hỏi.

	Trái lại lúc trước, Tô Hiểu đi Đông Tuyền trấn, Kingsley bố trí cực kỳ cẩn thận , nếu như vẫn còn là phó quân đoàn trưởng cơ quan của lúc trước, thật sự sẽ bị vĩnh viễn lưu tại đó, Tô Hiểu tuy thay thế thân phận của phó quân đoàn trưởng cơ quan, nhưng hắn mạnh hơn đối phương rất nhiều, đây là ưu thế của hắn, lúc trước Kingsley không biết hắn mạnh bao nhiêu.

	Suy tư một lát sau, Tô Hiểu đại khái nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, địch nhân của hắn có hai phe, Kingsley, cùng với vài tên quan viên cao tầng liên minh + vài tên liên minh nghị viên, gọi tắt nghị hội liên minh, đương nhiên, nghị hội liên minh cũng không thể hoàn toàn đại biểu toàn bộ liên minh.

	Lúc này tình huống của phe địch là một thần mang một hố, Kingsley chính là thần kia, nghị hội liên minh thì là hố, đỉnh cấp heo đồng đội.

	Nổ Cức Hoa toà soạn, lẻn vào trộm máu hai chuyện này, đều là đến từ nghị hội liên minh mệnh lệnh.

	Nếu như kéo ra tư thế giao phong, Tô Hiểu thật sự không xác định, bản thân có thể thắng được Kingsley, hiện tại hắn lại yên tâm rất nhiều, có tồn tại của heo đồng đội phe địch, 'Quân mình' khác loại của phe mình như nghị hội liên minh, Tô Hiểu cảm giác phần thắng của mình chiếm đầu to, ít nhất tại trong chuyện mỹ nhân ngư này, hắn rất có ưu thế.

	Đinh linh linh ~

	Điện thoại dưới lầu vang lên, Tô Hiểu xuống lầu cầm lên ống nghe, giọng nam rất có từ tính hơn nữa hơi có vẻ trầm thấp truyền vào trong tai hắn.

	"Cocolin, gần nhất có khỏe không, rất lâu không gặp, ngươi khả năng đã quên thanh âm của ta, ta là Kingsley."

	Tô Hiểu ngồi xuống, nhen lửa một điếu thuốc, nói ra: "Còn tốt a, không chết tại Đông Tuyền trấn."

	"Ta chưa từng nghĩ muốn giết ngươi, ngươi chết rồi, đối với toàn bộ tây bộ liên minh đều là tổn thất."

	"A."

	"Chúng ta làm giao dịch?"

	"Không cần."

	"Hả?"

	Điện thoại bên kia Kingsley có chút nghi hoặc, hắn ước lượng, Tô Hiểu sẽ không cự tuyệt tràng giao dịch này, trên thực tế, không có địch nhân vừa rồi lẻn vào, Tô Hiểu đích thực sẽ không cự tuyệt.

	"Ngay tại ban nãy, có người lẻn vào sở sự vụ của ta, muốn rút máu của tiểu nam hài kia."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, hắn liền từ trong ống nghe nghe đến một tiếng vang giòn răng rắc, đối diện điện thoại tựa hồ bóp nát cái gì, hắn tiếp tục nói:

	"Được rồi, hôm qua Cức Hoa toà soạn bị nổ, ngươi biết không."

	Tô Hiểu nói đến đây, trên mặt hiển hiện nét cười.

	"Người có tuổi tâm lý vượt qua năm tuổi, làm không ra loại chuyện này."

	Kingsley thanh âm bình thản, nhưng trong bình thản cất giấu cái gì.

	"Quấy rầy rồi."

	Kingsley nói xong câu này, liền cúp điện thoại, trước khi cúp điện thoại tựa hồ còn thở dài, hiển nhiên, hắn cũng bị nghị hội liên minh thao tác ngưu bức khoe không nhẹ, hắn thậm chí có chút hoài nghi, những người kia rốt cuộc là một bên nào đấy.
Kết chương.