Chương 771 : Hành Động.
"Quả nhiên. . . Tiểu Nguyệt người chủ trì mấy cái thăm dò bí mật chương trình toàn bộ tạm dừng, Phong Bình trực tiếp cũng bị phong. . ."

	"Internet tất cả vạch trần chương trình đều xuống giá, giống như tao ngộ thuỷ triều rút. . ."

	Trở về hiện thực Aaron cất đi điện thoại di động, nhàm chán ngáp một cái.

	Mặc dù đã trở thành ( thượng cổ ) trò chơi chủ yếu đầu tư người kiêm người chưởng khống, đồng thời để bản thể xâm lấn cái kia thế giới game.

	Bất quá, muốn ở trong hiện thực lưu lại sâu sắc dấu ấn, vẫn là cần một màn kịch lớn!

	"Không. . . Làm sao có thể nói là diễn kịch đây?"

	"Ta là thật sự muốn mang lĩnh trên thực tế người chơi, đi trong trò chơi cứu vớt thế giới. . . Ta thật không muốn làm phản phái a. . ."

	Vì cứu vớt cứu vớt cái này chất phác mà hoàn hảo thế giới , làm cái này phân thân Aaron, làm ra một cái trầm trọng quyết định.

	"Trưởng quan, ta nghĩ làm người tốt!"

	Aaron thâm trầm hấp một cái thuốc lá, vào đúng lúc này, hắn ưu thương đến dường như Hoa Tử. (Lưu Đức Hoa? )

	. . .

	Mấy canh giờ sau khi.

	Lâm thành Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội phân bộ.

	Nghĩ đến hỏi thăm một chút tin tức Hồng Câu Dặc, kinh ngạc nhìn thấy từng chiếc từng chiếc màu đen dài xe phong tỏa nơi này.

	Ở cao ốc trên sân thượng, còn có mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang cánh quạt nổ vang. . .

	Lượng lớn đặc nhiệm mật người phong tỏa hiệp hội lối vào, từng cái từng cái biểu hiện lạnh lùng, bên hông căng phồng.

	"Xảy ra chuyện gì? Ta là nơi này công tác nhân viên, ta muốn gặp hội trưởng!"

	Ở nàng cách đó không xa, Trần Từ nâng trong tay giấy hành nghề, một mặt tức giận cùng mấy cái chặn đường người áo đen tranh luận.

	Nhưng dù như thế nào, cái kia mấy cái chặn đường người chính là không cho đi, để Trần Từ tức giận gào thét: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

	Tạp sát!

	Bảo hiểm tổng hợp kéo động âm thanh vang lên, một cái nòng súng trực tiếp chặn lại Trần Từ trán.

	"Đại Tân Đặc thù cục!"

	Người áo đen dùng xem người chết giống như ánh mắt lạnh lùng quét Trần Từ một chút: "Ngươi dám vượt giới, ta liền dám nổ súng, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

	Trần Từ khuôn mặt đỏ lên, trên tay nổi gân xanh, tiếp theo cả người lại chán chường xuống.

	Nếu như hắn khí công vẫn còn, một người có thể đánh như vậy đặc nhiệm mật người tám cái!

	Mặc dù đối phương cầm súng, nhưng hắn chắc chắn ở đối phương nổ súng trước né tránh.

	Không cần so với súng nhanh, chỉ cần so với người nhanh là được!

	Làm sao. . .

	Hiện tại là rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, rụng lông phượng hoàng không bằng gà!

	Trần Từ uất ức mà cúi thấp đầu, xoay người rời đi, vừa trong miệng còn nói lẩm bẩm.

	Hồng Câu Dặc nhìn tình cảnh này, không biết tại sao, trong lòng sinh ra rất nhiều cảm khái đến.

	Mặc dù đối phương là giải quyết việc chung, nhưng từ ánh mắt của đối phương bên trong, nàng thưởng thức ra một loại nào đó cười trên sự đau khổ của người khác khoái ý?

	'Rất hiển nhiên. . . Trước các người chơi ỷ vào trong trò chơi thu được siêu phàm năng lực. . . Mặc kệ vô tình hay cố ý, trên thực tế đều trở thành nửa đặc quyền giai tầng, rước lấy rất nhiều cừu hận a. . . Thậm chí có thể có thể đánh thắng Đặc thù cục mặt?'

	'Hiện tại một khi mất đi lực lượng, lập tức liền muốn bị phản phệ?'

	'Hết lần này tới lần khác lão nương nguyên bản ẩn giấu rất khá, kết quả mới vừa đăng ký, liền đụng tới việc này. . .'

	Vào đúng lúc này, Hồng Câu Dặc rất muốn thổ huyết!

	. . .

	Bất quá, cùng Hồng Miêu Miêu nghĩ đến không giống, vào lúc này phân bộ cao nhất bên trong phòng họp, Cổ Duyên phân hội trưởng đối mặt, cũng không phải là nàng tưởng tượng đoạt quyền hoặc là báo thù.

	"Ngươi là nói?"

	Cổ Duyên mang kính mắt, cẩn thận nhìn quét trước mắt một phần văn kiện.

	Ở đương án mới đầu, thình lình còn có thế giới này 'Aaron' giấy chứng nhận bức ảnh: "Lần này trò chơi đổi mới, rất khả năng cùng game thủ này có quan hệ?"

	Đồng thời, ở trong lòng, Cổ Duyên cũng không khỏi cảm khái, toàn bộ Đại Tân lực lượng động viên lên, quả nhiên đáng sợ.

	Hắn đều còn không biết chuyện, cũng đã bị Đặc thù cục lấy ra manh mối.

	'Đối phương đến tột cùng từ khi nào thì bắt đầu, liền nhằm vào người chơi làm ra loại này cẩn thận sưu tập công tác? Vẫn là nói. . . Vừa bắt đầu liền?'

	Cổ Duyên kính mắt mảnh dưới lóe qua một tia tia sáng.

	"Đúng, thông qua so sánh, dữ liệu lớn tìm tòi cùng phân tích. . . Còn có tìm tới mấy cái người chơi khẩu cung, đặc biệt 'Thần Bí Người Yếu' cùng 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' sau, cơ bản có thể xác định, hắn chính là cái kia qua cửa 'Lạn Phật tự' phó bản người chơi, cũng rất có thể là thu được Lục thần thông một trong Phật chủ 'Pháp Hoàn' !" Đặc thù cục chủ quản 'Zorua' là cái con lai, lúc này cười gằn trả lời.

	"Phật chủ —— Pháp Hoàn?"

	Cổ Duyên nắm văn kiện tay không khỏi nắm chặt một phần.

	Hắn tự nhiên là sâu sắc biết được vị kia 'Đệ nhất thiên hạ người, thế gian vô song tăng' uy thế, loại kia hủy thiên diệt địa Đại Nhật Như Lai thần chưởng, một khi đưa vào trên thực tế, quả thực là bất kỳ trật tự mạnh nhất kẻ phá hoại!

	"Không sai!" Zorua gật gù: "Nguyên bản chúng ta cũng không dám lấy bắt, thậm chí quản chế hành động, cũng là kiêng kỵ điểm này, nhưng hiện tại, Cổ tiên sinh ngươi nên rõ ràng. . . Chỉ cần một nhánh đặc biệt hành động tiểu đội, chúng ta có thể nắm xuống bất kỳ người chơi, bao quát các ngươi vị kia Tổng hội trưởng! Gần nhất. . . Cái kia nhảy đến ác nhất vui nhất một nhóm tổ chức, đã bị tất cả bắt thẩm phán, bao quát Bướm Đen!"

	Trên mặt hắn mang theo tự hào thần thái, để Cổ Duyên nhìn ra thấy trong bóng tối nắm chặt nắm đấm.

	Tuy rằng Bướm Đen xem như là chết chưa hết tội, nhưng làm như vậy, như trước làm hắn cảm thấy một điểm thỏ tử hồ bi.

	Hắn hít sâu một cái: "Vì lẽ đó. . . Các ngươi lần này đến, là muốn cho ta phối hợp, bắt cái kia phật chủ Aaron?"

	"Đúng là như thế, cái mục tiêu này lớn nhất, bởi vậy phân phối chính là tinh nhuệ nhất người. . . Tuy rằng, ta cảm thấy không có cần thiết, mất đi thần bí 'Khí' gia trì sau khi, tất cả người chơi đều là người bình thường."

	Zorua mỉm cười nói: "Bất quá. . . Căn cứ dữ liệu lớn quản chế, cùng với nhân viên chuyên nghiệp phân tích, chúng ta cho rằng 'Phật chủ Aaron' đối với trò chơi tạo thành cực lớn ảnh hưởng, là khả năng dẫn đến lần này trò chơi đột nhiên đổi mới cùng dị biến then chốt, bởi vậy, chúng ta nhất định phải mau chóng khống chế hắn, thậm chí, là đuổi ở thế lực ngoại quốc nhúng tay trước!"

	"Đối phương cùng lần này dị biến có quan hệ? Lục thần thông. . . Đầu mối chính nhiệm vụ. . ."

	Cổ Duyên rất thông minh, lập tức liền liên tưởng đến rất nhiều.

	"Đúng thế. .. Bất quá chúng ta cũng không thể xác định, nhưng không có quan hệ. . . Như cùng đối phương như vậy có trọng đại hiềm nghi người chơi, ở các nơi trên thế giới còn có mấy cái, đều là cấp S mục tiêu. . . Chúng ta đều thiết trí chuyên môn hành động tiểu tổ, đồng thời yêu cầu nước thành viên phối hợp. Thà rằng toàn bộ bắt, cũng không thể sai lầm một cái!"

	Zorua nói: "Dù sao. . . Chúng ta Đại Tân là thế giới nước mạnh nhất, nhất định phải gánh vác lên giữ gìn hòa bình thế giới trách nhiệm."

	Hắn nhìn một chút đồng hồ: "Hiện tại ta tuyên bố, ngươi nơi này bị ta trưng dụng làm vì bộ chỉ huy. . . Toàn thế giới thống nhất hành động đem ở sau một tiếng bắt đầu!"

	Vừa dứt lời, Zorua liền vỗ tay một cái.

	Một nhóm người áo đen đi vào, bắt đầu bố trí máy vi tính, bàn làm việc, vận chuyển khí tài. . . Hoàn toàn đem Cổ Duyên xem là không khí.

	Cổ Duyên hít sâu một cái: "Như vậy. . . Chủ quản tiên sinh, ta có cái gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	"Trên thực tế, chỉ cần ngươi không tham dự, chính là lớn nhất phối hợp."

	Zorua cười đến người hiền lành, lại khiến Cổ Duyên trên mặt giống như bị chém một đao giống như khó coi.
Kết chương.