Chương 694: Quỷ giới bí mật.

	"Dừng tay! Không cho phép ngươi thương hại hắn!"

	Tiểu Oản gặp nữ quỷ này tu muốn đối Lâm Tễ Trần động thủ, đau đầu cảm giác biến mất, hóa thành đầy ngập địch ý, không chút do dự hướng nữ quỷ tu công tới.

	Tiểu Oản vẫn là sau khi đột phá lần thứ nhất động thủ, cái trán hoa hồng càng thêm yêu dị, con ngươi màu tím như ma như ảo, một loại bá đạo tà mị khí chất tự nhiên bộc lộ.

	Nữ quỷ tu gặp Tiểu Oản động thủ, lại có một loại xâm nhập huyết mạch e ngại, nhất thời căn bản không dám ngỗ nghịch, chỉ có thể dừng tay.

	Tiểu Oản không chút nào không nể mặt mũi, vỗ tới một chưởng, nữ quỷ tu kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy mét.

	Mặc dù như thế, nàng cũng căn bản không dám có bất kỳ oán khí, chỉ có thể cúi đầu cung kính nói: "Nữ Bạt đại nhân, ta là thuộc hạ của ngươi Ngu Ương, ngươi không nhớ sao?"

	Tiểu Oản trước đó còn cảm thấy đối phương quen mặt thân thiết, nhưng ở đối phương đối Lâm Tễ Trần động thủ về sau, thái độ của nàng triệt để trở nên lạnh lùng địch ý.

	"Ta mới chẳng cần biết ngươi là ai, dám đả thương phu quân ta, ta liền muốn mạng ngươi!"

	Ngu Ương kinh hãi ngẩng đầu, run giọng nói: "Phu. . . Phu quân?"

	Tiểu Oản ngửa ra ngửa tuyết trắng cái cổ, cao ngạo nói: "Không sai, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Cái này. . . Nữ Bạt đại nhân, ngươi sao lại thế. . . Cùng Nhân tộc kết làm phu thê. . ."

	Ngu Ương cảm giác quan niệm sụp đổ, phải biết, Nữ Bạt đại nhân trước kia thế nhưng là đáng giận nhất loại a.

	Tiểu Oản cau mày một cái, nói: "Ta mới không phải ngươi đại nhân, cũng không gọi cái gì Nữ Bạt, ta là Tiểu Oản, ngươi nhận lầm người."

	Ngu Ương ý thức được chủ tử của mình chỉ sợ sớm đã mất đi ký ức, muốn cứu trở về chủ tử, nhưng lại sợ tổn thương đến nàng.

	Hoang mang lo sợ phía dưới, nàng cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

	"Đại nhân, ta là sẽ không nhận lầm, ngươi chính là Nữ Bạt, là ta nhóm Hạn Bạt nhất tộc nữ vương, ngươi bây giờ ký ức thiếu thốn, thuộc hạ chắc chắn nghĩ hết biện pháp khôi phục trí nhớ của ngươi, ngươi chờ, ta cái này trở về bẩm báo Tướng Thần đại nhân, hắn nhất định có biện pháp!"

	Ngu Ương nói xong, nhìn về phía Lâm Tễ Trần lúc, ánh mắt tràn đầy ý cảnh cáo.

	"Ta sẽ về Quỷ giới xin đem thần đại nhân xử lý chuyện này, như tra ra ngươi là uy bức lợi dụ hạ thúc đẩy Nữ Bạt đại nhân trở thành ngươi quỷ bộc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, còn có, ta cảnh cáo ngươi, nếu là trong khoảng thời gian này Nữ Bạt đại nhân tại bên cạnh ngươi nhận nửa điểm tổn thương cùng ủy khuất, cả nhà ngươi trên dưới, chắc chắn bị ta quỷ tộc đuổi tận giết tuyệt!"

	Lâm Tễ Trần đối mặt Ngu Ương uy hiếp, không có quá coi ra gì bĩu môi, giết sạch cả nhà của ta? Ha ha, buồn cười quá.

	Ngu Ương cũng không cho Lâm Tễ Trần cơ hội phản bác, nói xong quay người liền biến mất.

	Cứ việc không có uy hiếp, Nguyễn Phúc cũng bị bắt đi, nhưng Lâm Tễ Trần lại càng thêm ưu tâm.

	Đối phương nói muốn đi tìm Tướng Thần, mặc dù hắn không biết, nhưng nghe thấy liền biết là cái nhân vật hung ác a, nếu không đối phương cũng không có khả năng gọi đối phương đại nhân.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần đang lo thời điểm, nơi xa nơi hẻo lánh bên trong truyền đến một trận thanh âm rất nhỏ, bị hắn nhạy cảm bắt được.

	Lâm Tễ Trần còn tưởng là Ngu Ương đi mà quay lại, Ngọc Sương kiếm tế ra, một kiếm chém tới!

	Nhưng mà, một cái hèn mọn thân ảnh kêu thảm một tiếng, bay ngược ra tới.

	Lâm Tễ Trần liếc đi, không nghĩ tới là ngày hôm qua vị nữ quỷ chào hàng đại sư, Kim Bất Hoán.

	"Tiền bối là ta a, xem ở chúng ta đều là tu sĩ nhân tộc phân thượng, đừng giết ta đừng giết ta. . ."

	Kim Bất Hoán vội vàng cầu xin tha thứ.

	"Ngươi dám cùng tung ta?" Lâm Tễ Trần âm thanh lạnh lùng nói.

	Kim Bất Hoán xấu hổ cực kỳ, hắn đúng là đi theo dõi Lâm Tễ Trần, hắn một mực thèm nhỏ dãi Tiểu Oản tư sắc, muốn tìm cơ hội đoạt tới tay.

	Hắn từ hôm qua vẫn cùng sau lưng Lâm Tễ Trần, nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng Nguyễn Phúc phát sinh mâu thuẫn, hắn mừng thầm, biết Nguyễn Phúc nhất định sẽ không bỏ qua Lâm Tễ Trần.

	Hắn liền chuẩn bị một mực theo ở phía sau , chờ song phương lưỡng bại câu thương nhìn có thể hay không nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần ra khỏi thành về sau, tốc độ phi hành viễn siêu hắn, hắn đuổi thật lâu, nếu không phải Nguyễn Phúc cùng Ngu Ương chiến đấu đánh thật lâu, hắn đã sớm mất dấu.

	Nhưng mà ai biết vừa chạy tới, còn không biết tình huống như thế nào, liền bị Lâm Tễ Trần phát hiện.

	Kim Bất Hoán cầu xin tha thứ thời điểm vẫn không quên nhìn bốn phía, nhìn xem chung quanh bừa bộn chiến trường, lại không có phát hiện Nguyễn Phúc thân ảnh, kết hợp với Lâm Tễ Trần kia kinh khủng một kiếm.

	Hắn lúc này coi là Lâm Tễ Trần đã đem Nguyễn Phúc xử lý, dọa đến là mặt như màu đất, run giống như run rẩy, hối hận mình không nên theo tới a.

	Lúc đầu hắn cảm thấy Lâm Tễ Trần mặc dù là Cụ Linh cảnh, nhưng mình dù sao cũng là Kim Đan đỉnh phong, bị phát hiện đánh không lại chạy chính là.

	Không nghĩ tới người ta ngay cả Nguyên Anh cảnh Quỷ Vương đều làm thịt, lão thiên ngỗng, mình là theo dõi một cái dạng gì biến thái a. . .

	Kim Bất Hoán không ngừng cầu xin tha thứ.

	Lâm Tễ Trần cũng không có dự định buông tha hắn, vốn là tâm phiền hắn, liên tục bị Kim Bất Hoán quấy rối, hắn đã động sát tâm.

	"Ngươi lần lượt khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, xem ra xác thực nghĩ mệnh quá dài, ta trực tiếp đưa ngươi đi Quỷ giới đưa tin tốt!"

	Lâm Tễ Trần dứt lời liền muốn động thủ.

	Kim Bất Hoán đều muốn sợ tè ra quần, tranh thủ thời gian hô: "Tiền bối, tại hạ nguyện ý giao ra tất cả tích súc bao quát tất cả nữ quỷ bộc, đổi ta một cái mạng chó."

	Lâm Tễ Trần châm chọc nói: "Ta giết ngươi, những vật này như thường là của ta."

	Kim Bất Hoán cái khó ló cái khôn, liên thanh nói bổ sung: "Ta còn có thể nói cho tiền bối Quỷ giới lối vào cùng tiến vào Quỷ giới biện pháp!"

	"Ồ?" Lâm Tễ Trần như thế tới điểm hứng thú.

	"Chỉ cần tiền bối đáp ứng tha ta một mạng, ta định nói rõ sự thật, nếu không loại trừ ta, ta tin tưởng thiên hạ này không có mấy người biết biện pháp, coi như biết Quỷ giới cửa vào, cũng vô pháp tiến vào Quỷ giới." Kim Bất Hoán lời thề son sắt nói.

	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lâm Tễ Trần cười lạnh.

	"Không dám không dám, tiểu nhân sao dám uy hiếp tiền bối, chỉ là mạng chó một đầu, muốn kéo dài hơi tàn, sống lâu chút thời gian thôi, cầu tiền bối thành toàn."

	"Tốt, ta đáp ứng." Lâm Tễ Trần cũng lười giết loại người này, dứt khoát đáp ứng.

	"Tiểu nhân tin tưởng tiền bối dạng này Kiếm Tu quân tử, sẽ không nuốt lời, ta cái này nói rõ sự thật, Quỷ giới cửa vào ngay tại. . ."

	Kim Bất Hoán thành thành thật thật đem bí mật nói ra, một điểm không dám tàng tư.

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe xong lại thừa cơ hỏi thăm Kim Bất Hoán liên quan tới Quỷ giới tin tức, cũng nghe ngóng Tướng Thần tin tức.

	Kim Bất Hoán vì bảo mệnh, kia là biết gì nói nấy, một năm một mười cho Lâm Tễ Trần giải hoặc.

	Hắn nhưng là lâu dài trà trộn Phong Đô nhân vật, còn đi qua Quỷ giới, đối Quỷ giới hiểu rõ cũng không ít.

	Tại hắn tự thuật dưới, Lâm Tễ Trần cũng hơi hiểu rõ xuống Quỷ giới đại khái kết cấu.

	Tương truyền, Bát Hoang đại lục là từ hỗn độn hình thành, đại lục ở bên trên sinh vật nói chung có thể chia làm nhân tộc, yêu tộc, quỷ tộc cùng Thú Tộc.

	Bốn tộc phân lập, có được riêng phần mình khác biệt hệ thống tu luyện, hoàn cảnh cùng văn hóa.

	Đương nhiên, thêm vào, truyền thuyết còn có cao hơn Tiên Tộc cùng ma tộc, chỉ là con kia tồn tại ở trong truyền thuyết, không biết thực hư.

	Lúc trước quỷ tộc tại vài ngàn năm trước vẫn luôn là bốn trong tộc nhược tiểu nhất dễ dàng nhất bị sơ sót nhất tộc, ngay cả Thú Tộc đều tại bọn hắn phía trên.

	Nhưng mà cục diện này tại ngàn năm trước bị một cái Quỷ giới hoành không xuất thế quỷ tu chỗ đánh vỡ, đó chính là tên là Hoàng Tuyền, cũng là hậu thế tôn xưng Hoàng Tuyền Đại Đế!

	- - - -
Kết chương.