Chương 429 : Tu La cùng Mỹ công tử.
Nhàn nhạt màu bạc hào quang nương theo lấy nàng thân thể mềm mại vũ động như ẩn như hiện, kỳ diệu không gian chấn động cũng tiếp theo lặng yên hiển hiện.

	Thiên cơ múa là Khổng Tước Yêu tộc là quan trọng nhất truyền thừa, cũng là chính thức hạch tâm. Từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là bằng vào thiên cơ múa mới có thể cuối cùng Thành Hoàng. Chẳng qua là thiên cơ múa truyền thừa rất khó, Khổng Tước Yêu tộc đã nhiều đời không có có thể lĩnh ngộ thiên cơ múa tộc nhân. Đây cũng là không cách nào xuất hiện Đại Yêu Hoàng nguyên nhân chân chính.

	Thiên cơ múa thích hợp hơn nữ tính Khổng Tước Yêu tộc, nam tính cũng có thể học tập, nhưng hiệu quả cũng rất kém. Chẳng qua là, Khổng Tước Yêu tộc bên trong, nam tính trời sinh huyết mạch muốn xa so với nữ tính cường đại đến nhiều. Từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là huyết mạch xuất hiện biến dị nữ tính, lúc này mới dẫn theo Khổng Tước nhất tộc xông lên nhất cấp huyết mạch.

	Nhưng về sau truyền thừa trong quá trình, đều là nam tính Khổng Tước Yêu tộc thực lực càng mạnh hơn nữa, nữ tính Khổng Tước Yêu tộc cũng đồng dạng không cách nào lĩnh ngộ thiên cơ múa, lúc này mới chậm trễ xuống, tạo thành bây giờ tình huống.

	Cho đến thế hệ này, Mỹ công tử thể hiện ra được trời ưu ái thiên phú, tuổi còn nhỏ cũng đã ra đời Khổng Tước kim quan, cũng ở trên trời cơ múa học tập ở bên trong, rút cuộc đem cái này Khổng Tước Yêu tộc hạch tâm truyền thừa mới vào con đường. Nàng biết, đây là dù là trên người mình có nhân loại huyết thống, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng muốn đem Tộc trưởng vị truyền cho chính mình nguyên nhân.

	Chờ ta cái này múa nhảy xong, liền không chờ người kia rồi. Thiệt là, nói chuyện không tính toán gì hết!

	Mỹ công tử nhẹ nhàng nhảy múa ở bên trong, trong cơ thể khí huyết càng phát ra hòa hợp, toàn thân đều tản ra óng ánh sáng long lanh màu bạc, tinh thần cảm giác cũng tiếp theo hướng ra phía ngoài khuếch trương, chung quanh không gian mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ đều tại cảm giác của nàng bên trong. Thậm chí nàng cũng có thể cảm giác được đến từ Gia Lý thành một ít xao động, đó là đối với nàng cái kia Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch đáp lại.

	Đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức đang lấy kinh người tốc độ cao tới gần.

	Mỹ công tử ánh mắt lập tức liền trở nên lăng lệ ác liệt đứng lên, thân thể mềm mại thay đổi, một cây Khổng Tước Linh đã rơi vào bàn tay, thân thể không gian chung quanh cấp tốc chấn động, tùy thời đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

	Nhưng là đúng lúc này, cái kia một vòng sắc bén lặng yên không một tiếng động thu liễm, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống. Sau lưng màu vàng nhanh chóng thu liễm, rơi xuống phương hướng, chính là trước người của nàng.

	Mỹ công tử hơi sững sờ, cái kia quen thuộc khí tức. . .

	"Thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu." Thanh âm quen thuộc, quen thuộc khí tức, còn có cái kia quen thuộc mặt nạ, thân ảnh quen thuộc.

	Tu La lướt qua rơi xuống đất, hô hấp của hắn rõ ràng có chút dồn dập, ngực còn đang kịch liệt phập phồng, hiện ra hắn lúc trước hẳn là tại toàn lực ứng phó chạy đi. Nhưng mà, lúc này ánh mắt của hắn bên trong nhưng là không che giấu được nóng rực, thậm chí cho Mỹ công tử có loại chỗ xung yếu đi lên cảm giác.

	Nhìn xem cái kia thân ảnh quen thuộc, nghe thanh âm của hắn, không biết vì cái gì, ba ngày chờ đợi chỗ tích góp oán khí đều hóa thành một loại an tâm cảm giác.

	"Ngươi là từ chỗ rất xa chạy tới sao?" Mỹ công tử nhìn xem tựa hồ lại trở nên cao lớn thêm vài phần Tu La, thấp giọng nói ra.

	Mà lúc này Tu La, ánh mắt cũng đã dường như đem nàng cắn nuốt tựa như.

	Nàng cao lớn, dáng người càng tăng thêm cân xứng. Thiếu nữ thanh xuân khí tức cũng càng phát ra nồng đậm, thiếu đi vài phần trẻ trung, nhiều vài phần thiếu nữ chỉ mỗi hắn có ôn nhu, nhưng tựa hồ vừa gầy thêm vài phần, chẳng qua là đôi mắt lại càng tăng thêm sáng ngời rồi.

	Nàng vừa rồi vũ đạo thật đẹp a! Kỳ thật tại người khác còn chưa tới trước, thần thức cũng đã quét tới rồi, đúng vậy, là thần thức, bởi vì là thần thức mới có thể sẽ không bị đơn giản phát hiện, cũng có thể dò xét đến chỗ xa hơn. Vì phán định nàng là không phải còn tại, hắn đều chẳng quan tâm chính mình tiêu hao.

	Sau đó, tại thần trí của hắn cảm giác bên trong, liền cảm nhận được cái kia động lòng người vũ đạo, cái kia dường như liền toàn bộ không gian đều kéo đi lên vũ đạo.

	Phần này vũ đạo cảm giác, lại để cho hắn như si mê như say sưa, thậm chí cũng không có che giấu ở Kim Bằng Biến mang đến sắc bén khí tức.

	Rút cuộc xuất hiện ở trước mặt của nàng, nhìn xem nàng tuyệt mỹ dung nhan, càng phát ra thanh lệ thoát tục khí chất, cái này một ngày một đêm gấp đuổi đáng giá.

	"Ân, có chút khoảng cách, khá tốt. Bởi vì làm một chút ít sự tình chậm trễ, để cho ngươi chờ lâu." Tu La cố nén muốn đem nàng ôm vào trong ngực xúc động nhẹ nói nói.

	"Vất vả ngươi rồi." Nhìn xem cái kia phong trần mệt mỏi bộ dạng, Mỹ công tử oán khí trong lòng đã triệt để biến mất. Chính mình lại như thế nào cũng là đứng ở chỗ này chờ, nhưng đối phương nhưng là muốn từ chỗ rất xa gấp trở về. Phần này vất vả cần phải so với chính mình mệt mỏi nhiều.

	Nàng tò mò hỏi: "Ngươi là sao có thể biết ta ở chỗ này chờ ngươi đây?"

	Tu La mỉm cười, nói: "Ta ở chỗ này bố trí một cái pháp trận, nếu có người thời gian dài ở chỗ này dừng lại, ta bên kia có thể viễn trình cảm ứng được. Cũng chỉ có ngươi lại ở chỗ này thời gian dài dừng lại chờ ta. Nhất là liền liên tiếp ngày hôm sau cũng là như thế, ta biết ngay là ngươi xuất quan. Ngươi biến hóa rất lớn a! Thực lực cũng tăng cường không ít a. Bế quan triệt để đã xong sao?"

	Chẳng qua là thần thức quét qua, là hắn có thể rõ ràng cảm giác được Mỹ công tử khí tức càng phát ra cô đọng rồi, bản thân tu vi lắng đọng phi thường tốt, tuy rằng hay vẫn là bát giai cảnh giới, nhưng đã là bát giai đỉnh phong, hơn nữa rõ ràng có cố ý áp súc huyết mạch chi lực dấu vết tượng, nếu không hẳn là đã là có thể đột phá cửu giai rồi.

	Mỹ công tử mới bao nhiêu? Mười sáu tuổi tả hữu niên kỷ, cũng đã phải có cửu giai tu vi, cái này tại trong nhân loại tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy.

	Đương nhiên, Đường Tam chính mình ngoại trừ. Hắn vốn là không thể dùng bình thường mười mấy tuổi hài tử đến phán định.

	"Ân, khá tốt. Bế quan còn chưa kết thúc. Ta là trên đường được thả ra nghỉ ngơi và hồi phục một đoạn thời gian đấy. Qua mấy ngày còn muốn đi tiếp nhận khảo nghiệm."

	"Khảo nghiệm? Cái gì khảo nghiệm?" Tu La lập tức có chút khẩn trương hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Hẳn là gia tộc khảo nghiệm. Khảo nghiệm sau khi thông qua, bế quan nên tiến vào cuối."

	Tu La chợt nói: "Ngươi sở dĩ một mực áp chế lực lượng, cũng là chờ đợi khảo nghiệm thời điểm lại đột phá a."

	"Hẳn là, không phải ta làm cho." Mỹ công tử gật đầu nói.

	Không phải nàng, hiển nhiên Khổng Tước Đại Yêu Vương rồi. Xem ra phần khảo nghiệm này rất trọng yếu.

	Tu La Thủ trong hào quang lập loè, đã nhiều hai kiện thứ đồ vật, hắn đem bọn nó đưa cho Mỹ công tử, nói: "Cái này hai kiện thứ đồ vật là ta gần nhất đạt được đấy, ngươi cầm lấy. Tại ngươi thông qua gia tộc khảo hạch thời điểm hẳn là cần dùng đến."

	Mỹ công tử nhìn xem trong tay hắn hai kiện thứ đồ vật, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tò mò, đó là một khối nhũ bạch sắc tảng đá, còn có một gương soi mặt nhỏ.

	"Những thứ này là cái gì?"

	Tu La Đạo: "Tảng đá kia tên là Vận Mệnh Chi Thạch, mang theo nó, nó sẽ mang lại cho ngươi may mắn. Đến từ Tổ Đình Thiên Hồ Thánh Sơn."

	"Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đồ vật sao?" Mỹ công tử kinh ngạc nói.

	Tu La gật gật đầu, "Mặt khác một kiện ngươi coi như là vũ khí a. Ta ở phía trên ghi chép một loại huyết mạch năng lực. Khi ngươi gặp được thời gian nguy hiểm dẫn động nó, bên trong năng lực sẽ hiện ra rõ ràng, có thể thể hiện ra cùng ngươi chênh lệch không nhiều cảnh giới nhưng là cái loại này huyết mạch uy năng. Bản thân ngươi tự ý Trường Không giữa khống chế, ta cho ngươi ghi chép là Thì Quang Ngạc huyết mạch chi lực, thời gian khống chế. Tại phóng thích thời điểm, ngươi có thể tại một phút ở trong khống chế thời gian tăng tốc hoặc là thời gian chậm chạp. Thời gian cùng không gian phối hợp lẫn nhau, sẽ đối với ngươi có không nhỏ trợ giúp."

	Mỹ công tử xem hắn trong tay cái này hai kiện thứ đồ vật, nhìn lại một chút hắn, nhưng là theo bản năng lui về sau một bước, lắc đầu, nói: "Cảm ơn ngươi, nhưng ta không thể nhận. Bọn nó đều quá trân quý. Ta không thể nhận đồ đạc của ngươi."

	Tu La nói: "Giữa chúng ta còn phân cái gì ta và ngươi. Của ta chính là của ngươi. Ngươi lấy trước lấy dùng, liền làm như ta cấp cho ngươi đấy. Chờ ngươi sau khi xuất quan trả lại cho ta chính là rồi."

	Mỹ công tử nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Sao có thể chẳng phân biệt được đây. Ta ngay cả ngươi vốn bộ dạng cũng không có gặp qua. Chúng ta kỳ thật tổng cộng gặp qua số lần cũng là có hạn đấy. Ta cũng không biết ngươi cuối cùng là người nào, đến từ ở đâu, cuối cùng vì sao lại như vậy giúp ta. Ta sao có thể một mà tiếp, lại mà ba muốn ngươi như vậy trả giá. Ta cấp không nổi ngươi hồi báo đấy."
Kết chương.