Chương 720: Sinh mạng thể ngoài hành tinh thức tỉnh

Vương Đằng còn không biết mình bị đội lên vú em chi danh, bất quá hắn rất nhanh cũng sẽ biết.

Tống Vạn Giang từ phía sau đuổi theo, hắn vừa rồi lưu tại phòng trị liệu chờ đợi kết quả, thẳng đến kiểm tra ra thương thế mọi người đạt được chuyển biến tốt đẹp về sau, hắn liền vô cùng lo lắng đuổi kịp Vương Đằng.

"Vú em... A không, quân chủ, chúng ta còn có rất nhiều thương binh, ngươi cũng cho hỗ trợ trị liệu trị liệu thôi, như vậy mọi người cũng có thể nhanh lên khôi phục lại, tốt hơn vì quân đoàn ta hiệu lực mà!" Tống Vạn Giang hấp tấp cùng lên đến, nói.

"Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?" Vương Đằng ánh mắt có chút trở nên nguy hiểm, híp mắt, nhìn xem Tống Vạn Giang.

Hắn vừa rồi nếu như không có nghe lầm, gia hỏa này nhất định gọi hắn là vú em!

Thần mẹ nó vú em!

Ngươi mới là vú em, cả nhà ngươi đều là vú em!

Vương Đằng giận, cảm giác mình bị vũ nhục, mặc dù hắn có được đại sữa chi lực, nhưng tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình là cái gì vú em!

"Ây... Quân chủ ngài nhất định là nghe lầm!" Tống Vạn Giang mồ hôi lạnh đều xuống tới, tê cả da đầu, muốn run lẩy bẩy.

"Nói lại lần nữa, liền để ngươi thể hội một chút đặc thù yêu mến của bản quân chủ." Vương Đằng hung tợn nói.

Cái này tập tục nhất định phải ngăn chặn, từ đầu nguồn bắt đầu, không phải thanh danh của hắn liền hủy!

"Vâng vâng vâng!" Tống Vạn Giang liên thanh đáp.

"Được rồi, đem tất cả đều tập trung đến trên boong tàu." Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ta lập tức liền đi." Tống Vạn Giang vui mừng quá đỗi, vội vàng chạy tới đem người tập trung lại.

Rất nhanh, bên trên boong tàu chiến hạm liền đứng đầy người, đều là Hắc Tước quân đoàn Võ Giả, bọn hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, người quen tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận.

"Gọi chúng ta đến nơi này tới làm gì a?"

"Không biết a, hi vọng nhanh lên kết thúc đi, ta còn muốn trở về chữa thương đây."

"Bất quá thế mà đem tất cả đều triệu tập đi qua, đoán chừng là có chuyện gì muốn nói đi."

...

Hắc Tước quân đoàn đám người ngay tại thời điểm nghị luận, bên cạnh Võ Giả trên hai chiếc chiến hạm thuộc về Xích Hổ quân đoàn cùng Huyền Vũ quân đoàn cũng là bị hấp dẫn ánh mắt, không ít người hiếu kì nhìn về phía bên này.

Rất nhanh, Vương Đằng liền cùng Tống Vạn Giang, Chúc Thừa Vọng mấy vị phó quân chủ đi ra.

"Đều an tĩnh!" Tống Vạn Giang mở miệng nói ra: "Đem tất cả đều triệu tập lại, là muốn cho quân chủ giúp mọi người trị liệu thương thế."

"Trị liệu thương thế! !"

Đám người hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi, nét mặt của bọn hắn cùng lúc trước những cái kia người trọng thương quả thực giống nhau như đúc.

Để quân chủ trị liệu cho bọn hắn, tất cả mọi người cảm thấy nghe được sự tình cực kì hoang đường.

Vương Đằng nhìn thấy phản ứng của mọi người, cũng lười lại đi giải thích, một phát 【 nữ thần chúc phúc 】 đã đánh qua.

Quang vũ hạ xuống, vẩy vào trên thân đám người.

Ân ~ a...

Đám người còn đang chất vấn đột nhiên toàn thân chấn động, trong miệng không bị khống chế thả ra một trận thanh âm không thể miêu tả tới.

Phát ra âm thanh không phải một cái hai người, mà là một đám người, thanh âm này hợp thành một mảnh, ngay cả người trên hai chiếc chiến hạm bên cạnh đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Bọn hắn một mặt mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Hắc Tước quân đoàn Võ Giả vì cái gì đột nhiên phát ra loại này thanh âm kỳ quái đến?

Bọn hắn đều chú ý tới cái kia quang vũ, chỉ là lại không có người có thể nhận ra được đó là cái gì, Quang Minh Nguyên Lực cực kì hiếm thấy, cho đến nay, cũng chỉ có Thánh nữ Alace một người có được, những cái kia Võ Giả chưa thấy qua cũng rất bình thường.

Đợi đến lúc đám người bên trên boong tàu kịp phản ứng, Vương Đằng đã phiêu nhiên đi xa.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, quân chủ trị liệu là thật trị liệu, mà lại hiệu quả tốt cực kỳ.

"Đây là... Vú em a!"

Không biết là ai, đột nhiên nói như thế.

Những này Võ Giả có đều rất trẻ trung, bình thường cũng chơi game, tự nhiên minh bạch vú em cái từ này một tầng hàm nghĩa khác.

"Vú em!"

"Thật là vú em!"

"Về sau chúng ta Hắc Tước quân đoàn có chuyên môn vú em!"

...

Đám người không hiểu cảm thấy phi thường chuẩn xác, từng cái vậy mà đều rất đồng ý xưng hô thế này, sau đó 'Vú em' xưng hô liền một truyền mười, mười truyền trăm truyền ra tới.

Vương Đằng căn bản không biết những chuyện này, hắn đã trở lại gian phòng của mình, muốn hảo hảo kiểm kê một chút thu hoạch lần này.

Phân thân bên kia thế nhưng là mang về không ít đồ tốt, nhất là chiếc phi thuyền vũ trụ kia, hắn còn không có hảo hảo nghiên cứu qua.

Hiện tại chiếc phi thuyền kia là đồ vật của hắn, tùy tiện hắn làm sao giày vò.

Chỉ bất quá hắn vừa ngồi xuống không bao lâu, Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong đã nghe theo gió mà đến.

Bọn hắn tự nhiên là nghe được sự tích Vương Đằng "Vú em" mới đến tìm hắn.

Nếu như là tại bình thường, tam đại quân đoàn riêng phần mình trấn thủ một phương, những tin tức này tự nhiên sẽ không truyền đến bọn hắn nơi đó đi.

Coi như truyền đi, cũng cần một đoạn thời gian rất lâu.

Nào giống hiện tại, tam đại quân đoàn chiến hạm đều là theo sát, xảy ra chuyện gì, vừa truyền liền đều biết, huống chi Vương Đằng cũng không có ý định giấu diếm.

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong lòng nóng như lửa đốt, trong quân đoàn hai người cũng là có không ít người trọng thương, nếu như trễ trị liệu, rất có thể sẽ rơi xuống ám thương, đối với về sau tu hành bất lợi.

"Vương Đằng, mau cùng ta đi!" Chu Huyền Vũ vừa thấy được Vương Đằng, liền vội vội vàng lôi kéo hắn đi ra ngoài.

"Chờ một chút, đi làm cái gì, ngươi nói rõ ràng trước đi a?" Vương Đằng sửng sốt, Chu Huyền Vũ dáng vẻ nôn nóng như vậy hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Còn nói cái gì nói a, chuyện ngươi cái vú em này, chúng ta đều biết, tranh thủ thời gian đi với ta cứu người a." Chu Huyền Vũ nói.

Vương Đằng khác không có nghe rõ, liền nghe rõ hai chữ vú em, mặt đen như nồi, một cái hất ra Chu Huyền Vũ, cả giận nói: "Ngươi nha mới là vú em, cả nhà ngươi đều là vú em, ai lại đề cập với ta vú em hai chữ này, ta với ai nổi nóng!"

Chu Huyền Vũ lúng túng không thôi, ngượng ngùng nói: "Cái kia cái gì, đây đều là hiểu lầm, chuyện vú em ta chưa kể tới, mau cùng ta đi, cứu người như cứu hỏa, trì hoãn không được."

Tiêu Nam Phong cười thầm không thôi, hắn nhưng là biết Vương Đằng có bao nhiêu nhỏ mọn, chuyện này nếu như bị nhớ thương, tuyệt đối không có chuyện tốt.

Hắn có chút may mắn mình không có mở miệng trước, nếu không vú em hai chữ này liền muốn từ trong miệng hắn nói ra.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác mình thật sự là ngày chó, vô duyên vô cớ có thêm một cái ngoại hiệu, vẫn là loại này ngoại hiệu làm cho người ta không nói được lời nào, hắn chọc ai gây ai a.

"Đi thôi!" Hắn trầm mặt, đi ra ngoài.

Dù sao cũng là đi cứu người, Vương Đằng cũng không tốt lấy chuyện này nói đùa.

"Tốt tốt tốt." Chu Huyền Vũ cẩn thận theo ở phía sau, đường đường 13 tinh Chiến Tướng cấp cường giả như cái tiểu tùy tùng, cười bồi, sợ lại gây Vương Đằng sinh khí.

Sau đó sự tình cũng rất đơn giản, Vương Đằng tiện tay hai phát 【 nữ thần chúc phúc 】, cho người bị trọng thương của hai cái quân đoàn trị liệu một phen, sau đó liền mặt đen lên đi.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, trải qua việc này về sau, vú em chi danh của hắn xem như triệt để ngồi vững.

...

Bên trong gian phòng, Vương Đằng thở dài, cảm khái vận mệnh của mình nhiều thăng trầm, không may cực độ, rõ ràng là làm việc tốt, lại có thêm một cái ngoại hiệu khiến người không lời đi ra.

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tinh thần của hắn chậm rãi chìm vào bên trong không gian mảnh vỡ phiêu phù ở thức hải.

Lúc này bên trong không gian mảnh vỡ này đang đặt một khung trình phi thuyền vũ trụ hình tròn, chiếm cứ cơ hồ hơn phân nửa không gian mảnh vỡ.

Phi thuyền này mặt ngoài toàn thân đen nhánh, phản xạ ra một loại u ám thâm thúy chi sắc, toàn bộ bề ngoài phảng phất là nối liền thành một thể, tìm không ra nửa điểm khe hở.

Cái này khiến Vương Đằng nhớ tới hình ảnh trước đó tại nội bộ phi thuyền nhìn thấy, trong phi thuyền các loại cấu tạo cũng là hầu như không tồn tại khe hở, mười phần thần kỳ, cũng không biết sử dụng kỹ thuật gì rèn đúc mà thành.

Vương Đằng đang muốn tiến vào phi thuyền, đột nhiên phát hiện trạng thái mình lúc này giống như chỉ là một cái tinh thần thể, coi như tiến vào cũng là cái gì cũng không đụng tới, cái này khiến hắn làm sao nghiên cứu?

Ngoại giới, Vương Đằng nhíu mày, trầm ngâm nói: "Theo lý thuyết, ta có thể đem vật phẩm thu nhập trong đó, chính ta hẳn là cũng có thể vào mới đúng."

Ý nghĩ này vừa mọc lên, hắn liền quyết định thử một chút.

"Bất quá trước lúc này, vẫn là lưu một cái phân thân ở bên ngoài tương đối tốt!" Vương Đằng hơi suy nghĩ một chút, liền trực tiếp hành động.

Thể nội Nguyên Lực cùng tinh thần của hắn hội tụ, hình thành một đoàn sương mù kì lạ.

Ở trước mặt hắn, sương khói kia bắt đầu biến ảo, một Vương Đằng khác chậm rãi hiện ra.

"Bên ngoài liền giao cho ngươi!" Vương Đằng nói.

Phân thân ngồi xếp bằng xuống, gật đầu cười nói: "Bản tôn ngươi tự đi đi."

Vương Đằng gật gật đầu, tâm niệm vừa động , dựa theo phương pháp bình thường đem vật phẩm khác thu vào đi, tác dụng tại trên thân chính hắn.

Bạch!

Trong nháy mắt, thân hình của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Phân thân mắt sáng lên, tự lẩm bẩm: "Thân thể biến mất, cũng không cảm giác được không gian mảnh vỡ tồn tại, thật đúng là kỳ quái, cái này tựa hồ là một loại nghịch lý, không gian mảnh vỡ tại thể nội bản tôn, mà bản tôn lại có thể tiến vào không gian mảnh vỡ, ha ha, có ý tứ."

"Được rồi, không nghĩ ra, vẫn là để chính bản tôn đi đau đầu đi."

Phân thân lắc đầu, trên mặt lộ ra một chút cười trên nỗi đau của người khác, chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất lão tăng nhập định, không tiếp tục để ý chuyện ngoại giới.

Mà lúc này Vương Đằng cũng đã thông qua phân thân biết được tình huống ngoại giới, trên mặt lộ ra một chút biểu lộ quả là thế.

Bất quá khi hắn biết ý nghĩ của phân thân về sau, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Dù sao cũng là phân thân của hắn, liền không thể thay bản tôn phân một chút lo sao!

Nhìn hắn bị làm khó như vậy, chính ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác thật được không?

Vương Đằng lắc đầu, cất bước đi vào trong phi thuyền vũ trụ.

Lần này tiến vào cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, tâm tính triệt để chuyển biến đi qua, lần trước là lén lút, mà lần này lại là nghênh ngang, không cần lo lắng bị người phát hiện.

Vương Đằng thông qua đại sảnh ban đầu, thẳng đến cái gian phòng cất giữ ngoài hành tinh sinh mạng thể.

Những cái kia ngoài hành tinh sinh mạng thể bị cất giữ bên trong khoang ngủ đông, cũng không có triệt để tử vong, chỉ bất quá sinh mệnh khí tức rất yếu ớt.

Chuyện này không thể gạt được Vương Đằng có được 【 Nguyên Chất chi đồng 】, lúc ấy không có truy đến cùng, chỉ là bởi vì tình huống không cho phép mà thôi.

Vương Đằng rất mau tới đến gian phòng kia, sau đó trực tiếp mở cửa đi vào.

Mấy cái sinh mạng thể ngoài hành tinh còn tại bên trong ngủ đông, không hề có động tĩnh gì.

Vương Đằng đi tới trước khoang ngủ đông, nhíu mày suy nghĩ, hắn thật đúng là chưa nghĩ ra làm như thế nào xử trí những sinh mạng thể ngoài hành tinh này.

Thông qua thủy tinh trong suốt khoang ngủ đông, hắn có thể nhìn thấy sinh mạng thể ngoài hành tinh bên trong đều bị giam cầm lại, một mực trói buộc tại dưới đáy khoang ngủ đông, không thể động đậy.

Lấy Vương Đằng phù văn tạo nghệ, tự nhiên nhìn ra được phù văn phía trên những giam cầm chi vật kia là chuyên môn giam cầm Nguyên Lực, mặc dù cùng giam cầm phù văn hắn thấy qua đều không giống nhau, nhưng lại cao thâm hơn.

Đây cũng là địa phương hắn hơi có vẻ yên tâm.

Không phải ai biết những này sinh mạng thể ngoài hành tinh có thể hay không đột nhiên thức tỉnh, cũng chạy ra ngoài.

Vương Đằng đối với bọn chúng không có chút nào hiểu rõ, nếu là tùy ý nó thức tỉnh chạy loạn, ai biết xảy ra loạn gì.

Sau đó Vương Đằng lại chuyển hai vòng, xác định không có cái gì dị dạng, liền quyết định đi trước địa phương khác nhìn xem, có lẽ biết rõ ràng chương trình vận hành bộ phi thuyền này, hắn có thể từ bên trong đạt được một ít tin tức liên quan tới sinh mạng thể ngoài hành tinh này cũng khó nói.

Bất quá ngay tại thời điểm Vương Đằng sắp ra khỏi phòng, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên xoay người, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

Ngay vừa rồi, một cái thanh âm nghe có chút cổ quái đột ngột tại trong đầu hắn vang lên.

"Người trẻ tuổi!"

Thanh âm đối phương mặc dù cổ quái, nhưng nói đúng là ngôn ngữ Hạ quốc chính tông, cho nên hắn nghe hiểu được.

Nhưng dù cho như thế, Vương Đằng cũng là toàn thân căng thẳng lên, nơi này trừ hắn một người Hạ quốc, cũng chỉ có mấy cái sinh mạng thể ngoài hành tinh rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà nơi này lại là bên trong không gian mảnh vỡ của hắn, không có khả năng có sinh mệnh khác tồn tại.

Cho nên... Vừa rồi chẳng lẽ là những này sinh mạng thể ngoài hành tinh đang nói chuyện với hắn? ?

Vương Đằng ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía mấy cái kia khoang ngủ đông, nếu thật là bọn chúng thức tỉnh, vậy liền phiền phức.

Bất quá ánh mắt hắn đảo qua, nhưng không có nhìn thấy bất kỳ một sinh mệnh ngoài hành tinh nào mở to mắt, phảng phất đều còn đang ngủ say bình thường.

Vương Đằng ánh mắt lạnh lùng, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, thức tỉnh hay là ngủ say vừa nhìn liền biết.

Rất nhanh hắn liền khóa chặt một cái sinh mạng thể ngoài hành tinh trong đó.

Quả nhiên một cái thức tỉnh!

Tại thu hoạch được 【 Nguyên Chất chi đồng 】 về sau, Vương Đằng làm qua không ít nếm thử, trong đó liền bao quát trạng thái linh hồn cùng trạng thái thân thể của người ngủ say cùng người thức tỉnh khác nhau.

Bình thường mà nói, bên trong ngủ say, một cái sinh mạng thể tế bào thân thể, thậm chí linh hồn thể cũng sẽ lâm vào một loại trạng thái yên lặng, còn nếu là thức tỉnh, thì tương đối "Sinh động", cả hai có rất lớn khác biệt.

Dạng này khác nhau, bề ngoài tự nhiên là nhìn không ra, nhưng là vi mô phương diện, liếc qua thấy ngay!

Vương Đằng trong lòng không khỏi cười lạnh, đã tỉnh, lại dùng loại phương thức này cùng hắn câu thông, xem ra trạng thái đối phương xác thực không được tốt, cho nên mới muốn ra vẻ cao thâm, chuẩn bị lừa gạt hắn.

Vương Đằng là ai, hắn nhưng là nam nhân danh xưng lừa gạt vương!

Không bị hắn lừa gạt là tốt rồi, còn có người muốn lừa gạt hắn, quả thực nói đùa.

Vương Đằng tương kế tựu kế, giả vờ như một bộ dáng hốt hoảng, nói ra: "Ai, ai đang nói chuyện? Đi ra!"

Oscar ảnh đế... Online!

"Chớ khẩn trương, người trẻ tuổi!" Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

"Ngươi đến cùng là ai? Đi ra cho ta, ngươi còn không ra, ta liền đi." Vương Đằng một bộ dáng khẩn trương muốn chết, tựa hồ chuẩn bị tùy thời đào tẩu.

"..." Sinh mạng thể ngoài hành tinh đều không còn gì để nói, tiểu tử này đến cùng là bao nhiêu sợ chết a, thế mà sợ thành dạng này.

"Ta ngay trước mặt ngươi, ta không có ác ý." Nó đành phải khai môn kiến sơn nói, sợ lại giả thần giả quỷ xuống dưới, sẽ trực tiếp đem người dọa chạy.

"Trước mặt ta?" Vương Đằng ánh mắt rơi vào bên trên khoang ngủ đông phía trước, cả kinh nói: "Ngươi là người ngoài hành tinh này? ?"

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta là Prota tinh nhân!" Thanh âm kia nói.

"Prota tinh nhân!" Vương Đằng nhắc đi nhắc lại một câu, lắp bắp mà hỏi: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Yên tâm, Prota tinh nhân chúng ta là chủng tộc yêu thích hòa bình, ta sẽ không đối với ngươi làm gì, chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự, hi vọng có thể đạt thành hợp tác, tựa như trước đó chúng ta cùng nhân loại kia hợp tác đồng dạng." Cái thanh âm kia chậm rãi nói.
Kết chương.