Chương 1663 : Toàn bộ xoá tên, biến thành lướt qua mây khói.
Tông chủ bị sát, tông môn bị công phá.

	Thống lĩnh Thượng giới mười vạn năm trước Lăng Thiên Tiên tông cuối cùng từ Thượng giới xoá tên.

	Gần năm vạn tên đệ tử còn sống, ngồi xổm trên mặt đất ôm đầu, ánh mắt mặc dù buồn giận, lại chỉ có thể ngoan ngoãn làm tù binh.

	Đinh Hưng Vượng đề nghị toàn giết chết chấm dứt hậu hoạn, nhưng Quân Thường Tiếu nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, quyết định thả bọn họ một con đường sống.

	Kỳ thực Lăng Thiên Tiên tông cao tầng cùng tinh nhuệ đều bị diệt đi, còn lại tạp ngư đã không có bất cứ khả năng uy hiếp gì, thả có thể chiếm được mỹ danh, giết sẽ chỉ tăng thêm bêu danh.

	"Quân tông chủ đại nghĩa!"

	"Cái này muốn đổi thành Thập Đại Tiên tông, chỉ sợ cũng không nhân từ như vậy."

	Mắt thấy một gã tên Lăng Thiên Tiên tông đệ tử ủ rũ đi xuống sơn, các lộ Võ giả trong lòng lập tức dâng lên kính ý.

	Nhưng mà, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, thời khắc này Quân Thường Tiếu đứng tại lòng đất trong bảo khố, ngồi xổm trên mặt đất một cái tay che mặt, phát ra nhân vật phản diện mới có 'Kiệt kiệt kiệt' tiếng cười quái dị.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt đi tới, nhìn thấy to như vậy trong tầng hầm ngầm cất giữ núi vàng núi bạc, cùng các loại Võ đạo tài nguyên, biểu lộ dần dần cứng ngắc, thậm chí có chút loá mắt quáng mắt.

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Thượng giới lão đại một trong.

	Bọn chúng nội tình đến cùng sâu bao nhiêu, chỉ nhìn một cách đơn thuần bảo khố cũng có thể minh bạch.

	"Thu hết đi!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử bắt đầu công việc lu bù lên, rất nhanh liền đem hết thảy Kim Ngân tài bảo cùng Võ đạo tài nguyên thu nhập Không Gian giới chỉ, sau khi được Viên công tử kiểm kê, không tính khoáng thạch dược liệu những vật này, Huyền thạch mấy chục ức, đạo thạch mấy trăm triệu, tiên Thạch Bạch vạn!

	"Mới trăm vạn?"

	Cầm lấy một viên năng lượng tinh thuần cao hơn đạo thạch gấp mười Tiên thạch, Quân Thường Tiếu trên mặt khó nén vẻ thất vọng.

	Hắc La Sát nói: "Tiên thạch làm Thượng giới tối cao cấp Võ đạo tài nguyên, từ xưa đến nay, đều không lấy tiền tệ phương thức tại thị trường lưu thông, truy cứu nguyên nhân chính là quá hi hữu, căn cứ ghi chép, sớm nhất một lần mỏ quặng tiên thạch xuất thế còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mười vạn năm trước."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, nhìn về phía Thái Huyền lão nhân.

	Hắn nhớ rõ mới tới Thượng giới vì trở về, hướng gia hỏa này mượn năm loại thiên tài địa bảo, cuối cùng ép mình đánh phiếu nợ, hoàn lại một ngàn vạn Tiên thạch sự tình.

	Mụ trứng!

	Diệt một cái tiên Tông tài lấy được trăm vạn, hắn vậy mà sư tử há mồm muốn ngàn vạn!

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Ngươi căn bản tựu không nghĩ trả!"

	"Ta phát qua thề độc, trong vòng mười năm không trả hết nợ, bị ngũ lôi oanh đỉnh!"

	"Thôi đi, tựu túc chủ loại này so vũ trụ còn dày hơn da mặt, đừng nói Ngũ Lôi, dù là năm trăm lôi cũng không làm gì được, cái gọi là thề bất quá là tại đánh rắm!"

	Trên đời này hiểu rõ nhất Quân Thường Tiếu không phải Hoa Mân Côi, cũng không phải Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, mà là mỗi ngày làm bạn trong đó hệ thống.

	. . .

	"Chậm một chút! Đừng đụng hỏng!"

	Lăng Thiên Tiên tông chủ phong lên, Lý Thanh Dương chỉ huy đồng môn cẩn thận từng li từng tí dỡ bỏ rất nhiều kiến trúc.

	Tồn tại hơn mười vạn năm cổ lão tông môn, rất nhiều kiến trúc vật liệu phi thường trân quý, lưu tại nơi này gặp tuế nguyệt ăn mòn, không bằng mang về tông môn phát sáng phát nhiệt.

	Đương nhiên.

	Làm một gã chuyên nghiệp cấp kiến trúc Đại sư, Lý Thanh Dương sẽ không đem vật liệu tháo dỡ xuống tới, sau đó còn nguyên lắp ráp lên, hắn cần tiến hành cải tạo, từ đó hình thành cùng tông môn phối hợp phong cách.

	Lăng Thiên Tiên tông tọa lạc đỉnh núi rất lớn, tồn tại khu kiến trúc rất nhiều, cho nên trọn vẹn bận rộn cả ngày mới hủy đi sạch sẽ.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Toàn làm xong."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, nói: "Đi hạ một nhà."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn Cổ tông trên dưới bay mất, lưu lại một cái trụi lủi đỉnh núi.

	"Ông!"

	Nhưng mà, khi bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau liền có lưu quang đại trận hiển hiện, đem toàn bộ đỉnh núi toàn bộ bao phủ, cũng vang lên Quân Thường Tiếu thanh âm: "Lăng Thiên tiên sơn từ đó phong cấm , bất kỳ người nào không được tự tiện xâm nhập."

	Nếu như đem nơi này so sánh các tộc quần tổ địa, như vậy Lăng Thiên Tiên tông hạ tràng không chỉ có bị diệt, còn bị triệt để phong ấn.

	Mười vạn năm trước, từng tham dự phong ấn Ma Vọng tộc địa bàn.

	Mười vạn năm sau, từng tham dự phong ấn Thạch Tượng tộc cùng Long tộc địa bàn.

	Bây giờ, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

	. . .

	"Phụ trương, phụ trương!"

	"Thập Đại Tiên tông một trong Lăng Thiên Tiên tông bị Vạn Cổ tông tiêu diệt, tông môn chi địa thảm tao phong ấn!"

	Cùng ngày, tại Tế Vũ đường tận lực vận hành dưới, tin tức cấp tốc tại các đại thành trì truyền bá ra, lập tức gây nên chín chín tám mươi mốt cấp động đất!

	"Phụ trương, phụ trương!"

	"Thập Đại Tiên tông một trong Tiềm Ẩn Tiên tông bị Vạn Cổ tông tiêu diệt, tông môn chi địa thảm tao phong ấn!"

	Không mấy ngày, lại có bùng nổ tin tức truyền đến.

	"Sắp biến thiên!"

	"Thật sắp biến thiên!"

	Thập Đại Tiên tông Thống lĩnh Thượng giới mười vạn năm, bây giờ liên tiếp bị diệt mất hai cái, cũng đủ để nói rõ Vạn Cổ tông không chỉ có năng lực thay vào đó, thậm chí càng bao trùm Tiên tông phía trên!

	"Ba!"

	Cái nào đó thành trì nhỏ bên trong, kinh đường mộc buông ra, người viết tiểu thuyết cầm khang bóp điều nói xong câu nói sau cùng, nhìn thấy dưới đài không có một ai, bất đắc dĩ nói: "Thế nhân đều biết sự tình ai sẽ tới nghe đâu."

	"Ta."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm.

	Người viết tiểu thuyết quay đầu nhìn về phía dưới cây không biết khi nào thêm ra một gã ôm kiếm nam tử, lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là tới."

	"Ta không rõ."

	Dưới cây nhân đạo: "Lấy cảnh giới của ngươi vì sao muốn ẩn cư tại cái này thâm sơn cùng cốc?"

	"Muốn biết nguyên nhân?"

	"Muốn biết."

	"Đến, tọa hạ nghe ta nói thượng một đoạn."

	". . ."

	Dưới cây chi nhân khẽ nhíu mày, nói: "Ta không thích nghe nói nhảm."

	"Ha ha ha."

	Người viết tiểu thuyết cười lớn một tiếng, thần sắc nói ngay thẳng: "Ta ẩn cư nơi đây, là bởi vì tính tới sau đó không lâu sẽ có cải biến vũ trụ trật tự chi nhân xuất thế."

	"Người nào?"

	Dưới cây nhân đạo.

	Người viết tiểu thuyết bưng lên nước trà uống một ngụm, nói: "Ta không thể tiết lộ Thiên Cơ, bởi vì tiết thiên cơ giả vong cả nhà."

	". . ."

	Dưới cây chi nhân giải hắn, không tiếp tục hỏi nữa, nói sang chuyện khác: "Dự định ở chỗ này bao lâu?"

	"Hiện tại đi."

	Người viết tiểu thuyết đứng dậy, đem kinh đường mộc, quạt giấy, cái bàn cùng cái ghế thu hết.

	"Đi chỗ nào?"

	"Lưu lạc thiên nhai."

	Cái này một ngày, hai đạo lưu quang vô thanh vô tức vạch phá Thượng giới không gian bích lũy tiêu thất tại vũ trụ mênh mông trung.

	Người viết tiểu thuyết trước khi đi, hữu ý vô ý nhìn về phía ngay tại Vô Thượng Tiên tông lường gạt Quân Thường Tiếu, nói thầm đến: "Kẻ này sẽ là cải biến vũ trụ trật tự người sao?"

	. . .

	Vô Thượng Tiên tông Tông chủ chết tại Vạn Cổ Tiên sơn, toàn bộ tông môn rắn mất đầu, cao tầng phương diện không đi cân nhắc Vạn Cổ tông có thể hay không trả đũa, ngược lại chia mấy phái tranh lên vị trí Tông chủ.

	Biết được này sau đó, Quân Thường Tiếu im lặng.

	Loại này tồn tại vĩnh cửu cổ lão tông môn coi là thật nát đến trong xương cốt đi.

	Cũng được.

	Hôm nay mình đem nó diệt chi, một lần nữa quy hoạch Thượng giới cách cục, từ đó nhường hậu khởi chi bối có trưởng thành hoàn cảnh, không đến mức bị chèn ép cùng bài xích.

	Hệ thống nói: "Ngươi chính là thèm người ta tài nguyên, đừng đem mình rêu rao vĩ đại."

	"Cút!"

	. . .

	Mặt khác cửu cái Tiên tông đều có Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, nếu như tông môn gặp được nguy cơ sinh tử, khẳng định sẽ xuất quan mà chiến, nhưng đối mặt cường lực tay chân Chu điểu chi vương, kết quả cuối cùng chính là bại hoàn toàn cũng được thu vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Theo một gã tên tù phạm tiến vào chiếm giữ, Triệu Đậu Đậu lại nhẹ nhàng, dù sao thực lực tại tông môn không xuất chúng, nhưng tối thiểu tạm giam lấy Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thậm chí đánh bọn hắn trên mặt cũng không dám hoàn thủ!

	Mỗi người đều có mục tiêu.

	Tỉ như Dạ Tinh Thần, truy cầu không ngừng đột phá.

	Triệu Đậu Đậu mục tiêu rất đơn giản, lấy bình thường thân phận cùng tu vi khi dễ các loại đại lão tại trong bàn tay.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Nửa tháng sau, đến lúc cuối cùng một cái liền danh tự cũng không xứng có Tiên tông đại điện sụp đổ, Võ đạo tài nguyên bị quét sạch hai, đỉnh núi lọt vào vô tình phong ấn, Thống lĩnh Thượng giới mười vạn năm Thập Đại Tiên tông chính thức từ Thượng giới xoá tên, biến thành lướt qua mây khói.

	Thu hoạch nhiều ít tài phú? Không cách nào hình dung!

	Đến mức Quân Thường Tiếu trở về tông môn, biểu hiện trên mặt từ đầu đến cuối ở vào cười quái dị trạng thái.

	Sự tình đến đây đã qua một đoạn thời gian?

	Không.

	Giới đường còn không có giải quyết.

	Cái này từ Thập Đại Tiên tông ở sau lưng chèo chống tổ chức, ngược lại sống đến cuối cùng, thực sự có chút không tưởng được!

	--

	PS, có độc giả nói diệt một cái Lăng Thiên Tiên tông mấy chương, diệt mười cái không được mấy chục chương? Dựa vào,  đây là tại xem thường ai!
Kết chương.