Chương 1052: Cửu Kiếm lão nhân
 
 	"Tà Phật rời đi Phật thành?" Nghe được dạng này một tin tức, rất nhiều người đều giống điên cuồng, đều nhao nhao là mừng rỡ.
 
 	"Tà Phật thật rời đi Phật thành ——" tin tức này tìm được chứng minh về sau, rất nhiều người đều thở dài một hơi.
 
 	"Ha ha, xem ra đây là bị Linh Sơn đuổi." Nghĩ đến tối hôm qua Đa Văn Kim Cương giá lâm Phật thành, kết hợp với hôm nay Táng Phật cao nguyên tất cả phật tự đều tiếp vào đồng dạng đưa tin, Phật thành bên trong tất cả tu sĩ đều nhất trí cho rằng, Tà Phật bị Linh Sơn trục xuất.
 
 	"Mượn ngoại lực, chung quy là không có kết cục tốt, tu đạo, chỉ có dựa vào bản thân đây mới là vương đạo." Có người cho rằng Tà Phật bị linh khu trục về sau, không khỏi có chút nhìn có chút hả hê nói ra: "Đây coi là Tà Phật thức thời, đã mất đi Táng Phật cao nguyên lực lượng, cái này tốt là ngoan ngoãn làm lên rùa đen rút đầu đến, nếu không, hắn sống không quá ngày mai."
 
 	Nghe tới Tà Phật rời đi Phật thành về sau, có rất nhiều người bắt đầu nghe ngóng Tà Phật hướng đi, những người này các loại tâm tư đều có, có người cho rằng Tà Phật bị Linh Sơn khu trục về sau, nhất định là vũ lực giảm nhiều, sức chiến đấu không được, nếu là có thể thừa cơ hội này chém giết Tà Phật, cái kia chính là dương danh lập vạn cơ hội tốt, cũng có người tìm kiếm Tà Phật là có mục đích khác.
 
 	Năm đó đến Tà Phật rời đi Phật thành, cũng không biết có bao nhiêu người là thở dài một hơi, coi như là ngút trời kỳ tài, đều như thế, thậm chí ngay cả Cơ Không Vô Địch hạng người cũng giống vậy.
 
 	Tà Phật lấy sức một mình địch thiên hạ, cường đại như vậy tồn tại, đối với bọn hắn tới nói, Tà Phật giống như là to lớn bóng ma bao phủ bọn hắn.
 
 	Mặc dù có rất nhiều người đang hỏi thăm Tà Phật hạ lạc, nhưng là, Tà Phật rời đi Phật thành về sau. Giống như là bốc hơi. Hư không tiêu thất. Không có ai biết hắn đi chỗ nào.
 
 	"Ha ha, coi như hắn thức thời, xem ra, hắn là cụp đuôi ngoan ngoãn trốn ra Táng Phật cao nguyên." Có người cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Như cáo tri Tà Phật hành tung người, thưởng Đại Hiền bảo binh một kiện, như lấy Tà Phật thủ cấp người, thưởng Thần Vương dị bảo một kiện." Ngay tại mọi người vì Tà Phật rời đi mà cao hứng thời điểm, đột nhiên, Phi Thiên Thánh Nữ lộ mặt, thả ra phong thanh, ra giá treo giải thưởng.
 
 	Nghe được Phi Thiên Thánh Nữ dạng này treo giải thưởng, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau. Ngày đó tranh giành phật liên thời điểm, Phi Thiên Thánh Nữ bị Tà Phật làm cho như chó nhà có tang. Vội vàng đào tẩu, trốn đi, không còn dám lộ mặt.
 
 	Bây giờ nghe nghe Tà Phật bị Linh Sơn khu trục về sau, Phi Thiên Thánh Nữ vậy mà đột nhiên ra giá cao, muốn treo giải thưởng Tà Phật đầu! Đối với Phi Thiên Thánh Nữ cách làm như vậy, có người là kích động, dù sao, Thần Vương dị bảo quá hấp dẫn người, lại nói, Tà Phật bị Linh Sơn khu trục về sau, chỉ sợ là thực lực đại giảm, muốn lấy thủ cấp của hắn, chỉ sợ không phải việc khó.
 
 	Nhưng mà, cũng có chút người đối với Phi Thiên Thánh Nữ cách làm như vậy là chẳng thèm ngó tới, Tà Phật như mặt trời ban trưa thời điểm, Phi Thiên Thánh Nữ như chó nhà có tang, dọa đến  té cứt té đái, trốn ở hang chuột không phải cũng thốt một tiếng.
 
 	Hiện tại Tà Phật thất thế, bị Linh Sơn khu trục, Phi Thiên Thánh Nữ lại chạy đến bên trên nhảy xuống vọt, đối với loại tiểu nhân này hành vi, có không ít người cũng là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Mặc kệ cái khác người như thế nào đối đãi, Phi Thiên Thánh Nữ là bắt buộc phải làm, nàng vừa mới thụ lập uy nghiêm, đang muốn đại triển thân thủ thời điểm, lại bị Tà Phật giết đến hoa rơi nước chảy, nếu như nàng không giết Tà Phật, về sau nàng muốn đại biểu phi thiên giáo chưởng quản Nhân Hoàng giới, cái kia chính là người si nói mộng, cho nên, bất luận như thế nào, nàng đều nhất định phải lấy Tà Phật thủ cấp.
 
 	Cho nên, vài ngày về sau, không có Tà Phật tin tức, Phi Thiên Thánh Nữ lần nữa thêm treo cao thưởng, nói ra: "Cáo tri Tà Phật hạ lạc người, thưởng Đại Hiền bảo binh hai kiện, lấy Tà Phật thủ cấp người, thưởng Thần Vương dị bảo một kiện, viễn cổ bảo giáp một bộ!"
 
 	Nghe được Phi Thiên Thánh Nữ thêm cao treo giải thưởng bảng giá, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đang tìm kiếm Tà Phật hạ lạc, tất cả mọi người muốn lấy được Phi Thiên Thánh Nữ treo giải thưởng.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều cường giả xem ra, đã mất đi Táng Phật cao nguyên lực lượng, Tà Phật cường đại không đến đi đâu, nếu không, hắn liền sẽ không trốn đi, cho nên, thừa dịp lúc này lấy thủ cấp của hắn là không còn gì tốt hơn.
 
 	"Một đám thứ không biết chết sống." Lưu tại Táng Phật cao nguyên Nam Đế nghe được tin tức như vậy, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Một đám ngu ngốc căn bản không biết mình đối mặt tựa như dạng gì quái vật khổng lồ, xem ra, có người muốn bị huyết tẩy."
 
 	Đối với Phi Thiên Thánh Nữ cử động như vậy, như Cơ Không Vô Địch chi lưu chỉ là trí chi cười một tiếng, mặc dù bọn hắn cũng là nghĩ đánh bại Tà Phật, nhưng là, bọn hắn vẫn là khoe khoang thân phận, không giống Phi Thiên Thánh Nữ làm như vậy đến như thế rõ ràng, đối với bọn hắn loại này tuyệt thế thiên tài mà nói, như thế hành vi, có sai lầm thân phận của bọn hắn, có hại bọn hắn vô địch tư thái!
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Tại một ngày này, Phật thành truyền đến một trận rất quái lạ thanh âm, tựa như có người gõ thiên không, thanh âm như vậy rất có tiết tấu.
 
 	Qua một hồi lâu, rốt cục có người nhìn thấy có một người từ phía trên vừa đi tới, người này đi rất chậm rất chậm, giống như là một cái tám mươi lão ông đang bước đi.
 
 	Trên thực tế, đi tới người thoạt nhìn cũng là một vị tám mươi lão ông, chí ít lấy phàm nhân tuổi đến đoán chừng lời nói là như thế.
 
 	Một cái tóc trắng xoá lão nhân, cầm trong tay một tiết cành trúc, chậm rãi từ phía trên vừa đi đến, thoạt nhìn, hắn đi là rất cố hết sức, giống như mỗi đi một bước liền muốn ngã sấp xuống.
 
 	Lão nhân này thoạt nhìn là rất chậm, trên thực tế, hắn đi được rất nhanh, nhìn hắn bước đi là từng bước từng bước chuyển, trên thực tế, hắn là một bước vạn dặm.
 
 	"Người này là ai?" Rất nhiều người nhìn thấy người này lão nhân từ phía trên vừa đi đến, mỗi đi một bước liền dùng trong tay cành trúc gõ một cái, giống như sợ chính mình đạp không ngã sấp xuống, cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái.
 
 	Nhìn thấy lão nhân này, không ai có thể nhận ra lai lịch của hắn, nhưng là, không người nào dám khinh thị trước mắt cái này thoạt nhìn để lộ tùy thời đều có thể ngã sấp xuống lão nhân.
 
 	Cuối cùng, rất nhiều người thấy là Chiến Sư tự mình nghênh đón vị lão nhân này, Chiến Sư đem lão nhân đón vào chính mình chỗ ở.
 
 	"Lão thần tiên, truyền thuyết là Hoành Thiên Thần Sơn cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ." Gặp Chiến Sư tự mình nghênh đón vị lão nhân này, rốt cục có một vị cổ lão Thần Vương ẩn ẩn đoán được vị lão nhân này xuất thân.
 
 	"Truyền thuyết Hoành Thiên Thần Sơn là Kiêu Hoành Tiên Đế sáng tạo, không biết có phải hay không là thật, nếu là như vậy, Hoành Thiên Thần Sơn già nhất cường đại nhất lão tổ, vậy liền thật là đáng sợ." Có Đại Hiền không khỏi sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	Chiến Sư xuất thân từ Tây Hoang Dã Hoành Thiên Thần Sơn, nó là một cái rất thần bí truyền thừa, liên quan tới Hoành Thiên Thần Sơn, có rất nhiều truyền thuyết, có truyền thuyết cho rằng, Hoành Thiên Thần Sơn là từ Kiêu Hoành Tiên Đế sáng tạo, nhưng là, có phải thật vậy hay không từ Kiêu Hoành Tiên Đế sáng tạo, biết chân tướng người ít càng thêm ít.
 
 	"Lão gia hỏa này cũng tới." Tại Táng Phật cao nguyên Nam Đế nhìn thấy Hoành Thiên Thần Sơn già nhất lão tổ lão thần tiên tới, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cũng không biết hắn đem hắn lão tổ tông bản sự học được mấy phần , bất quá, đều là không có gì nhai đầu, nếu như nói, lấy được là Kiêu Hoành Tiên Đế chân truyền, cái kia còn có đáng xem, đáng tiếc, hắn tổ tiên chỉ là Kiêu Hoành Tiên Đế lão bộc mà thôi."
 
 	Nam Đế là thuộc về biết Hoành Thiên Thần Sơn lai lịch vì số người cực ít một trong, Hoành Thiên Thần Sơn, cũng không phải là Kiêu Hoành Tiên Đế sáng tạo, chỉ là Kiêu Hoành Tiên Đế bên người một vị lão bộc sáng tạo, vị lão bộc này đã từng từng chiếm được Kiêu Hoành Tiên Đế chỉ điểm.
 
 	"Thu ——" một tiếng bằng gọi vang chín tầng trời, ngay tại Hoành Thiên Thần Sơn lão thần tiên đến Phật thành không bao lâu về sau, một tiếng bằng gọi kinh động đến tất cả mọi người, tất cả mọi người nhao nhao nhấc mà quan sát.
 
 	Chỉ gặp một cái to lớn Yêu Hoàng xông bay mà đến, hai cánh giang ra, che bế thiên không, một vùng tăm tối, cái này to lớn Yêu Hoàng xông bay mà tới, cường đại hoang mãng thú tức đập vào mặt, bao phủ toàn bộ thiên không, khiến người ta cảm thấy có ngàn vạn Thiên Bằng phi thiên mà tới.
 
 	"Lại có đại nhân đến." Nhìn thấy vị này Yêu Hoàng bay vào Phật thành, có rất nhiều người đều tòa không được, đặc biệt là thế hệ trước Đại Hiền, như bất hủ tồn tại, trong bọn họ có người nhận ra tôn này Yêu Hoàng, lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Thiên Bằng Yêu Hoàng ——" nhìn thấy cái này Yêu Hoàng loại kia cường đại mà sát phạt khí tức, có một vị lão tổ không khỏi biến sắc, lầm bầm nói ra: "Đây là Đạp Không Tiên Đế trong quân đoàn một vị tiên phong! Đạp Không Sơn là vị nào chiến tướng muốn tới!"
 
 	Đương Phật thành rất nhiều người nghe được tin tức này về sau, cũng không khỏi chấn động theo, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mọi người đều biết Cơ Không Vô Địch phía sau chỗ dựa vào Đạp Không Sơn là rất cường đại, Cơ Không Vô Địch cũng không có khiến người ta thất vọng qua, tam thánh chi tư, chú định để hắn trở thành một đời thần nhân.
 
 	Hôm nay rốt cục có không ai bì nổi nhân vật đến, tất cả mọi người trong nội tâm chấn động.
 
 	"Cửu Kiếm lão nhân muốn tới." Biết Đạp Không Sơn một vị ẩn vào phía sau màn Thần Vương lầm bầm nói ra: "Thiên Bằng Yêu Hoàng là Cửu Kiếm lão nhân tọa hạ một tôn đại yêu, cũng là hắn dò đường tiên phong, Thiên Bằng Yêu Hoàng tới nơi này, liền mang ý nghĩa Cửu Kiếm lão nhân muốn tới."
 
 	Quả nhiên, Thiên Bằng Yêu Hoàng tới Phật thành không lâu, một trận ầm ầm thanh âm vang lên, một cỗ chiến xa hoành không mà tới.
 
 	Chiếc này chiến xa cũng không xa hoa, ngược lại, nó rất xưa cũ, không có dư thừa trang trí, chiến xa thân xe chính là vết thương pha tạp, phía trên có vết kiếm có chùy hố, thậm chí còn có đoạn mũi tên lưu tại trên thân xe, không hề nghi ngờ, chiếc này chiến xa là thân kinh bách chiến.
 
 	Trên xe, ngồi một cái lão nhân, phía sau lão nhân lưng cõng chín thanh kiếm thần, mặc dù lão nhân không có kinh thiên thần uy phát ra, hắn nhắm mắt lại, nhưng là, lại cho người ta một loại mở mắt chính là ban ngày, nhắm mắt chính là đêm tối cảm giác.
 
 	Rất nhiều cường giả, thậm chí là Đại Hiền, nhìn thấy vị lão nhân trước mắt này, trong nội tâm cũng không khỏi run lên, hắn không có kinh thiên thần uy, nhưng là, xuất phát từ cường giả bản năng, để bọn hắn minh bạch lão nhân trước mắt là mười phần đáng sợ, mười phần cường đại.
 
 	" Cửu Kiếm lão nhân, Đạp Không Tiên Đế tọa hạ vô địch chiến tướng." Có lão tổ nhận biết vị lão nhân này, không khỏi sắc mặt đại biến, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Phật thành cũng không khỏi yên tĩnh, Phật thành tới trước lão thần tiên, hiện tại lại tới Cửu Kiếm lão nhân, lập tức có như thế tồn tại cường đại giá lâm Phật thành, này làm sao không cho mọi người sắc mặt đại biến, về phần xuất thân thấp hèn tu sĩ, càng là ngoan ngoãn trốn đi, không dám lên tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.