Chương 600: Ba loại Thiên phẩm!.

	.

	【  Thiên Phẩm Kim Vũ · Ngọc Sương kiếm 】: Lực đạo +420, hiểu ý +280, trúng đích +30%, hiểu ý tổn thương +30%, mỗi lần phóng thích phổ công bổ sung đơn thể băng sương hiệu quả, giảm tốc -20%, mỗi lần phóng ra võ kỹ lúc đều sẽ bổ sung quần thể băng sương hiệu quả, giảm tốc -10%, đồng đều tiếp tục 5 giây, nhưng điệp gia.

	【  Nhất Kiếm Băng Sương 】: Đối phía trước 50 m phạm vi chém ra một đạo kiếm khí, tạo thành 6000 điểm quần thể tổn thương cùng quần thể đóng băng hiệu quả, đóng băng tiếp tục 3 giây, cooldown 30 phút.

	【  ngọc cung kiếm ý 】: Miễn dịch đóng băng, giảm tốc hiệu quả, đối mặt cùng Kiếm Tu địch nhân lúc, kỹ năng tổn thương +20%, không cooldown.

	【  phi kiếm phá vỡ ngọc 】: Làm địch nhân bị đánh bay lúc liền có thể đột tiến đến đối phương sau lưng, tạo thành 1 2000 điểm tổn thương, cũng tạo thành nát giáp, Trí Tàn hiệu quả, cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trở lên Kiếm Tu mới có thể sử dụng.

	. . .

	Lâm Tễ Trần tay nắm chặt chuôi kiếm này, nhìn xem phía trên này thuộc tính giới thiệu, kém chút chảy nước miếng.

	Kiếm này, đơn giản vô địch!

	Chỉ là +420 lực đạo, liền đã so +90 Thanh Minh kiếm mạnh gấp bốn năm lần.

	Phổ công tự mang đơn thể giảm tốc, võ kỹ tự mang quần thể giảm tốc.

	Còn có ba cái chuyên môn kỹ năng, quần thể đóng băng, tự thân còn có thể miễn dịch đóng băng cùng giảm tốc, lại thêm còn có cái dính liền đánh bay kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần đối chuôi này Ngọc Sương kiếm đơn giản hài lòng đến không được a.

	Mặc dù Thanh Minh kiếm phệ tâm cũng dùng rất tốt, nhưng cũng không so bằng Ngọc Sương kiếm a.

	Mà lại Thanh Minh kiếm thuộc tính thật đã theo không kịp cảnh giới của mình, thêm ra hơn 300 lực đạo liền mang ý nghĩa phổ công thêm ra hơn 3000 tổn thương, một khi phát động hiểu ý, chỉ sợ cái này tổn thương có thể lật gấp hai ba lần!

	Lâm Tễ Trần trang bị bên trên Ngọc Sương kiếm về sau, lực đạo thuộc tính đi thẳng tới 2450, hiểu ý đi vào 905!

	Cái này tổn thương có thể để cho hắn chuyển vận tăng lên một lớn cấp bậc!

	Hắn Thanh Minh kiếm cuối cùng có thể lui khỏi vị trí hàng hai.

	Bất quá Thanh Minh kiếm Ngự Kiếm Thuật hiệu quả cùng phệ tâm kỹ năng vẫn là rất thơm, Lâm Tễ Trần hoàn toàn có thể giữ lại làm dự bị vũ khí, ngẫu nhiên lấy ra có hiệu quả.

	Mọi người thấy Lâm Tễ Trần trong tay chuôi kiếm này, liền ngay cả Sở Thiên Hàn trong mắt đều hiện lên một tia ghen ghét.

	Lúc trước sư phụ hắn kỳ thật muốn vì hắn tranh thủ Ngọc Sương kiếm, nhưng Lãnh Phi Yên không có đồng ý, mà là đem Ngự Quang Kiếm cho hắn.

	Sở Thiên Hàn vốn cho rằng Lãnh Phi Yên chỉ là không nỡ chuôi kiếm này sẽ không tặng người.

	Nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên không phải a, Lãnh Phi Yên không cho hắn, lại đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Cái này khiến Sở Thiên Hàn trong lòng căm giận bất bình.

	Hắn năm đó cứu vớt mười mấy vạn vừa sáng bách tính công lao, chẳng lẽ còn không sánh bằng Lâm Tễ Trần một lần Thăng Tiên đại hội a?

	"Ta là Kiếm Tông Đại sư huynh, năm đó ta là anh hùng a! Là anh hùng a! Hắn Lâm Tễ Trần bất quá là cái gì? Là chưởng môn đồ đệ mà thôi a!"

	Sở Thiên Hàn nội tâm đang gầm thét, đang gào thét.

	Thăng Tiên đại hội lạc bại, thiên hạ tu sĩ chế giễu, trưởng lão trách cứ, chưởng môn xử phạt, tự thân hoài nghi, vốn là để Sở Thiên Hàn lòng như tro nguội.

	Bây giờ chuôi này Ngọc Sương kiếm tựa hồ còn đem hắn đã từng kiêu ngạo cho ma diệt.

	Một lát sau, Sở Thiên Hàn phảng phất nhìn thấu, biểu lộ tùy theo âm trầm xuống, thậm chí mang theo tự giễu chi ý.

	"Ha ha, anh hùng cuối cùng bại bởi quyền lực, anh hùng tại quyền lực trước mặt là không lay chuyển được. . . Anh hùng tại quyền lực trước mặt chỉ là công cụ thôi!"

	Nghĩ đến cái này, Sở Thiên Hàn nản lòng thoái chí, quay người liền rời đi Kiếm Tông địa bàn, biến mất không thấy gì nữa.

	Sở Thiên Hàn cố chấp nội tâm đã tại hướng cực đoan đi đến.

	Hắn căn bản không đi nghĩ Lâm Tễ Trần tại trận này Thăng Tiên đại hội lấy mệnh tương bác, vì Kiếm Tông làm vẻ vang, chém giết ma tu, chẳng lẽ không tính là anh hùng a?

	Có lẽ hắn không phải là không muốn, chỉ là không nguyện ý thừa nhận thôi. . .

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần đối chuôi kiếm này yêu thích không buông tay, Tôn Duyệt cười nói: "Lâm cao đồ cũng không nên quên, còn có hai dạng đồ vật đâu."

	Đang khi nói chuyện, một cái tứ phương hộp gỗ xuất hiện tại Tôn Duyệt trong tay.

	Lâm Tễ Trần vội vàng tiếp nhận, mở ra xem, bên trong lẳng lặng nằm một kiện màu xanh thẳm kiếm bào, bên cạnh còn có một đạo ngọc giản.

	Kiếm này bào chảy xuôi kim sắc ánh sáng nhạt, thấy Lâm Tễ Trần trong lòng trực nhảy, ngọa tào, sẽ không lại là Thiên phẩm trang bị a?

	【  Thiên Phẩm Kim Y · Cửu Cung Ngự Kiếm Bào 】: Phòng ngự +310, hộ tâm +180, né tránh +20%, trước Thiên Mị lực +5, trong quá trình chiến đấu, mỗi qua 10 giây tính bền dẻo +1%, tối cao điệp gia 30%.

	Nên trang bị vì sáo trang hệ liệt, mỗi nhiều một kiện cửu cung trang bị, thuộc tính +12%, tổng cộng 5 kiện.

	【  Cửu Cung Quy Nhất 】: Mở ra sau 30 giây bên trong, vật kháng +50%, pháp kháng +50%, cũng đối tất cả phổ công tổn thương 100% bắn ngược, cooldown 30 phút.

	【  Cửu Cung Tịnh Tâm 】: Có thể tịnh hóa hết thảy mặt trái khống chế, cũng tại về sau 30 giây bên trong, tất cả mặt trái khống chế hiệu quả -40%, cooldown 60 phút.

	【  Cửu Cung Kiếm Ý 】: Hi sinh phòng ngự, hộ tâm cùng né tránh, chuyển đổi thành lực đạo, hiểu ý cùng trúng đích thuộc tính, tiếp tục 5 phút, cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trở lên Kiếm Tu mới có thể mặc.

	. . . .

	Đồ tốt a!

	Lâm Tễ Trần mắt thả kim quang, cái này Thiên phẩm kiếm bào, đơn giản quá phù hợp kiếm tu!

	Làm Thiên phẩm kim sắc trang bị, Cửu Cung Ngự Kiếm Bào lực phòng ngự cũng không tính cao, nhưng là nó tính bền dẻo bị động cùng né tránh bị động, đơn giản cùng Kiếm Tu cái nghề nghiệp này tuyệt dựng!

	Kiếm Tu vốn cũng không quan tâm phòng ngự, cái nghề nghiệp này sợ nhất chính là khống chế cùng hết thảy mặt trái hiệu quả.

	Mà tính bền dẻo đi lên, khống chế đối Kiếm Tu mà nói liền không đáng giá nhắc tới.

	Có thể so với thể tu tính bền dẻo một khi thêm trên người Kiếm Tu, quả thực là như hổ thêm cánh.

	Mấu chốt còn thêm trước Thiên Mị lực, được rồi, soái ca thiết yếu! Đáng tiếc hắn đã đẹp trai đến đỉnh, cái này thuộc tính xem như uổng phí.

	Nhưng là cái này ba cái trang bị kỹ năng, mỗi một cái đều so với hắn hiện tại quần áo trang bị mạnh N cái cấp bậc.

	Nhất là cái cuối cùng Cửu Cung Kiếm Ý, đem trang bị phòng ngự, toàn bộ lâm thời chuyển hóa làm tổn thương, đây là một loại rất liều mạng đấu pháp.

	Mình tổn thương tăng lên đồng thời, phòng ngự cũng thật to cắt giảm.

	Một khi bị đối thủ phản công, chỉ sợ rất nguy hiểm, nhưng tương tự, chỉ cần mình nắm giữ tốt thời cơ sử dụng, có thể tại năm phút bên trong đánh ra kếch xù tổn thương!

	Từ khi Lâm Tễ Trần Hồn Thiên Chiến Bào bị hủy về sau, hắn hồn trời hệ liệt sáo trang thuộc tính yếu bớt không ít, mà lại một mực xuyên phệ hồn ma bào, cũng không quá thích hợp Lâm Tễ Trần cái này Kiếm Tu.

	Đồ chơi kia là ma tu dùng.

	Mà cái này cửu cung kiếm bào, cho Lâm Tễ Trần mặc thật thích hợp nha!

	Lâm Tễ Trần lại nhìn về phía cái kia đạo ngọc giản.

	【  Thiên Phẩm Vũ Kỹ · Thất Tinh Trảm 】: Hướng về phía trước 50 m phạm vi bên trong, vung chém ra một đạo kiếm khí, kiếm khí chia ra làm bảy, khả tạo thành gấp bảy đơn thể phổ công tổn thương, cũng có thể tùy ý đối với địch nhân thực hiện một loại mặt trái hiệu quả.

	Bao quát mê muội, giam cầm, Trí Tàn, nội thương, câm lặng, tê liệt, đánh bay, đồng đều tiếp tục 3 giây, bảy loại mặt trái hiệu quả có thể cung cấp lựa chọn, nhưng mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một loại.

	Thời gian cooldown: 5 phút, pháp lực tiêu hao: 7000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . . .

	Lâm Tễ Trần xem hết kỹ năng này giới thiệu, kém chút không có cảm động khóc đi, nhất định là sư phụ sợ mình không có đánh bay kỹ năng, cho nên đặc địa bổ một bản Thiên phẩm võ kỹ, để hắn có thể hoàn toàn thi triển Ngọc Sương kiếm uy lực.

	Có loại bảo bối này sư phụ, còn cầu mong gì a ~

	Nhưng là Lâm Tễ Trần cảm giác, cái này sóng ban thưởng có phải hay không có chút quá phong phú, những người khác có thể hay không không phục kháng nghị a. . .

	Bảo bối sư phụ cũng thế, không thể tự mình cho a, cái này nhiều làm cho người ta đố kỵ nha, thật nhức đầu ~

	. . . .
Kết chương.