Chương 336 : Chịu không nổi một kích.
Sở gia đại viện, một đám tuổi trẻ tiểu bối tập hợp một chỗ, đàm luận Sở Tích Nguyệt cùng Tần Thượng hôn sự.

Có tức giận bất bình, cảm thấy Sở gia gia chủ tương lai, gả vào Tần gia, là lớn lao khuất nhục.

Có lý trí tỉnh táo, cảm thấy hi sinh một người, có thể đổi về chí bảo Minh Nguyệt đao, hoàn toàn là đáng giá. Lại nói, bây giờ Tần gia thế lớn, có thể cùng Tần gia hòa hoãn quan hệ, là một chuyện tốt.

Cái này hai phái người, tranh luận không ngớt, tương hỗ chỉ trích. Nhưng là, mặc kệ là cái kia một phái, đối với Sở Tích Nguyệt hi sinh, đều là đồng tình cùng tiếc hận.

Mọi người đều biết, Sở Tích Nguyệt từng cùng Cố Dương từng có một đoạn tình, chỉ là, nàng vì gia tộc, lựa chọn gả vào Tần gia.

Cố Dương là ai?

Hơn hai mươi tuổi, Pháp Lực tam trọng thiên!

Từ xưa đến nay, liền chưa từng có xuất hiện qua loại này nhân vật nghịch thiên.

Cái gì Lâm Thiên Nhất, văn viện viện trưởng, Tần Vũ. . . Những này thế hệ trước tuyệt thế kỳ tài, tại cái này nam nhân trước mắt, cũng là ảm đạm phai mờ.

Phía trên ba vị, có vị nào có thể tại hơn hai mươi tuổi thời điểm, liền có dạng này thành tựu?

Càng đừng nói Cố Dương kia huy hoàng tới cực điểm chiến tích, nhất phẩm trảm thần thông, Kim Thân trảm Pháp Lực, quả thực giống như chơi đùa.

Có thể nói là xưa nay chưa từng có, đằng sau đoán chừng cũng sẽ không có người đến.

Tại bây giờ Đại Chu rất nhiều thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn chính là thần bình thường tồn tại.

Sở Tích Nguyệt vì gia tộc, vậy mà từ bỏ nam nhân như vậy, cho dù ai đều muốn vì đó bóp cổ tay thương tiếc.

Đương nhiên, có tiếc hận, cũng may mắn tai vui họa.

Sở Tích Vũ chính là trong đó một vị.

Nàng là Sở Tích Nguyệt đường muội, từ nhỏ đến lớn, đều sống ở đường tỷ quang hoàn phía dưới.

Nàng đồng dạng có tư chất tuyệt cao, trong thế hệ tuổi trẻ, gần với Sở Tích Nguyệt, xếp tại Tiềm Long bảng mười mấy tên.

Thế nhưng là kém như vậy cách, để nàng vô duyên vị trí gia chủ.

Tướng mạo cũng là tuyệt mỹ, tự nhận không kém cỏi bất luận kẻ nào, lại vô duyên leo lên Hồng Nhan bảng. Người ở bên ngoài xem ra, tự nhiên là không bằng vị kia đường tỷ.

Khắp nơi bị ép một đầu, Sở Tích Vũ trong lòng biệt khuất có thể nghĩ.

Tựu liền nhân duyên, đụng phải cũng là thời đại này xuất sắc nhất nam nhân, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thần Thông cảnh cường giả.

Cái này khiến nàng làm sao không ước ao ghen tị.

Vốn cho rằng, nàng đời này đều muốn sống ở Sở Tích Nguyệt bóng ma phía dưới.

Không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển, Tần gia lấy Minh Nguyệt đao vì mời, cầu hôn Sở Tích Nguyệt, đây là Sở gia không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Sở Tích Vũ biết tin tức này thời điểm, quả thực khó có thể tin.

Tần gia vì cưới Sở Tích Nguyệt, thế mà lấy Minh Nguyệt đao vì sính lễ, kia thế nhưng là tuyệt thế thần binh a.

Mặc cho cái gì?

Dựa vào cái gì tất cả chỗ tốt đều cho nàng chiếm?

Dựa vào cái gì nàng liền có thể tập ngàn vạn sủng ái vào một thân?

Sở Tích Vũ ghen ghét được đều nhanh muốn nổi điên.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, mình rốt cuộc chênh lệch cái kia rồi?

Duy nhất có thể làm cho nàng cao hứng tin tức, chính là Sở Tích Nguyệt cùng Cố Dương chia tay một chuyện.

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện tại Sở gia trên không, ép tới ở đây sở hữu người kém chút quỳ nằm sát xuống đất.

Ngay sau đó, lão tổ tông hiện thân, kia cỗ áp lực mới biến mất.

Sở Tích Vũ chính vừa kinh vừa nghi, liền nghe được một tiếng kinh hô: "Cố Dương!"

Cố Dương?

Cái tên này, quả thực là như sấm bên tai. Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy trên bầu trời, cái kia đạo cuồng ngạo bá đạo thân ảnh, đối mặt lão tổ tông, khí thế vậy mà không thua mảy may.

Hắn chính là Cố Dương?

Sở Tích Vũ cảm xúc chập trùng, khó tự kiềm chế.

Liên quan tới cái này nam nhân sự tích, nàng nghe được quá nhiều nhiều lắm, không khỏi hiếu kì, hắn đến cùng là hạng người gì.

Hôm nay, rốt cục nhìn thấy chân nhân, trong lòng tự nhiên kích động không thôi.

Không đúng!

Đột nhiên, Sở Tích Vũ kịp phản ứng.

Hôm nay là Tần gia cưới vị kia đường tỷ thời gian.

Hắn đây là vì Sở Tích Nguyệt mà đến!

Tại sao lại là nàng?

Dựa vào cái gì?

Cái này một chút, Sở Tích Vũ trong lòng triệt để phá phòng.

. . . .

. . . . .

Cố Dương ánh mắt rơi vào cái kia lão thái thái đao trong tay bên trên, đao trên thân hiện ra hào quang màu trắng bạc.

Nhìn như ánh sáng nhu hòa, lại ẩn chứa thần kỳ lực lượng, đem hắn Phượng Hoàng chân viêm nhiệt độ cao ngăn cách bên ngoài.

Hắn ánh mắt có chút băng lãnh: "Đây chính là cái kia thanh Minh Nguyệt đao?"

Quả nhiên là một kiện kỳ bảo, trong tay hắn bên trên nhiều như vậy kiện tuyệt thế thần binh, cũng chỉ có Quảng Hàn tiên kiếm có thể cùng cây đao này so sánh.

Đây nhất định là một kiện cấp bậc Thuần Dương pháp bảo, pháp bảo bên trong cực phẩm.

"Vì cây đao này, các ngươi liền ép buộc Tích Nguyệt gả vào Tần gia?" Băng hàn thấu xương thanh âm, phảng phất để không khí đều đông kết.

Ở đây Sở gia nhân, trong lòng đều là không khỏi phát lạnh. Đặc biệt là mấy vị Thần Thông cảnh cường giả, các nàng đều đánh giá ra, nam nhân trước mắt này, đã là Bất Lậu cảnh tồn tại.

Đối mặt dạng này một vị cường giả lửa giận, mỗi người đều có chút kinh hồn táng đảm.

Tăng thêm người này một đường đến nay huy hoàng chiến tích, dù là lão tổ ngay tại trước mặt, các nàng cũng đều phi thường lo lắng.

Một cái ứng đối không tốt, đối sở mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

Vẫn là Sở Tiêu mở miệng nói: "Cố. . . công tử, việc này cuối cùng, đều là chúng ta những trưởng bối này vô năng. Chỉ là, Tích Nguyệt làm ra dạng này hi sinh, chịu nhục, cũng là vì Sở gia. Công tử nếu là thật lòng đợi nàng, phải làm lý giải nỗi khổ tâm riêng của nàng mới là. . ."

Cố Dương lông mày nhíu lại, ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm: "Dựa vào cái gì muốn nàng làm ra hi sinh? Dựa vào cái gì muốn để nàng chịu nhục?"

Câu nói này, giống như một câu cự nện, nặng nề mà nện tại hạ phương Sở Tích Vũ trong lòng bên trên, trước mắt nàng trở nên mơ hồ.

Giờ khắc này, nàng đối vị kia đường tỷ, chỉ có thật sâu ghen tị.

Nếu là có một ngày, có dạng này một cái nam nhân, nguyện ý dạng này đến giữ gìn nàng, kia nàng đời này đều đáng giá.

. . .

Sở Tiêu thấy Cố Dương hùng hổ dọa người dáng vẻ, cũng chỉ có thể cố nén nộ khí, nàng thực sự không muốn cùng dạng này một vị Bất Lậu cảnh cường giả kết thù.

"Bất luận Tần gia muốn cưới chính là ai, nàng đều sẽ chủ động đứng ra, đây là sứ mạng của các nàng , muốn trách. . ."

Cố Dương đánh gãy nàng: "Cho nên, tại các ngươi trong mắt, có thể sử dụng nàng đổi về cây đao này, là một bút phi thường có lời mua bán?"

Lúc này, Sở gia lão tổ nhịn không được, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ta Sở gia sự tình, còn chưa tới phiên ngươi vung tay múa chân."

Nàng tung hoành thiên hạ nhiều năm, thành tựu Bất Lậu cảnh về sau, bễ nghễ thiên hạ, coi như thua ở Tần Vũ trong tay, cũng không có cầu qua người nào.

Chưa từng bị một vị tiểu bối như thế ở trước mặt chống đối, trào phúng?

Không có trực tiếp động thủ, đã tính khách khí.

Cố Dương hướng nàng nhìn lại, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi đánh không lại Tần Vũ, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn. Sau này, hi vọng các ngươi có thể phát huy dạng này quang vinh truyền thống, ở trước mặt ta, đồng dạng ủy khúc cầu toàn."

Lời này vừa nói ra, ở đây Sở gia nhân sắc mặt cũng thay đổi.

"Làm càn!"

Sở gia lão tổ thốt nhiên biến sắc.

Đột nhiên, nàng trong lòng báo động phát sinh, thể nội pháp lực hướng trong tay Minh Nguyệt đao cuồng dũng tới, đỉnh đầu Minh Nguyệt trở nên càng thêm sáng.

Tiếp theo sát, một cái tay phá vỡ nàng bên người ánh sáng màu bạc, không trở ngại chút nào ngả vào trước người nàng, dùng ba ngón tay nắm Minh Nguyệt đao lưỡi đao.

Cái này sao có thể?

Nàng trong lòng một trận hoảng sợ.

Minh Nguyệt đao chính là cấp bậc Thuần Dương pháp bảo, bảo lưu lại một chút pháp bảo bản thân uy năng. Tầng kia ngân sắc nguyệt huy, đủ để ngăn chặn hết thảy công kích.

Năm đó, tựu liền Tần Vũ, cũng là đã hao hết khí lực, mới phá vỡ nguyệt huy phòng ngự.

Trước mắt nam tử này, vậy mà tay không xuyên thấu tầng kia ngân sắc nguyệt huy.

Cho dù nàng tu vi đã không tại thời đỉnh cao, cũng không nên a?

Không được!

Nàng ý thức được Cố Dương muốn cướp đi chuôi này Minh Nguyệt đao, đang muốn liều mạng.

Minh Nguyệt đao bị Tần Vũ cướp đi năm trăm năm, nàng vừa vặn mất mà được lại, tuyệt đối không cho phép nó lần nữa bị người cướp đi.

Đúng lúc này, trong mắt của nàng hiện lên một đạo kim sắc quang mang, một cái trong thoáng chốc, trên tay buông lỏng, Minh Nguyệt đao đã bị đoạt đi.

Đợi nàng tỉnh táo lại, nhìn thấy Cố Dương về tới vị trí cũ, cầm trong tay, chính là Minh Nguyệt đao.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tuổi trẻ được quá mức nam tử, trong mắt kinh hãi, sợ hãi, phẫn nộ, thậm chí có một tia tuyệt vọng.

Đây là kinh khủng bực nào thực lực?

Dễ như trở bàn tay liền đem nàng trong tay Minh Nguyệt đao cho cướp đi.

Vừa rồi, nếu là hắn muốn giết nàng, nàng đều không biết mình là thế nào chết.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ở đây Sở gia nhân, từng cái thần sắc ngốc trệ.

Các nàng hoàn toàn không có thấy rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lão tổ trong tay Minh Nguyệt đao, liền đến Cố Dương trên tay.

Nhưng có một chút, tất cả mọi người rõ ràng, lão tổ tại trước mặt người đàn ông này, không chịu nổi một kích.
Kết chương.