Chương 299 : Xâm nhập.
Thiên Nhân chi nhãn cùng tuần thần thiên diễn pháp đồng thời khởi động, toàn bộ thiên địa tại Trương Chí Bình trong mắt lập tức biến thành vô số quy tắc tạo thành, nghiêm mật hệ thống tăng thêm vô số loại loại linh khí, cho dù là Trương Chí Bình bây giờ muốn đem nó hoàn toàn ghi chép lý giải xuống tới cũng xa xa không đủ.

Bởi vậy so sánh cùng nhau, Thiên Công Đảo Cấm Chế liền lộ ra mười phần đơn sơ, vô số lóng lánh đủ mọi màu sắc tia sáng phù văn dựa theo một loại chuông đặc biệt kết cấu liên hợp cùng một chỗ, lít nha lít nhít trải rộng cả hòn đảo nhỏ, thời khắc đều tại dựa theo một loại nào đó quy luật vận chuyển, thỉnh thoảng lại có một ít phù văn lập loè chuyển biến, đó chính là tại cho thấy có người ở sử dụng những phù văn này chỗ biểu hiện ra công năng, giống như là hắn tại lấy mã hình thức đến xem người khác đang tại như thế nào sử dụng máy tính.

Bình thường tu sĩ, thậm chí một chút bình thường Cấm Chế sư, dưới loại tình huống này cũng khó có thể đánh giá ra trong đó vận chuyển quy luật cùng ý nghĩa, cũng may Trương Chí Bình nhiều năm qua đối với phù văn Cấm Chế học tập khổ tu không ngừng, hắn rất nhanh liền đem những phù văn này các loại vận chuyển quy luật cùng ý nghĩa đoán được, đại lượng phù văn ý nghĩa thông qua Thiên Nhân chi nhãn thâu nhập quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong, bắt đầu đối với nó cấp tốc xâm nhập phân tích lên.

Chính là như vậy! Quanh thân Thiên Diễn Nghi lúc này biểu hiện ra cực kỳ cường đại thôi diễn năng lực, lấy Thiên Nhân không gian tiểu thiên địa làm cơ sở, những phù văn này Cấm Chế vận chuyển quy luật hoàn toàn không có vượt qua hắn nhận biết, cơ hồ trong chớp mắt liền bị trực tiếp phân tích ra, sau đó trong đó ý nghĩa liền trực tiếp truyền thâu tới Trương Chí Bình trong thần hồn, nhường hắn triệt triệt để để hiểu rõ tới hàm nghĩa trong đó.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình dường như đắm chìm vào phù văn hải dương, vô số phù văn ý nghĩa, biến hóa, tổ hợp vân vân, hắn đều triệt triệt để để hoàn toàn lĩnh ngộ, lại không còn bất kỳ bí mật cùng huyền ảo có thể nói.

Bởi vậy, theo Tội Điện tầng thứ ba Cấm Chế bắt đầu, bắt đầu không ngừng hướng lên kéo dài, từng tầng từng tầng Cấm Chế đều bị hoàn toàn Trương Chí Bình phân tích lý giải, thế như chẻ tre, không có bất kỳ cái gì ngăn cản chỗ, nhất là trước sáu cấp quyền hạn bên trong ẩn chứa ca các tầng Cấm Chế, bởi vì trước đó cũng đã bị hắn phân tích, cơ hồ qua trong giây lát liền bị hắn hoàn toàn hiểu thấu đáo, thậm chí còn phát hiện rất nhiều trước kia không có lĩnh ngộ được bí ẩn, nếu như không phải Trương Chí Bình trước kia cẩn thận lời nói, những này bí ẩn hàm nghĩa đủ để đem Trương Chí Bình trực tiếp bại lộ.

Tầng thứ ba Cấm Chế, tầng thứ hai Cấm Chế, Tội Điện Cấm Chế ······ chỉ dùng một tháng thời gian, Trương Chí Bình ánh mắt liền đã vượt qua Tội Điện, đem Tội Điện mười tám tầng Cấm Chế hoàn toàn chưởng khống, đi tới Thiên Công Đảo phía trên khu vực, một cái càng thêm nghiêm mật Cấm Chế hệ thống hiện ra ở trong tầm mắt của hắn.

Bất quá, cái này như cũ khó mà ngăn cản quanh thân Thiên Diễn Nghi phân tích, cảnh giới Cấm Chế, phòng ngự Cấm Chế, công kích Cấm Chế, linh hóa Cấm Chế, diễn vật Cấm Chế ······ ở trên đảo các loại thần kỳ công năng vận chuyển, đều ỷ lại tại khổng lồ mà tinh xảo Cấm Chế, mỗi một hạng công năng, đều cần đại lượng Cấm Chế diễn biến, lại hao tốn một năm thời gian, liền bị hắn từng cái phân tích lý giải.

Mà cái này còn không phải kết thúc, Trương Chí Bình lúc này đã quên đi thời gian, quên đi rốt cục mệt gần chết hoàn thành Tội Điện nhiệm vụ Thạch Nguyên, hắn vội vàng nhận lấy Tội Điện điện chủ ban thưởng sau liền về tới trong động phủ, nhìn xem bản thể hoàn toàn trầm mê tới ở trên đảo Cấm Chế phân tích bên trong, chỉ có thể lấy quá độ mệt nhọc làm lý do tuyên bố bế quan, thủ hộ lấy bản thể tiếp tục hắn phân tích.

Như thế lại qua ba năm thời gian, nguyên bản chậm chạp kẹp lại Trương Chí Bình tiến thêm một bước trăm điện Cấm Chế, rốt cục bị hắn hoàn toàn phân tích đi ra, đây là ở trên đảo các đại điện chủ chưởng khống các điện căn bản, mỗi một chỗ đại điện, bao hàm luyện đan, luyện khí, khôi lỗi các loại tu tiên bách nghệ, thông qua Cấm Chế đem bên trong trình tự làm việc từng cái tách ra lại cân đối thống nhất, đại biểu cho trên đảo cấp thứ bảy quyền hạn, có thể nói, mỗi một chỗ đại điện đều có thể thoát ly khỏi đi trở thành một phe thế lực căn bản.

Mà những này quyền hạn, lại bị cao hơn một tầng quyền hạn có hạn chế. Tại hòn đảo khu vực trung ương, chính là một tòa khí thế rộng rãi hùng vĩ cung điện, nó đại biểu cho cả tòa Thiên Công Đảo quản hạt vị trí, có thể trực tiếp quản thúc trăm điện quyền hạn, coi đây là diễn sinh, phân hoá ra ở trên đảo tất cả Cấm Chế, tại Trương Chí Bình bây giờ tầm mắt bên trong, nơi này Cấm Chế cơ hồ đã đạt đến diễn hóa thiên địa trình độ, nghiêm mật mà hoàn mỹ Cấm Chế, cơ hồ đại biểu nhân gian Cấm Chế thành tựu tối cao.

Bởi vậy, nơi này chính là từ trên đảo tam đại Nguyên Anh kỳ tông sư trực tiếp chưởng quản, là trên đảo cấp 8 quyền hạn chỗ, Trương Chí Bình không chút do dự đem tâm thần đầu nhập vào cấp 8 Cấm Chế phân tích bên trong, hoàn toàn không có để ý thời gian trôi qua.

Bất quá tại lúc này, Thạch Nguyên cũng không thể không tái xuất quan, mười năm trước Oán Cốt Tháp luyện chế vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, nếu như không phải cần đầu nhập chiến trường kiểm trắc một phen, hắn sao có thể có như thế ba năm thời gian nhàn rỗi, mà bây giờ, Bạch Cốt Tháp lần thứ nhất tại Hải Thú Thú triều bên trong biểu diễn, lập tức lấy được hiệu quả bất phàm.

Không sai, nhân tộc cùng Hải Thú lại một lần nữa đại chiến rốt cục đã bắt đầu, tiền tuyến Ngọa Long giới thần long quan trước, Hắc Vân ép thành, thiên địa không ánh sáng, bàng bạc mưa to từ không trung trút xuống, dường như đem toàn bộ thiên địa đều biến thành nước thế giới, mênh mông vô bờ Hải Thú lít nha lít nhít tại mặt biển hiển hiện, hiển lộ ra lưng, cự đầu vân vân không ngừng diễn sinh ra đi trải rộng toàn bộ hải vực, nguyên bản giống như rộng lớn vô ngần biển cả, vào lúc này cũng rốt cục bị vô số Hải Thú lấp đầy.

Càng khủng bố hơn chính là, những này Hải Thú không chỉ chiếm lĩnh hải dương, còn có vô số Hải Thú đằng không mà lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới nhân tộc đạo này hùng vĩ quan ải, thân thể cao lớn xen lẫn tại vô tận mây đen ở giữa, bên trong phương viên mấy vạn dặm đều che khuất bầu trời, gió táp mưa sa, từng đợt sấm sét vang dội ở giữa, hiển lộ ra nó dữ tợn kinh khủng thân ảnh, Giao Long, cự hình sứa vân vân, dường như ngày tận thế tới đồng dạng.

Đối với Hải Thú mà nói, tới thất giai về sau liền có thể bay thẳng nhập không bên trong, lại thêm nó khống thủy khả năng, mấy vạn con thất giai trở lên Hải Thú liên hợp lại hình thành một mảnh bao trùm mấy vạn dặm cuồng bạo mây đen cũng là dễ như trở bàn tay sự tình, lực lượng cỡ này, đã không phải là nhân lực có thể kháng, bởi vì như thế dị tượng, đã biến thành thiên tai đồng dạng tồn tại, cùng thiên địa sinh ra cộng minh, có thể trực tiếp công kích được Đạo Vực.

Cho nên cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng đừng hòng lấy sức một mình tiến lên công phá Thú triều, mà cái này, chính là vô số năm qua từ Giao Long hoàng chỗ nghiên cứu Hải Thú triều công kích mạnh nhất một trong thủ đoạn, mây đen tai ương.

“Cái này, đây chính là Hải Thú triều? Dù là đại lục ở bên trên ngàn năm một lần yêu thú triều, chỉ sợ cũng xa xa không thể cùng chi so sánh a?!” Đến từ đại lục Tiên Minh đoàn sứ giả, nhìn xem cái này phô thiên cái địa Hải Thú không khỏi cảm nhận được một hồi ngạt thở, Thiên Vấn Môn thủ tịch đệ tử Hồng Tuyền đạo nhân, tự lầm bầm nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

“Không sai, đây chính là hải ngoại thiên tai, Hải Thú triều!” Một đạo uy nghiêm mà thanh âm trầm thấp vang lên bên tai mọi người, dẫn lĩnh đoàn sứ giả mà đến Linh Minh sứ giả, Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Vô số năm qua, ta Linh Minh chiến thiên chiến địa, cùng vô số Hải Thú dục huyết phấn chiến, mới bảo toàn nhân tộc vài vạn năm tới an bình, bởi vậy, ta Linh Minh tu sĩ, không thẹn với hải ngoại, không thẹn với nhân tộc!”
Kết chương.