Chương 64 : Ván cờ (canh thứ tư).
Tô Hiểu cùng Ác mộng vương tử tại bàn cờ hai bên ngồi đối diện, Bố Bố Uông cùng Bahar thì tại Tô Hiểu một trái một phải.

	Cờ đấu thú bắt đầu trước, phải trước tiên ném kim tệ, đinh linh một tiếng, kim tệ rơi vào trên bàn cờ, lại là Tô Hiểu trước tiên, nhìn dáng dấp, Ác mộng vương tử vẫn có chút phẩm hạnh đấy, không có trực tiếp tại trên bàn cờ động tay chân.

	"Luôn luôn như vậy không may mắn, tại trước khi bắt đầu, chúng ta song phương trước tiên quyết định thẻ đánh bạc a."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đặt ở trên cán cân ở một bên.

	"Rộng rãi người xứ khác, có thể nói cho ta tên của ngươi sao."

	"Byakuya."

	"Thánh địa không có ban đêm, tên của ngươi cũng không may mắn."

	Ác mộng vương tử đem từng mai kim tệ đặt ở trên cán cân, đại khái thả 600 mai kim tệ, cán cân biến thành cân bằng.

	Đinh ~

	Ác mộng vương tử ném tới một mai kim tệ, Tô Hiểu tiếp được về sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 Tử linh kim tệ 】

	Nơi sản sinh: Ma Linh tinh · thánh địa · Chiliard · phòng trưng bày tranh (duy nhất có)

	Phẩm chất: Cấp truyền thuyết

	Phân loại: Vật hi hữu

	Tóm lược: Đây là thánh địa · phòng trưng bày tranh thôn phệ trân bảo về sau, do siêu phàm lực lượng ngưng tụ kim tệ, cần dài đằng đẵng thời gian, cũng tiêu hao hết trang bị, bảo thạch các loại vật tư hi hữu, mới có thể hình thành.

	Giá cả: 76200 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	2 mai 【 Tử linh kim tệ 】 giá cả, tương đương 1 mai Linh hồn tiền +2400 điểm Nhạc Viên tệ, cũng không biết Ác mộng vương tử có bao nhiêu Tử linh kim tệ.

	Tô Hiểu cầm lên một con cờ, đặt ở trên bàn cờ, bàn cờ phân địch ta hai phe, song phương đều có Tử linh quân chủ, quân cờ có chút là dùng cho công kích, có chút là dùng cho phòng ngự, cũng có tính công năng, phương nào Tử linh quân chủ bị tiêu diệt, phương nào bị thua.

	Tô Hiểu đem một con cờ đặt ở trên bàn cờ, trên bàn cờ trải rộng băng sương.

	"Sương giác ngưu làm tiên phong sao, vững vàng lại sắc nhọn khai cuộc."

	Ác mộng vương tử cũng đem một con cờ thả trên bàn cờ, tại thấy được đối thủ phòng ngừa quân cờ, cùng với quân cờ chỗ hạ về sau, hắn liền biết, ván này hắn đã thắng rồi.

	Ác mộng vương tử mặc dù tự xưng là du hồn, thật ra hắn có thể xác, Tô Hiểu phỏng đoán, đối phương bộ thân thể này, xác suất lớn là thắng tới đấy, thân thể này sinh mệnh lực rất mạnh.

	Hai phút về sau, Tử linh quân chủ trước người Tô Hiểu nổ bung, kêu rên một tiếng hóa thành khói mù tiêu tán, ván đầu tiên hắn thất bại.

	"Đặc sắc đánh bạc."

	Ác mộng vương tử tựa lưng vào ghế ngồi, có chút vẫn chưa thỏa mãn, cán cân bên cạnh bàn cờ cắt nghiêng, 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 600 mai Tử linh kim tệ, toàn bộ trượt đến Ác mộng vương tử trong hộp đá bên tay.

	"Ngươi thật sự là lần đầu tiên đánh cờ đấu thú? Ta rất lâu không có áp lực lớn như vậy, tiếp tục a."

	Ác mộng vương tử mặc dù trên miệng nói như vậy, thực ra hắn liền một thành trình độ đều không có lấy ra.

	Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, hắn lấy ra 20 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đặt ở trên cán cân, đối diện Ác mộng vương tử thì tại trên cán cân đặt 1200 mai Tử linh kim tệ.

	Ván thứ hai tại 1 phút sau kết thúc, cán cân nghiêng, Linh hồn kết tinh cùng Tử linh kim tệ, toàn bộ trượt đến Ác mộng vương tử trong hộp đá bên tay.

	"Byakuya, vừa mới ta đang cùng ngươi nói đùa mà thôi , nếu như ngươi muốn rời đi, hiện tại liền có thể đi, bất quá. . . Những Linh hồn thạch này, ta không thể trả lại, ván cờ không phải trò đùa, thắng thua đều dựa vào bản lĩnh."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, rủ xuống mi mắt, thấy được thần tình của hắn, Ác mộng vương tử biết, hắn bố trí đã có hiệu quả, ván thứ ba, đối thủ ít nhất lấy ra 40 khối thậm chí càng nhiều Linh hồn thạch.

	Lúc trước Tô Hiểu tổng cộng có 124 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hiện tại chỉ còn 94 khối, hắn trầm ngâm chốc lát, đem 40 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đặt ở trên cán cân.

	"40 khối? Ngươi tốt nhất bình tĩnh chút."

	Ác mộng vương tử mặc dù trên miệng nói như vậy, động tác lại không chậm, đem một túi lớn Tử linh kim tệ đặt ở trên cán cân, tổng cộng 2400 mai.

	Tô Hiểu tiện tay cầm lên quân cờ đấu thú, đặt ở trên bàn cờ, đối diện Ác mộng vương tử trên mặt mỉm cười, trong lòng lại đang cuồng tiếu, mỗi lần đến giai đoạn này, là thời điểm hắn hưởng thụ nhất.

	1 phút sau, cán cân lần nữa nghiêng, Ác mộng vương tử lại thắng rồi.

	"Hảo hán không thắng ba ván trước."

	Bahar trong khi nói chuyện, kích hoạt đầu cuối.

	Ván thứ tư bắt đầu, Tô Hiểu đặt cược 50 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Ác mộng vương tử tại cán cân một bên khác thả 3000 mai Tử linh kim tệ, một túi rất lớn.

	Ván cờ bắt đầu, sau năm phút đồng hồ, Ác mộng vương tử trong tay cầm mai quân cờ, khuôn mặt căng cứng, mấy lần muốn hạ xuống quân cờ, đều do dự.

	Thấy được một màn này, Bố Bố Uông cùng Bahar trong lòng đều sung sướng, ba ván trước đều không cần đầu cuối cỡ nhỏ, vì chính là để đối thủ mắc câu.

	Mười phút sau, Ác mộng vương tử trên trán thấy mồ hôi, hắn nhìn chằm chằm bàn cờ trước người, cuối cùng đem quân cờ trong tay thả về đến trên giá cờ, ván này, hắn lựa chọn bỏ quyền.

	"Xem ra ta phải chăm chú chút rồi."

	Ác mộng vương tử vừa dứt lời, cán cân nghiêng, 50 khối Linh hồn kết tinh, cùng với 3000 mai Tử linh kim tệ trượt hướng Tô Hiểu, cái này để Ác mộng vương tử trong lòng một hồi thịt đau, nhưng trên mặt không chút lộ ra, thậm chí nói câu, chúc mừng Tô Hiểu giành được ván đầu thắng lợi.

	Ván thứ năm bắt đầu, 12 phút sau kết thúc, Tô Hiểu thắng, 3000 mai Tử linh kim tệ nhập trướng.

	Ván thứ sáu bắt đầu, 9 phút sau kết thúc, Tô Hiểu thắng về 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng thêm 1200 mai Tử linh kim tệ.

	Ván thứ bảy bắt đầu, 11 phút sau kết thúc, Tô Hiểu thắng về 40 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng thêm 600 mai Tử linh kim tệ.

	Ván thứ bảy kết thúc lúc, Tô Hiểu thắng trở về tất cả Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cũng ngoài định mức thắng tới 4800 mai Tử linh kim tệ, đây chính là bằng khoảng 2438 mai Linh hồn tiền.

	Lúc này đối diện Ác mộng vương tử, đã thua đầy đầu là mồ hôi, cố hết sức áp chế nóng nảy trong lòng.

	Tại trong ánh mắt tựa như muốn giết người của Ác mộng vương tử, Tô Hiểu đem tất cả Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) thu hồi đến trong không gian chứa đựng, dùng thắng tới 4800 mai Tử linh kim tệ, cùng Ác mộng vương tử tiếp tục đánh bạc.

	Trong lúc vô tình, Ác mộng vương tử tâm thái xuất hiện một chút biến hóa.

	Lạch cạch một tiếng, Tô Hiểu đem một cái cái bao siêu lớn, ném tại trên cán cân, 4800 mai Tử linh kim tệ toàn bộ để lên.

	"Hảo hảo hảo, rất lâu không ai đem ta bức đến loại trình độ này."

	Ác mộng vương tử có chút choáng váng đầu rồi, hắn lấy ra một cái túi lớn chứa Tử linh kim tệ, cố định số lượng về sau, đem nó cũng ném lên cán cân.

	Ván thứ tám bắt đầu, 15 phút sau, ngồi ở đối diện Ác mộng vương tử, tựa như muốn hóa đá, hắn chỉ thiếu một chút liền chiến thắng rồi, chỉ kém một chút như vậy.

	Lạch cạch, lạch cạch hai tiếng, cán cân nghiêng, hai cái túi lớn rơi vào bên chân Tô Hiểu, bên trong tổng cộng có 9600 Tử linh kim tệ, bằng khoảng 4876 mai Linh hồn tiền, tương đương với Tô Hiểu tại cấp bảy trung kỳ lúc, một thế giới tổng tiền lời.

	"Một ván cuối cùng."

	Ác mộng vương tử lấy ra 3128 mai Tử linh kim tệ, đây là khoản dự trữ cuối cùng của hắn, dĩ vãng đại bộ phận đối thủ, đều tại hắn cái này thua sạch, Ác mộng vương tử muốn tại trong phòng trưng bày tranh tồn tại, muốn hấp thu lực lượng trong Tử linh kim tệ.

	Trong thời gian ngắn không có gì, một thời gian sau, tiêu hao Tử linh kim tệ số lượng liền bắt đầu khoa trương, đã rất lâu không có người ngoài tới phòng trưng bày tranh, vì vậy Ác mộng vương tử muốn bắt lấy hết thảy cơ hội, đem đối thủ tất cả đều thắng tới, nếu không thì hắn chính là đang chờ chậm rãi tiêu vong.

	19 phút sau, Ác mộng vương tử để lên 3128 mai Tử linh kim tệ, bị Tô Hiểu vui vẻ nhận, hắn ván này thắng vô cùng hiểm, ít nhất nhìn qua là như thế.

	Đối diện Ác mộng vương tử nheo mắt lại, hung tướng suy tàn.

	"Ngươi xác định có thể giết chết ta sao."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này để Ác mộng vương tử sắc mặt khẽ biến, phòng trưng bày tranh này, bàn cờ, cán cân đều là tồn tại rất đặc thù, Ác mộng vương tử chỉ là sống tạm bợ ở đây, vì vậy hắn mới nghĩ hết phương pháp gian lận, để mình chiếm ưu thế.

	"Ngươi còn có một lần cơ hội."

	Tô Hiểu đem 12728 mai Tử linh kim tệ, đều chứa vào một cái túi, đặt ở trên cán cân.

	"Ngươi có thể để lên du hồn của ngươi."

	"!"

	Ác mộng vương tử thân thể ngửa ra sau, hắn có thể cảm giác được, trái tim bộ thân thể này của mình đang đập thình thịch.

	"Rogash tại Hoàn Thủy tế đàn, hắn từng tại đó thua bởi Sion, ngươi có thể đi chỗ đó tìm đến hắn."

	Nói đến đây, Ác mộng vương tử thở dài ra, tiếp tục nói:

	"Ta để lên. . . Ta hồn, ta muốn đoạt lại tất cả."

	Ác mộng vương tử tay, vỗ vào cán cân một bên khác, trên mặt hắn nổi gân xanh, dần dần đem cán cân đè phẳng.

	Một ván cuối cùng bắt đầu, 32 giây sau, Tô Hiểu đem một mai đại biểu 'Triết mệnh hạt' quân cờ, đặt ở trên bàn cờ, đối diện Tử linh quân vương kêu thảm tiêu tán.

	"A!"

	Ác mộng vương tử dùng hai tay bắt mặt của mình, khói khí màu nâu xanh từ trên người hắn phiêu tán ra, mấy giây sau, trán của hắn, đùng một tiếng nện ở trên bàn cờ, cả người đều bất động rồi, hắn chết rồi.

	Rầm rầm ~

	12728 mai Tử linh kim tệ sau khi nghiền nát hướng Tô Hiểu bay tới, chuyển hóa thành 6465 mai Linh hồn tiền.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Ác mộng vương tử · Erussik. 】

	【 ngươi đạt được 10. 2% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Tô Hiểu từ trên ghế ngồi đứng người lên, hắn từ bắt đầu liền rõ ràng một điểm, tất cả đánh cuộc, vô luận bất kỳ hình thức, cũng chỉ là tỉ mỉ trù tính trò bịp, chỉ là xem ai trò bịp cao minh hơn mà thôi, mười đánh cuộc chín lừa dối? Không, mười đánh cuộc mười lừa dối, con bạc kết cục rất thê thảm, cũng tỷ như Ác mộng vương tử, hắn liền hồn của mình đều thua hết rồi.

	Ngoài mấy mét, một mực ngồi ở trên ghế cao vẽ tranh thiếu nữ, không, hẳn là Ác mộng vương tử mẫu thân chuyển tầm mắt, liếc nhìn thi thể nằm ở trên bàn cờ về sau, liền không còn để ý, tiếp tục sửa xoá một bức hoạ tác trên tường.

	Trên thực tế, đây mới là phòng trưng bày tranh siêu cấp đại Boss, chỉ so với đỉnh phong thời kỳ vĩnh sinh giả · Sion yếu một bậc , nếu như tại trong phòng trưng bày tranh giao thủ, nàng khả năng càng mạnh.

	Trong phòng trưng bày tranh sương mỏng tản đi, ngoài mấy chục mét hai cánh cửa lớn mở rộng.

	Đến trước cửa ra, Tô Hiểu thấy được ngồi dựa tại bên tường 'Linh hồn khô hài', hắn đem chỗ thứ 5 này Linh hồn khô hài kích hoạt.

	Tô Hiểu đã biết Rogash vị trí, chuyện hắn cần làm kế tiếp rất đơn giản, trước khi đối phương triệt để khống chế Ám hắc mặt nạ, đem đối phương chém rồi.

	PS: (hôm nay chỉ có canh bốn rồi, ngày mai tiếp tục tranh thủ nhiều hơn. )
Kết chương.