Chương 776 : Phương Thần kỳ thực chính là cái sản phẩm quản lý.
Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, đây tuyệt đối là cái vấn đề, dù sao coi như bọn họ chế tạo ra kỹ thuật tân tiến hơn di động thông tin hệ thống, nhưng xét đến cùng cũng là dựa vào Qualcomm kỹ thuật chế tạo ra tới , thật nếu bàn về tới, đây coi như là bọn họ nghiên cứu ra được , hay là tính Qualcomm nghiên cứu ra được ?

	"Không sai, những thứ này đều là Qualcomm kỹ thuật, nhưng chúng ta có thể khai phát ra thuộc về mình kỹ thuật, tới cùng Qualcomm làm bản quyền sáng chế trao đổi a!" Phương Thần trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng.

	Đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật chẳng những dính đến 2.5G mạng, cũng dính đến 3G mạng, này đời trước thật ra là nước Mỹ đôi dừng diễm tinh, Heidi · Lamarr ở thời kỳ thế chiến thứ 2 nghiên cứu ra được khoách tần kỹ thuật, là nước Mỹ quân dụng kỹ thuật, mà Qualcomm chính là lấy khoách tần kỹ thuật làm trụ cột nghiên cứu ra đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật.

	Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, Bluetooth cùng WiFi kỹ thuật đều là do Heidi · Lamarr khoách tần kỹ thuật diễn sinh mà tới , này cũng vì vậy phải lấy trúng tuyển nước Mỹ nhà phát minh danh nhân đường, cùng Edison, Watt, Bale, Tesla đám người cùng nhau bị người đời sau kính ngưỡng.

	"Ở ta thiết tưởng trong, một đời mới di động thông tin hệ thống, nên gồm có chi phí thấp khoảng cách gần vô tuyến liên tiếp chức năng, loại công năng này có thể vì cố định cùng di động thiết bị thành lập thông tin hoàn cảnh."

	"Hơn nữa không biết các ngươi chú ý tới nước Mỹ đảng Dân chủ ứng cử viên Tổng thống, Clinton cùng hắn hợp tác Albert · Gore nói ra tin tức xa lộ kế hoạch, ý tưởng lấy sợi quang học tuyến chính làm chủ, dựa vào vi ba cùng cáp đồng trục phân phối hệ thống xây dựng tốc độ cao, băng thông rộng tổng hợp tin tức công lộ, dùng cái này có thể tốc độ cao truyền bá phát thanh, truyền hình, điện thoại, fax, số liệu chờ tin tức, cái này đem thay đổi cực lớn cuộc sống của con người phương thức, mà không chỉ là máy vi tính, có một ngày điện thoại di động cũng có thể thông qua trạm gốc liên tiếp đến như vậy trên internet."

	"Thậm chí trong tương lai, chúng ta có thể không thông qua trạm gốc, mà là đem gia đình có tuyến mạng tín hiệu chuyển đổi thành vô tuyến tín hiệu, thông qua trong nhà vô tuyến tín hiệu tiến hành điện thoại di động nối mạng."

	Đám người mặt mộng bức nhìn Phương Thần, thật là gặp quỷ, bọn họ làm sao có thể chú ý tới một nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống nói ra kế hoạch, thậm chí có thể nói bọn họ liền Clinton cùng Albert · Gore là cái thứ gì cũng không biết.

	Hơn nữa nhìn nét mặt, ngay cả gấu vui lâu hai vị này từ nước Mỹ trở lại không bao lâu tiến sĩ Stanford cũng không biết Clinton bọn họ là người thế nào.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn có loại đàn gảy tai trâu cảm giác, mà hắn vừa rồi nói kia ba loại kỹ thuật, ở thời sau gần như tất cả mọi người cũng nghe quen tai, kỳ thực chính là Bluetooth, WAP cùng WiFi.

	Cái này ba loại kỹ thuật đối với đời sau di động mạng, nhất là smartphone thời đại cực kỳ trọng yếu, hơn nữa cái này ba loại kỹ thuật kỳ thực tất cả đều là ở năm 1996 sau mới lục tục bị nghiên cứu ra được, cho nên bây giờ tại ủng hộ của hắn cùng dưới sự chỉ dẫn, Kình Thiên Thông Tín hay là rất có hi vọng nghiên cứu ra được .

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, hắn cũng chính là bình thường trở lại, nếu như phía dưới có người giây hiểu lời, hắn chỉ sợ cũng muốn hoài nghi người ta, có phải hay không giống như hắn đều là người trọng sinh .

	Mà có cái này ba loại mấu chốt kỹ thuật, hắn liền có thể cùng Qualcomm chơi bản quyền sáng chế trao đổi chiêu trò .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khóe miệng không nhịn được lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, hắn nghĩ tới thời điểm, Qualcomm chủ tịch, Owen · Jacobs trên mặt nét mặt nhất định sẽ rất đặc sắc.

	Phải biết loại này bản quyền sáng chế trao đổi chiêu trò, một mực nhưng là Qualcomm am hiểu nhất.

	Ở kiếp trước, Qualcomm quy định, bất luận cái nào xí nghiệp sử dụng hắn bản quyền sáng chế, chẳng những muốn dựa theo phần cứng 5% đến 10% giá cả cho hắn đóng phí bản quyền ra, còn cần đem tự thân nghiên cứu ra thông tin loại bản quyền sáng chế, vô điều kiện miễn phí thụ quyền với Qualcomm, trần truồng bá vương điều khoản.

	Bất quá bài có rồi thôi về sau, như thế nào đánh tốt lại là một cái vấn đề, hơn nữa cái này ba tấm bài so sánh với Qualcomm mã đa phần chỉ kỹ thuật mà nói, còn có chút không đủ cứng rắn, Phương Thần không khỏi nhíu mày một cái.

	Tối thiểu mà nói, Bluetooth cùng WAP cũng chưa từng thu phí bản quyền, mà là miễn phí mở ra cho toàn thế giới sử dụng, mà WiFi, từng bị Wi-Fi cha cố gắng bán cho quả táo cùng Dell, nhưng cũng bởi vì WiFi công suất vấn đề bị xì mũi khinh thường, chận ngoài cửa.

	Cuối cùng WiFi cha đem độc quyền, quyên cho liên bang Australia khoa học cùng công nghiệp nghiên cứu tổ chức, này ở Australia địa vị, gần như tương đương với Hoa Hạ viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc.

	Nước Mỹ điện khí cùng điện tử công trình sư hiệp hội, từng khuyên liên bang Australia khoa học cùng công nghiệp nghiên cứu tổ chức buông tha cho WiFi bản quyền sáng chế quyền sở hữu, nhưng là lại thảm bị chính phủ Australia cự tuyệt.

	Đùa gì thế, WiFi như vậy cái sẽ gà đẻ trứng vàng, chính phủ Australia làm sao có thể chủ động buông tha cho.

	Xem ra ở tiền tài trước mặt, nước Mỹ ba ba yêu cầu cũng không tốt dùng.

	Bằng vào cái này WiFi bản quyền sáng chế quyền sở hữu, Australia thu lấy trên thế giới gần như toàn bộ đồ điện điện tín công ty bao gồm quả táo, Intel, Lenovo, Dell, Sony, Microsoft, Huawei vân vân bản quyền sáng chế sử dụng phí.

	Có thể nói chúng ta mỗi mua một đài bao hàm WiFi kỹ thuật thiết bị điện tử thời điểm, chúng ta chỗ trả giá tiền liền bao hàm giao cho châu Úc chính phủ  WiFi bản quyền sáng chế sử dụng phí.

	Bất quá, đáng nhắc tới chính là, Hoa Hạ sử dụng kỳ thực cũng không phải là WiFi, mà là tự chủ nghiên cứu, có tự chủ quyền sở hữu trí tuệ vô tuyến mạng máy tính cục bộ an toàn kỹ thuật tiêu chuẩn WAPI.

	Là nước ta đầu tiên ở máy tính băng thông rộng mạng wireless thông tin lĩnh vực tự chủ sáng tạo cũng có quyền sở hữu trí tuệ an toàn tiếp nhập kỹ thuật tiêu chuẩn, gồm có WAPI chức năng chip toàn cầu xuất hàng lượng lũy kế đã vượt qua bốn tỷ viên, di động chung cực sản phẩm hình hào vượt qua 7000 khoản / gần sáu trăm triệu bộ.

	Nhưng này tầng dưới chót hiệp nghị như cũ chạm tới  WiFi kỹ thuật độc quyền.

	Hơn nữa cho tới nay, bởi vì công tin bộ minh lệnh cấm chỉ chống đỡ Wi-Fi chức năng điện thoại di động ở trong nước đạt được nhập lưới cho phép, dương nhãn hiệu điện thoại di động muốn muốn tiến vào đại lục thị trường nhất định phải tháo xuống Wi-Fi module hoặc che giấu nên chức năng, trở thành bị rất nhiều người gọi đùa cắt xén bản điện thoại di động.

	Thậm chí vì thúc đẩy WAPI, Trung Mỹ hai nước còn tiến hành phó thủ tướng cấp bậc đàm phán.

	Năm 2003 ngọn nguồn, chất kiểm tổng cục cùng tiêu chuẩn hoá quản lý uỷ ban tuyên bố thông báo, xưng tự năm 2004 ngày mùng 1 tháng 6 lên đem bắt đầu cưỡng chế áp dụng WAPI tiêu chuẩn.

	Hành động này ngay sau đó bị Intel chờ nước Mỹ công ty thậm chí còn nước Mỹ chính phủ ngăn chặn, cũng uy hiếp đem dừng lại ở Hoa Hạ khai triển vô tuyến nghiệp vụ, bày tỏ cùng WAPI tiêu chuẩn so sánh, phương tây công ty càng muốn áp dụng bọn nó tiêu chuẩn của mình.

	Trung Mỹ hai nước tranh luận không nghỉ, thời gian qua đi năm sáu năm sau, WAPI lấy được đẹp, anh, pháp chờ 10 hơn cái quốc gia thành viên nhất trí đồng ý, sẽ lấy độc lập văn bản hình thức đẩy tới vì quốc tế tiêu chuẩn, mà công tin bộ tắc ra sàn, ở điện thoại di động tìm tòi không tới WAPI lúc, tắc có thể thông qua Wi-Fi tiến hành mạng wireless tiếp nhập, nhưng thuần Wi-Fi điện thoại di động vẫn không thể lên sàn như vậy một chính sách, lấy hai bên đều thối lui một bước làm là kết cục, coi như là cuối cùng kết thúc tràng này WiFi cùng WAPI tranh.

	Càng muốn đầu óc càng loạn, Phương Thần không khỏi thở dài một mạch, có chút khó làm a.

	Hết cách rồi, đối mặt Qualcomm loại này quái vật khổng lồ, bản quyền sáng chế quái thú, nhất là ở 2G, 3G thời đại liền muốn khiêu chiến nó địa vị, thậm chí đem thay vào đó, cái này độ khó hệ số thật là quá cao.

	Nhưng mơ mộng luôn là phải có , vạn nhất thực hiện nữa nha.

	Đại khái cùng gấu vui lâu bọn họ trò chuyện một cái, bản thân đối Bluetooth cùng WAP, WiFi chờ kỹ thuật cụ thể ý tưởng, Phương Thần đột nhiên nhắc tới: "Ta trước cho Mã Hóa Đằng nhắc tới tốc độ cao vô tuyến bộ đàm biên mã, các ngươi có hay không đầu mối?"

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ đám người không khỏi cảm giác dựng ngược tóc gáy, thậm chí có chút hối hận, không có để cho Mã Hóa Đằng ở nhà thật tốt nhiều nghỉ cái mười ngày nửa tháng, mà là ở này trở lại ngày thứ năm, liền một cước đem lại đạp phải Nga, tiếp tục theo vào bộ đàm trạm gốc điều chỉnh thử công tác.

	Bây giờ tốt chứ, Phương tổng hỏi tới chuyện này, mà nhỏ ngựa không ở, chỉ có thể bọn họ tới gánh nạn.

	Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười hai tiếng, "Nhỏ ngựa trước khi đi, đã cùng trong nước một ít trường đại học cao đẳng các giáo sư lấy được liên hệ, nhưng trên thực tế tiến triển nên là không có, bất quá căn cứ nhỏ ngựa hướng ta làm công tác hội báo, mặc dù kỹ thuật bên trên tồn tại một ít vấn đề khó khăn, nhưng cũng không phải là không có đánh hạ hi vọng."

	Phương Thần mặt không cảm giác nhìn Thẩm Vĩ một cái, mặc dù có chút thất vọng đi, nhưng cũng có thể tiếp nhận, dù sao coi như là muốn hạ sủi cảo, vậy cũng muốn trước hạn nhào bột mì, cắt thịt cắt hẹ mới được, từ từ đi, không gấp được.

	Trầm ngâm một chút, hắn mở miệng nói: "Vậy ta nói hai giờ, loại này tốc độ cao vô tuyến bộ đàm biên mã nên chú trọng cung cấp truyền thâu tốc độ, mà không phải biên mã sai lầm trường học kiểm bên trên, hơn nữa có thể thông qua mở ra nhiều tín đạo phương thức, để tăng lên truyền thâu tốc độ."

	Bây giờ, trên thế giới thông dụng, từ nước Anh bưu chính tổng cục nghiên cứu ra  POCSAG mã, truyền thâu suất chỉ vì 512bit/s cùng 1200bit/s, vì vậy hiệu suất tương đối thấp, cho dù ấn tốc độ 120 0bit/s kế, một nhiều lần điểm người dùng dung lượng lớn ước là ba mươi ngàn ---- bốn mươi ngàn, POCSAG mã bình thường nhưng chứa hai triệu cái người dùng.

	Như vậy số người dùng, đối với tương lai Hoa Hạ đến ngàn vạn mà tính người dùng mà nói, thật không đáng chú ý.

	Mà Motorola sang năm nghiên cứu ra FLEX tốc độ cao bộ đàm biên mã, tổng cộng có ba loại tốc độ 1600bit/s, 3200bit/s cùng 6400bit/s, hơn nữa FLEX mã là thông qua phục dùng 1 cái, 2 cái hoặc 4 cái 1600bit/s thông tin tín đạo để đạt tới ba loại tốc độ , ở truyền thâu hiệu suất đề cao thật lớn đồng thời, kỳ kỹ thuật khó khăn đề cao cũng không tính nhiều.

	Đây cũng là hắn có lòng tin chế tạo ra tới thuộc về Kình Thiên tốc độ cao bộ đàm biên mã nguyên nhân.

	Thẩm Vĩ đem Phương Thần đã nói vật, vội vàng ghi tạc sổ tay bên trên.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi khẽ cười một cái, hắn càng phát ra cảm giác mình hôm nay giống như là cái sản phẩm quản lý , trừ nhắc tới mã đa phần chỉ là hắn rực rỡ thời khắc, thời điểm khác giống như là một loạn nói nhu cầu, mà không cân nhắc trên thực tế có thể hay không hoàn thành sản phẩm quản lý.

	Cẩn thận cân nhắc lên hắn vậy tới, càng là cùng chưa nói vậy, cho nên Phương Thần cũng không sợ những người này đem hắn vậy cho truyền đi.

	Trên thế giới sẽ nói nhu cầu người nhiều , hãy cùng sẽ giống như nằm mơ người nhiều như vậy, nhưng nói nhu cầu rốt cuộc có đúng hay không, có thể hay không thực hiện, vậy sẽ phải mỗi người mỗi ý , thậm chí có thể nói, coi như là người khác thấy được hắn nói những thứ này tiên tiến kỹ thuật, cũng sẽ không chân chính áp dụng, tiến hành nghiên cứu đầu nhập.

	Trời mới biết những thứ này kỹ thuật rốt cuộc có thể không thể làm ra tới, làm sau khi đi ra lại có thể không có thể cần dùng đến, thời này bị đem gác xó khoa học kỹ thuật, thật sự là rất rất nhiều .

	Viết xong Phương Thần vậy sau, Thẩm Vĩ đột nhiên một bức muốn nói lại thôi bộ dáng, tựa hồ có lời gì muốn nói.
Kết chương.