Chương 310: Toàn Tri dệt chủ Phúc Âm hóa thân

	Cảm nhận được cái ót truyền tới gảy mềm xúc cảm, Ash trong lòng cười lạnh!

	A!

	Coi ta là thành người nào?

	Mặc dù xác thực gối rất dễ chịu, nhưng ta há lại dễ dàng như vậy liền bị tình nhân tính toán?

	Trong đầu chuyển như thế lý trí suy nghĩ, Ash cảm giác mình khí tiết tại liên tục tăng lên. Bất quá hắn chợt phát hiện Sonia cùng Deya đều ở đây bình tĩnh nhìn mình, trong ánh mắt của các nàng  không có chút nào ba động, phảng phất đang nhìn một cỗ thi thể.

	"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?"

	"Dù sao ngươi đã bị nàng ôm nhanh ba mươi giây, trầm mê đến bây giờ mới chú ý tới chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể nhìn như vậy ngươi."

	"Cái gì, đã ba mươi giây sao? Không phải mới ba giây sao? Đây nhất định là kỳ tích đi! Tình nhân, ngươi thế mà lén lút đối với ta phóng ra kỳ tích! ? Ta nhìn lầm ngươi!"

	Trải qua một giây đồng hồ tự hỏi, Denzel xác nhận Ash hẳn là vô pháp cự tuyệt sự cám dỗ của mình, cái này nam nhân đã bắt lại, thế là nàng xem nói với Deya: "Ta phát hiện một cái khả năng ảnh hưởng ngươi câu trả lời tình báo, làm tình báo hồi báo, ta hi vọng các ngươi không truy cứu nữa ta mới vừa sở tác sở vi, đồng thời tại ta trả lời thì hết sức trợ giúp ta —— chí ít không cần quấy nhiễu ta."

	Sonia hừ lạnh một tiếng, bất quá nàng không nói gì, chỉ là nhìn xem Deya.

	Deya nháy mắt mấy cái, quả quyết đáp ứng rồi: "Được."

	Denzel vậy gọn gàng mà linh hoạt: "Từ khi người yêu (Sonia) tại đề thứ nhất bên trong thông qua ánh mắt xác nhận câu trả lời chính xác, ta vẫn rất lưu ý người trong bức họa ánh mắt đặc thù, sau đó ta phát hiện —— ma nữ ánh mắt, cùng họa bên trong nữ nhân giống nhau như đúc."

	Ánh mắt?

	Deya bỗng nhiên nhìn về phía ma nữ, ma nữ thoải mái nhìn lại nàng, trên mặt vẫn là vạn năm không đổi tiếu dung, nhưng kẻ sau lúc này tiếu dung giống như là trông thấy đáy chén con gián, mỗi một cây lông tơ đều uốn lượn lên.

	Nàng lại cúi đầu nhìn về phía họa, họa bên trong vương nữ tự nhiên không có nụ cười có thể nói. Kim bạch áo bào không có chút nào nếp gấp, mỗi một cây sợi tóc cũng không có lệch quỹ đạo, liền ngay cả lông mi đều chỉnh chỉnh tề tề, vương nữ phảng phất chính là họa bên trong tài năng tồn tại hoàn mỹ nữ tính, mỗi một điểm nhan sắc đều ở đây thuyên Thích Tôn đắt tiền hàm nghĩa, cùng sung sướng ma nữ hoàn toàn khác biệt.

	Nhưng mà con ngươi của nàng bên trong, lại toát ra cùng ma nữ giống nhau như đúc. . . Ngạo mạn.

	Phảng phất đem thế gian vạn vật xem như giật dây con rối ngạo mạn.

	. . . . .

	Tri giác bị lại đan dệt,

	Lý tính ngay tại dựng lại.

	Chờ Deya lấy lại tinh thần, nàng phát hiện mình xuất hiện ở một nơi kỳ quái, những người khác tất cả đều không thấy.

	Đây là một nơi trên tháp cao gian phòng, ngoài cửa sổ bầu trời đêm tại dỗ dành thành thị ngủ. Deya mặc tơ tằm áo ngủ nằm ở trên giường, tựa hồ đang muốn đi ngủ —— lại hoặc là vừa mới tỉnh ngủ.

	Khi nàng chân trần giẫm lên cẩm thạch sàn nhà, trên chân truyền tới ý lạnh là như thế chân thật, nhường nàng thậm chí hoài nghi mới vừa nhà gỗ kỳ ngộ có phải là nàng một giấc mộng.

	Ngoài cửa truyền đến tiếng nói chuyện cùng số nhiều tiếng bước chân, không có chút nào lý do, Deya trong lòng tuôn ra mãnh liệt xúc động. Nàng rón rén đi tới cửa về sau, lỗ tai dán trong phòng duy nhất một phiến siêu hợp kim cửa tự động, lắng nghe trong thông đạo lời nói:

	Trung niên giọng nữ: ". . . Nàng mỗi ngày đều là 12 điểm đúng giờ chìm vào giấc ngủ, sau đó mỗi giờ phát ra một lần "Hoan nhạc tụng" tiến hành mặc giáp nghi thức, không có xuất hiện bất kỳ sai lầm."

	Êm tai mà lãnh đạm giọng nữ: "Ba."

	Trung niên giọng nữ ngữ khí có chút bối rối: "Là. . . Tại số 16 mặc giáp nghi thức bên trong, công chúa bỗng nhiên trên giường lật một chút thân thể, đây là tháng này lớn nhất sự cố."

	Lãnh đạm giọng nữ: "Hai."

	Trung niên giọng nữ: "Số 23 công chúa nói muốn ăn tơ hồng nhung bánh gatô, ta để phòng bếp làm một phần. . . Thật có lỗi, đều là lỗi của ta."

	Lãnh đạm giọng nữ: "Một."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, trung niên giọng nữ đột nhiên kêu khóc nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi! Ta, ta chỉ là không rõ tại sao phải dạng này giam lỏng công chúa, tại sao phải. . ."

	"Sở dĩ ta mới, mới vụng trộm phổ hỏi thăm sách Phúc Âm cái gì là mặc giáp nghi thức, thật xin lỗi, ta coi là bệ hạ ngươi là muốn đem công chúa. . ."

	"Dù sao trong cung nghe đồn bệ hạ ngươi mặc dù có thể thanh xuân mãi mãi là bởi vì. . ."

	"Ta thật sự rất thích công chúa, ta chỉ là không hi vọng. . . Nhưng ta hiện tại đã hoàn toàn minh bạch bệ hạ ngươi dụng tâm lương khổ, ta đã hoàn toàn minh bạch. Công chúa nhất định sẽ cảm kích ngươi bồi dưỡng, đang bện thịnh điển bên trong kế thừa theo Tô Vinh quang, lần nữa mặc giáp thành thánh —— "

	Sở hữu thanh âm im bặt mà dừng.

	Thế giới an tĩnh chỉ còn lại ngôi thứ nhất nhịp tim.

	Deya không biết vì cái gì càng ngày càng khẩn trương, mỗi một cây lông tóc đều phảng phất run rẩy lên.

	Cạch.

	Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân số lượng.

	Chỉ có một người.

	. . .

	"Hắc."

	Ma nữ thanh âm đưa nàng từ cao Tatra về nhà gỗ: "Đáp án của bạn là cái gì?"

	Trong đầu thanh âm nháy mắt bạo tạc, Deya mới phát hiện trong tháp cao trong đầu trụ dân thanh âm vẫn luôn rất yên tĩnh, hiện tại xem ra không phải các nàng hiểu chuyện, mà là thanh âm của các nàng  bị lực lượng nào đó che đậy, một mực kéo tới hiện tại mới bạo phát đi ra.

	Bọn tỷ muội kia mãnh liệt tình cảm ba động đã xông phá Deya lý tính phòng tuyến, nàng ngay cả cắn Ash khí lực cũng không có, chỉ có thể dùng hết sau cùng khí lực nói: "Là cái thứ ba tuyển hạng. . ."

	Dứt lời nàng trực tiếp choáng trong ngực Sonia, ngất đi.

	"Yên tâm đi." Ma nữ át chế Ash đám người thô bạo đánh thức phục vụ: "Đối với nàng mà nói, đây coi như là bình thường tinh thần ba động, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi. Nếu như các ngươi không yên lòng, trực tiếp đưa nàng ném ra nhà gỗ, đợi nàng bắt về ký ức sau liền khôi phục bình thường."

	"Đạo này đề khóa lại bảo vật là. . . Tính ngươi đều ngất đi."

	Ma nữ tựa hồ cũng có chút mất hết cả hứng, hướng Deya gảy hai tia sáng, sau đó đi theo Kiếm Cơ ngồi cùng một chỗ. Bất quá Kiếm Cơ tựa hồ có chút ghét bỏ nàng, trực tiếp đem cái mông dịch chuyển khỏi một cái thân vị, sau đó ma nữ từng bước ép sát thiếp quá khứ.

	Coi như hai cái huyễn ảnh dây dưa lúc, Nữ Hoàng từ trên bàn cầm qua tập tranh: "Như vậy tiếp xuống chính là của ngươi đề thi thứ hai. . ."

	"Cũng là hắn đạo thứ nhất đề."

	Không biết lúc nào, người xem đã xách hắn yêu nhất cái ghế đi tới bên cạnh bàn ăn.

	Nữ Hoàng kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi nghĩ cùng ta cộng đồng ra đề mục?"

	"Có vấn đề gì không?" Người xem hỏi ngược lại,  "Vấn đề của ngươi vừa vặn giống như ta. . ."

	Không có khả năng!

	Ash cùng Denzel tại vào nhà gỗ trước đó sẽ không gặp qua mặt, bọn hắn làm sao có thể có một dạng đề mục! ?

	Vô số lời nói ngăn ở yết hầu, nhưng mà Nữ Hoàng chỉ có thể mặt không thay đổi gật gật đầu. Làm huyễn ảnh nàng, y nguyên phải tuân thủ huyễn ảnh cơ chế, không thể lộ ra bất luận cái gì liên quan tới đề mục câu trả lời tình báo.

	"Đề mục rất đơn giản."

	Người xem lật ra tập tranh, họa lý chính là Denzel muốn 'Đồng sinh cộng tử ' bịt mắt thiếu nữ: "Các ngươi đoán một lần thiếu nữ này là ai là được."

	"Thứ nhất, cứu rỗi thế nhân truyền giáo Thánh đồ."

	"Thứ hai, đời thứ nhất Hoàng giả bí mật túi khôn."

	"Thứ ba, " người xem liếc nhìn Ash cùng Denzel: "Toàn Tri dệt chủ Phúc Âm hóa thân."
Kết chương.