Chương 1662: Cổ xà! Xích Lân trùng! Lam Ngọc chi thương! (cầu phiếu!)

Lời nói của Nhạc Yên khiến bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh không khí cổ quái.

Nhạc Bình đám người ánh mắt quỷ dị nhìn nàng, vừa rồi lời nói thúc giục kia làm sao như vậy giống là tại. . . Cầu ái?

Trên chỗ ngồi Nhạc gia, Nhạc Bàn sắc mặt không khỏi có chút biến đen, nữ nhi mình làm sao thiếu thông minh như thế đây.

Nhiều người nhìn như vậy đây, liền không thể thận trọng một điểm.

Đem hắn tấm mặt mo này đều mất sạch a.

Mặc dù hắn cũng biết Nhạc Yên là bởi vì người Nhạc gia trúng độc, mới lo lắng như thế, nhưng là câu nói vừa rồi thực sự có chút nghĩa khác, để hắn cái lão phụ thân này làm sao chịu nổi.

Một bên khác, gia chủ Lam gia Lam Tế nghe được Vương Đằng một câu nói toạc ra danh xưng loại độc kia, không khỏi hơi kinh ngạc.

Vương Đằng này làm sao lại biết Lam Thu cổ độc Lam gia bọn hắn?

Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn biết giải độc chi pháp.

Trên Dược Viên tinh, Vương Đằng sắc mặt quái dị nhìn thoáng qua Nhạc Yên, trong lòng nhịn không được nghĩ đến kinh lịch tại trong tầng thứ hai Huyễn Tâm tháp, thanh âm của Nhạc Yên vừa rồi cùng lúc ấy. . . Khụ khụ, không thể lại nghĩ, hắn không phải loại người như vậy.

Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Cái gì đó, giải độc cũng là phải trả tiền."

". . ." Nhạc Yên lúc đầu phát phát hiện mình có chút thất thố, không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng là nghe được Vương Đằng nói câu này, trong lòng cỗ ngượng ngùng chi ý kia lập tức tan thành mây khói, không cao hứng trừng Vương Đằng một chút, nói ra: "Ngươi muốn cái gì?"

"Vẫn là điểm tích lũy, mỗi người một trăm vạn điểm tích lũy, không coi là nhiều đi." Vương Đằng nói.

"Một trăm vạn điểm tích lũy! Ngươi làm sao không đi cướp?" Nhạc Yên thanh âm lập tức cao lên, đôi mắt đẹp hung hăng trừng mắt Vương Đằng.

Cho dù là một viên giải độc đan Tông Sư cấp thất phẩm, đều không có đắt như vậy, gia hỏa này thật dám mở miệng.

"Ngươi có thể không giải độc." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta. . ." Nhạc Yên cảm thấy mình quả thực bị ăn gắt gao, nội tâm biệt khuất đến cực điểm.

"Ngươi vừa rồi không phải còn bảo ta không nên xem thường ngươi Nhạc gia a, nga cho cái giá tiền này hẳn là rất phù hợp thân phận của các ngươi mới đúng." Vương Đằng nói.

". . ." Nhạc Yên tức mắt trợn trắng.

Thần mẹ nó phù hợp thân phận.

Nàng không cần dùng loại phương thức này để chứng minh thân phận của nàng.

"Một trăm vạn quá đắt." Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, nói.

"Không cò kè mặc cả!" Vương Đằng bình thản nói.

"Ngươi!" Nhạc Yên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cắn răng nói: "Được, một trăm vạn liền một trăm vạn, lập tức giải độc."

Món nợ này, nàng sớm muộn muốn đòi lại.

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ha ha, vị huynh đệ kia thật sự là tính toán khá lắm."

Vương Đằng vừa dứt lời, một đạo tiếng cười đột nhiên từ trong rừng cây bên cạnh truyền đến.

Lập tức chỉ thấy một đạo thân ảnh sắc mặt mang theo đạm mạc chi ý chậm rãi đi ra, đứng cách mọi người mấy trăm thước.

"Lam Ngọc, là ngươi!" Nhạc Yên ánh mắt băng lãnh nhìn hướng người tới, lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

Nhạc gia những người khác cũng là đối hắn trợn mắt nhìn.

Người này thình lình chính là kẻ cầm đầu hạ độc bọn họ, bây giờ thế mà còn dám như thế trắng trợn xuất hiện.

Vương Đằng khóe miệng hiện ra một chút độ cong trào phúng, nhìn về phía đối phương, thản nhiên nói: "Thế nào, nhìn lâu như vậy, rốt cục chịu đi ra rồi?"

Lam Ngọc nghe vậy, không khỏi cau lông mày, Vương Đằng này thế mà sớm liền phát hiện hắn.

"Cái gì?" Nhạc Yên biến sắc, hỏi: "Hắn vừa rồi một mực không đi?"

"Đúng, nhìn thấy người hắc ám xâm nhiễm liền trốn đi, hiện tại thấy người hắc ám xâm nhiễm bị ta giết chết, liền lại chạy ra, phỏng chừng cảm thấy mình lại được rồi." Vương Đằng ha ha nói.

Hắn sớm liền phát hiện gia hỏa này tồn tại, cho nên mới nói ra mình biết làm sao giải Lam Thu cổ độc, chính là vì để người này nhịn không được đi ra.

Dù sao đối với cổ độc chi thuật của Lam gia, hắn vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng, cơ hội tốt bày ở trước mặt, cũng không thể bỏ qua.

". . ." Lam Ngọc sắc mặt cứng đờ, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Nguyên bản còn hơi nghi ngờ đối phương có phải hay không đang lừa hắn, bây giờ thấy đối phương nói ra câu nói này, là hắn biết mình từ đầu đến cuối đều không có giấu diếm được ánh mắt của đối phương.

Người này quả thật không đơn giản, khó trách có thể giết chết người hắc ám xâm nhiễm.

Bất quá hắn đối với người hắc ám xâm nhiễm có kiêng kỵ, đối với người này cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Hắn không muốn cùng người hắc ám xâm nhiễm đối đầu, đó là bởi vì hắc ám chi lực mười phần phiền phức, nếu bị nhiễm phải, đối với Võ Giả đến nói là cực kì trí mạng.

Nhưng là Vương Đằng này nhiều lắm chính là thực lực mạnh một điểm, vừa rồi hắn toàn bộ hành trình nhìn qua đối phương chiến đấu, mặc dù hắn đánh không lại đối phương, nhưng là hắn tin tưởng cổ độc của mình, đối phương cũng không làm gì được.

Cho nên mới dám đi ra, không thì đã sớm lặng yên lui đi.

Đúng như Vương Đằng nói, hắn cảm thấy mình lại được rồi.

"Vô sỉ!"

Người Nhạc gia nghe được lời Vương Đằng nói, lại thấy Lam Ngọc trầm mặc, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ chán ghét.

Đối mặt người hắc ám xâm nhiễm không dám ra, bây giờ người hắc ám xâm nhiễm bị giết, nhưng lại chi lăng lên, làm như vậy thật là khiến người buồn nôn.

Không chỉ là người Nhạc gia, chính là người xem tranh tài ngoại giới cũng không nhịn được đối với Lam Ngọc này sinh ra một chút chán ghét.

Gia chủ Lam gia Lam Tế nhíu mày, Lam Ngọc này xảy ra chuyện gì, nếu đã đào tẩu, cần gì phải trở lại, bây giờ bị người vạch trần tình hình thực tế, rớt không chỉ có là hắn mặt của mình, càng là bọn hắn Lam gia mặt mũi a.

Nguyên bản hắn thấy thiên phú của Lam Ngọc có thể cùng Lam Thượng sánh vai, trong lòng còn có chút cao hứng, nhưng bây giờ cũng không khỏi có chút thất vọng.

Lam Ngọc nhìn đám người ánh mắt chán ghét, tựa hồ cũng phát giác được không đúng, lập tức hơi biến sắc mặt, đột nhiên có chút hối hận không nên lúc này đi ra.

Đều do tên Vương Đằng này, nếu không phải đối phương nói có thể hiểu Lam Thu cổ độc của hắn, hắn sao lại tuỳ tiện đi ra.

Nhưng hiện tại nói cái gì cũng muộn, hắn lạnh lùng nhìn Vương Đằng, lời thề son sắt nói: "Đối mặt người hắc ám xâm nhiễm, ta không cách nào ứng phó, đương nhiên phải rút đi, tạm thời tránh mũi nhọn, về phần núp ở một bên, bất quá là bởi vì không yên lòng Nhạc Yên bọn hắn mà thôi."

"Không muốn mặt!" Nhạc Yên đám người không một chút nào tin tưởng lời của hắn, nhìn hắn vẻ mặt kia, càng cảm thấy chán ghét.

"Mà lại ta nhớ được trước đó ngươi cũng là núp ở một bên a, nếu không phải người hắc ám xâm nhiễm kia đem ngươi bức đi ra, ngươi có lẽ cũng muốn bỏ mặc đi." Lam Ngọc cũng không để ý tới đám người Nhạc Yên, nhìn Vương Đằng, cười lạnh nói:

"Cho nên, ngươi lại có tư cách gì đến nói ta?"

Vương Đằng khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới đối phương sẽ cầm chuyện này công kích hắn, lập tức ha ha nói: "Ngươi biết cái gì, ta đó là mưu lược, thừa dịp bất ngờ, công kỳ bất ý, không học thức thật đáng sợ."

". . ." Lam Ngọc.

Gia hỏa này da mặt có chút dày a, đen đều có thể nói thành trắng.

Trong lúc nhất thời, hắn lại không phản bác được.

". . ."

Liền ngay cả Nhạc Yên đều là im lặng nhìn Vương Đằng một chút, nàng rất khẳng định, gia hỏa này tuyệt đối không phải nghĩ như vậy, hắn chính là ngại phiền phức.

Bất quá so sánh Lam Ngọc, nàng đối với Vương Đằng lại là thăng không dậy nổi nửa điểm trách cứ chi ý.

Cùng Lam Ngọc khác biệt, chuyện này vốn là không có quan hệ gì với Vương Đằng, cho dù hắn không xuất thủ, cũng không ai có thể nói cái gì.

Về phần Lam Ngọc, bọn hắn vốn là quan hệ hợp tác, kết quả hỗn đản này lại hố bọn hắn một thanh, để bọn hắn làm tấm mộc, cuối cùng chính mình chạy mất.

Sở tác sở vi như thế, trừ phi nàng là kẻ ngu, không thì căn bản sẽ không lại tin tưởng đối phương.

Lam Ngọc thấy Vương Đằng nơi này nói không thông, lập tức lại quay đầu nhìn về phía Nhạc Yên, nói ra: "Vừa rồi ta nghĩ đến đám các ngươi đã làm tốt chuẩn bị đào tẩu, lúc này mới phóng thích Lam Thu cổ độc, không nghĩ tới ngộ thương các ngươi, ta lúc này đi ra, chính là không quen nhìn hành vi bắt bí của người này."

Nhạc Yên khóe miệng giật một cái, thầm nói người này cũng là vô sỉ về đến nhà, những lời này có quỷ mới tin a.

"Nói như vậy, ngươi muốn vì bọn họ giải độc đi?" Vương Đằng đột nhiên tò mò hỏi.

"Không sai." Lam Ngọc gật đầu nói: "Mà lại không thu bất kỳ chi phí."

"Không cần, chúng ta cũng không tin được ngươi." Nhạc Yên thanh âm băng lãnh, sau đó trực tiếp quay người, hướng Vương Đằng nói: "Chúng ta đi thôi, một trăm vạn điểm tích lũy, chúng ta vẫn xuất ra nổi."

". . ." Lam Ngọc sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

Nhạc Yên thà rằng tốn hao một trăm vạn điểm tích lũy, cũng không nguyện ý lại tin tưởng hắn, đây quả thực là trần trụi đánh mặt.

Đặc biệt là nhiều người xem thi đấu như vậy nhìn, về sau chỉ sợ không còn có người dám tin tưởng hắn.

Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh khoé miệng hiện ra một chút độ cong trêu tức, nhìn đối phương một chút, đối với Nhạc Yên đám người mở miệng nói: "Chớ vội đi a, gia hỏa này đối với các ngươi hạ độc, các ngươi liền định như thế bỏ qua hắn?"

"Ngươi muốn làm gì?" Nhạc Yên dừng bước lại, cau mày nói.

"Không bằng các ngươi mời ta đi, chỉ cần một trăm vạn điểm tích lũy, ta thay các ngươi giáo huấn hắn một chút." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Hừ!" Lam Ngọc biến sắc, hừ lạnh nói: "Nói khoác không biết ngượng."

"Có phải là nói khoác không biết ngượng, ngươi chờ chút liền biết, trước chờ." Vương Đằng nhếch miệng, không để ý hắn, nhìn Nhạc Yên đám người nói: "Thế nào, một trăm vạn mua không thiệt, mua không mắc lừa, thử một chút xem sao, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi cảm nhận được cái gì gọi là vật siêu giá trị "

". . ." Nhạc Yên.

người Nhạc gia nghe lời Vương Đằng nói như là chào hàng, sắc mặt dần dần cổ quái.

Vật siêu giá trị?

Làm sao tiêu chuẩn cái vật siêu giá trị, bọn hắn đột nhiên rất hiếu kì.

"Ha ha ha. . . Lam Ngọc này xong đời!"

"Ta biết đại khái Vương Đằng muốn làm gì."

"Nhạc Yên bọn hắn nếu nguyện ý trả giá một trăm vạn điểm tích lũy, không chừng thật sẽ vật siêu giá trị a."

"666, Vương Đằng làm ăn này làm được quá trượt, thật sự là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không buông tha a."

"Vương Đằng gia hỏa này là thật tổn hại a, Nhạc Yên đều chuẩn bị đi, hắn còn không buông tha Lam Ngọc."

. . .

Đám người thấy cảnh này, nhao nhao cười trên nỗi đau của người khác, cơ hồ không có người đối với Lam Ngọc có hảo cảm, cho nên nhìn thấy hắn sắp không may, tất cả mọi người là rất hoan nghênh.

Về phần Vương Đằng có đánh hay không qua đối phương, cái này hoàn toàn không tại lo nghĩ của bọn hắn bên trong.

Ngay cả người hắc ám xâm nhiễm đều không phải là đối thủ của Vương Đằng, Lam Ngọc này một cái phó chức nghiệp giả, còn có thể đánh được Vương Đằng hay sao.

Lam Tế cơ bắp trên mặt run rẩy một chút, bất kể nói thế nào, Lam Ngọc đều là thiên tài Lam gia bọn hắn, bị Vương Đằng dạng này xem như một hạng sinh ý kiếm tiền, làm hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

Bất quá hắn cũng không làm gì được Vương Đằng, bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn sự tình phát triển tiếp.

Thậm chí trong lòng của hắn không khỏi có chút oán trách Lam Ngọc, không có chuyện gì đi trêu chọc tên kia, đây không phải ăn no rửng mỡ à.

"Ngươi xác định?" Nhạc Yên nhìn Vương Đằng, có chút tâm động, nhưng vẫn là lại xác nhận một lần.

Phải biết tiền này cũng không phải dễ kiếm như vậy, đánh một cái Lam Ngọc việc nhỏ, để Lam gia mất mặt mũi chuyện lớn.

"Chỉ cần tiền đúng chỗ, tất cả đều dễ nói chuyện." Vương Đằng nói.

Nhạc Yên nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này thật đúng là thấy tiền sáng mắt, vừa mở miệng chính là tiền tiền tiền, mấy đời chưa thấy qua tiền a?

"Khụ khụ." Lập tức nàng vội ho một tiếng, truyền âm nói: "Một trăm vạn điểm tích lũy, quá đắt tiền một tí!"

Điểm tích lũy giải độc cần thiết tăng thêm điểm tích lũy tìm linh dược, coi như nàng có Nhạc gia làm chỗ dựa, lúc này cũng cảm thấy một cỗ áp lực.

"Chắc giá." Vương Đằng nói.

"Được thôi, chỉ cần sự tình làm được xinh đẹp, một trăm vạn điểm tích lũy ta ra." Nhạc Yên cực kì bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể đáp ứng.

"Rất tốt! Ta liền thích người thống khoái như ngươi như vậy." Vương Đằng cười hắc hắc, nhìn về phía Lam Ngọc ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm.

Lam Ngọc nhìn ánh mắt Vương Đằng, cơ bắp trên mặt nhịn không được co lại, mặc dù hắn vẫn cảm thấy mình không sợ đối phương, nhưng là ngẫm lại thực lực người này, trong lòng vẫn có chút phát sợ, thế nhưng giờ phút này đã là đâm lao phải theo lao, hắn chỉ có thể ra vẻ trấn định, lạnh lùng nói: "Ngươi khẳng định muốn cùng Lam gia ta là địch sao?"

"Dù sao gia tộc hạch tâm ta đắc tội cũng không ít, không kém một cái Lam gia ngươi." Vương Đằng nói: "Lại nói, lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, các ngươi muốn trách thì trách Nhạc gia tốt, ta chính là cái lấy tiền làm việc, xin làm rõ ràng đối tượng."

". . ." Lam Ngọc.

Tên hỗn đản này mẹ nó coi hắn là đồ đần sao?

Mới vừa rồi còn ở ngay trước mặt hắn ở nơi đó cò kè mặc cả, mà lại rõ ràng chính là cái hỗn đản này chủ động nói ra, không thì Nhạc Yên sớm liền rời đi.

Nhạc Yên cũng rất im lặng, gia hỏa này cầm Nhạc gia nàng làm bia đỡ đạn, còn có thể hay không muốn chút mặt.

"Hừ!" Lam Ngọc lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng ăn chắc ta rồi? Độc của Lam gia ta cũng không phải ăn chay."

"Ngươi có thể thử một chút." Vương Đằng khẽ cười một tiếng, không có lại nói nhảm, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lam Ngọc biến sắc, không nghĩ tới Vương Đằng nói động thủ liền động thủ, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng vung tay lên, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực điều động, hóa thành một mảnh sương mù xám, bao phủ tại chung quanh hắn.

Theo sương mù xuất hiện, lúc này mới làm hắn có một chút cảm giác an toàn, lập tức sắc mặt ngưng trọng nhìn hướng bốn phía.

Hưu!

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, tại trong sương mù xám, một thân ảnh trực tiếp hiện lên, xuất hiện sau lưng Lam Ngọc.

"Lùi cho ta!"

Lam Ngọc khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, phía sau phảng phất mọc thêm con mắt, mấy đạo lục sắc tàn ảnh bỗng nhiên từ trên người hắn hướng về sau nổ bắn ra mà ra.

"Ồ!"

Một tiếng kêu kinh ngạc bỗng nhiên từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, hắn một cái trảo ra, đem mấy đạo lục sắc tàn ảnh kia nắm trong tay.

Lam Ngọc thân hình nhanh lùi lại, lách mình xuất hiện ở ngoài mấy trăm mét, nhìn Vương Đằng cười lạnh nói: "Ngươi thế mà tay không bắt cổ xà của ta, thật sự là không biết sống chết."

Vương Đằng đứng tại chỗ, cũng không vội vã truy kích, hắn sắc mặt bình thản nhìn về phía trong tay mấy con gọi là 'Cổ xà', có chút hăng hái đánh giá bọn chúng.

"Để ngươi thất vọng, bọn chúng không dám cắn ta." Vương Đằng vươn ra tay, cười nhạt nói.

"Làm sao có thể!" Lam Ngọc hơi biến sắc.

Chỉ thấy mấy đầu 'Cổ xà' kia vậy mà tại trong tay Vương Đằng run lẩy bẩy, cuộn thành một đoàn, căn bản không dám đối với Vương Đằng phát động công kích.

"Vật này không tệ, cho ta nghiên cứu một chút." Vương Đằng tiện tay trảo một cái, một cái bình ngọc xuất hiện, đều không cần Vương Đằng chỉ huy, mấy đầu 'Cổ xà' kia liền tự động bò vào trong bình ngọc, phảng phất hắn mới là chủ nhân của bọn chúng.

"Ngươi!" Lam Ngọc thấy cảnh này, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là 'Cổ xà' hắn bồi dưỡng nhiều năm, bây giờ thế mà đối với một cái người xa lạ cúi đầu xưng thần, gặp quỷ.

Liền ngay cả Nhạc Yên đám người Nhạc gia lúc này cũng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được, bọn hắn cứ việc đối với cổ độc cũng không tính hiểu rất rõ, nhưng lại biết độc vật các đại gia tộc hạch tâm bồi dưỡng, đều là tồn tại cực kỳ nguy hiểm, Võ Giả bình thường đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Nhưng giờ phút này Vương Đằng thế mà tiện tay liền khống chế 'Cổ xà' của Lam Ngọc, mà lại 'Cổ xà' kia càng đem hắn xem như chủ nhân, quả thực khiến người chấn kinh.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể khống chế cổ xà của ta." Lam Ngọc không thể nào tiếp thu được chuyện này, trong tay lần nữa vung lên, lượng lớn cổ xà xuất hiện trên mặt đất, từ trong sương mù vờn quanh người hắn leo ra, hướng về Vương Đằng cực tốc nhảy đến.

Thân rắn ma sát mặt đất, phát ra trận trận tiếng vang xào xạc, khiến người tê cả da đầu.

Tê tê tê. . .

Đồng thời còn có trận trận tê minh thanh truyền ra.

"Không đến Hoàng Hà không từ bỏ ý định." Vương Đằng lắc đầu, không có bất kỳ động tác gì, chỉ là đứng tại chỗ chắp tay.

Dùng rắn cùng dùng độc, tất cả đều là sự tình hắn sở trường nhất, kẻ trước mắt xem như không may về đến nhà.

Không đề cập tới【 Yêu Liên Độc Thể 】của hắn, chính là【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】kia của hắn là đủ khiến những cổ xà này thần phục, không dám đối với hắn sinh ra suy nghĩ phản kháng mảy may.

Giờ phút này Vương Đằng bất quá là hơi hơi tản mát ra một chút khí tức đến từ 【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】mà thôi, căn bản ngay cả toàn bộ uy lực của loại huyết mạch này đều không có phát huy ra.

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】 của hắn thời điểm tại Hạt Vương tinh liền tăng lên tới tứ giai, ngay cả đầu Thượng vị Hoàng cấp Hắc Mạn cự mãng kia đều không thể phản kháng, tăng thêm về sau tại trong Naga xà tộc cổ địa lại đã hấp thu không ít huyết trì huyết mạch chi lực, khiến【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】hắn nắm giữ càng thêm cường đại.

Trước mắt những 'Cổ xà' này mặc dù ẩn chứa kịch độc chi lực, nhưng là đẳng cấp lại cũng không tính quá cao, càng là không cách nào ngăn cản【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】của hắn.

Quả nhiên, cổ xà trên mặt đất tất cả đều ngưng trệ xuống tới, cùng mấy đầu cổ xà lúc trước không khác chút nào, phảng phất thấy khắc tinh, đều là co lại trên mặt đất run lẩy bẩy, cũng không dám lại tiến lên một bước.

"Cổ xà của ta!" Lam Ngọc con ngươi co vào, sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm, giận dữ hét: "Hỗn đản, lên cho ta a."

"Đừng hô, cổ xà của ngươi hiện tại là của ta." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên một tia dị mang, con ngươi chuyển biến thành dựng thẳng màu vàng kim.

Tê tê tê. . .

Những cổ xà kia lập tức phát ra tiếng tê minh, lập tức lại quay lại thân thể, hướng phía Lam Ngọc nhanh chóng bò đi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Lam Ngọc sắc mặt trắng bệch, nhịn không được lùi lại mấy bước, hiển nhiên là bị trước mắt một màn này hù đến.

Nhạc Yên đám người trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh dị, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, tên kia đến cùng làm cái gì, vậy mà khiến cổ xà này phản bội tương hướng.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào a, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là làm được.

Trong lúc nhất thời, đám người hiếu kì tới cực điểm.

Bất quá giờ phút này con ngươi dựng thẳng trong mắt Vương Đằng sớm đã biến mất, căn bản không có người nhìn thấy hắn vừa rồi biến hóa.

"Lũ tiểu gia hỏa, hảo hảo hầu hạ nguyên chủ nhân của các ngươi." Vương Đằng đứng tại chỗ, cười ha hả nhìn Lam Ngọc.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Lam Ngọc ánh mắt gắt gao trừng mắt Vương Đằng, hoàn toàn không còn tỉnh táo cùng hờ hững trước đó, nhìn hắn tựa như nhìn một cái quái vật.

"Không có gì a, ta chỉ là cùng các cổ xà của ngươi tâm tâm sự, kết quả bọn chúng vô cùng hiểu rõ đại nghĩa, toàn bộ đều bỏ gian tà theo chính nghĩa, có vấn đề gì sao?" Vương Đằng hai tay khoanh, thuận miệng nói mò nói.

Lam Ngọc: ". . ."

Đám người: ". . ."

Thần mẹ nó bỏ gian tà theo chính nghĩa a.

Lam Ngọc cơ hồ muốn điên, chỉ là một ít cổ xà mà thôi, làm sao nói chuyện bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Mà lại hắn dựa vào cái gì chính là "Ám", đối phương lại là "Minh", thật mẹ nó mù mấy cái kéo.

Tê tê tê. . .

Các cổ xà không ngừng phát ra tê minh, đã là đi tới trước mặt Lam Ngọc, lộ ra răng nanh dữ tợn, há mồm phun ra từng đạo nọc độc.

Lam Ngọc như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lại bị cổ xà mình nuôi bức đến tình trạng như thế, quả thật buồn cười đến cực điểm.

"Ngươi đừng tưởng rằng dạng này liền có thể thắng ta."

Hắn sắc mặt khó coi, vung tay lên, Nguyên Lực bộc phát, ngăn trở những độc dược kia, đồng thời trong tay có một mảnh bột phấn màu vàng vẩy ra.

Trong sát na, những cổ xà kia vậy mà giống như là gặp khắc tinh, không còn dám tới gần mảy may.

"Có chút ý tứ." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Những cổ xà này đều là ta nuôi, ngươi muốn dùng bọn chúng đối phó ta, quả thực chính là người si nói mộng." Lam Ngọc nhìn Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, đều trở về đi." Vương Đằng ra lệnh, những độc xà kia trong nháy mắt hướng hắn bò đi, sau đó bị thu vào.

Bây giờ những cổ xà này đều là của hắn, nếu chết quái đáng tiếc.

Lam Ngọc chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Đằng đem cổ xà hắn vất vả bồi dưỡng toàn bộ đều lấy đi, lại cái gì cũng làm không được, nội tâm quả thực đang rỉ máu.

"Còn có thủ đoạn gì nữa sao? Mau mau xuất ra, ta thời gian đang gấp đây." Vương Đằng thúc giục nói.

Không nghĩ tới lông dê này nhổ còn rất dễ dàng, chính là đến phí chút thời gian, hi vọng Lam Ngọc này có thể thức thời một điểm, đem tất cả thủ đoạn đều xuất ra, không muốn không biết tốt xấu.

(╬￣ 皿 ￣)

Lam Ngọc quả thực tức giận sôi lên, lên cơn giận dữ, hắn mặc dù không biết Vương Đằng muốn làm gì, nhưng là đối phương bộ dáng khinh miệt kia, quả thực khiến người nổi nóng.

Hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một đạo oán độc chi mang, lần nữa vung tay lên.

Ong ong ong. . .

Không trung đột nhiên vang lên một trận âm thanh vù vù, lập tức liền nhìn thấy một mảnh sương mù màu đỏ xuất hiện tại không trung, vòng quanh Lam Ngọc xoay quanh lên.

"Đây là. . ." Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua.

Kết quả phát hiện sương mù màu đỏ này, vậy mà là một loại phi trùng dữ tợn, toàn thân là màu đỏ thắm, mọc ra một đôi cánh cực mỏng lại trong suốt, tốc độ rất nhanh.

Nếu là một hai con kích động cánh, có lẽ sẽ không phát ra thanh âm gì.

Nhưng một đám này đồng thời xuất hiện, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là loại này côn trùng, tiếng đập cánh tự nhiên hội tụ thành một mảnh.

"Xích Lân trùng này của ta, ngươi còn có thể đỡ nổi sao?" Lam Ngọc cười lạnh một tiếng, hướng phía Vương Đằng một chỉ, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Chỉ một thoáng, vô số côn trùng màu đỏ hướng phía Vương Đằng bay nhanh đến, phảng phất một mảnh sương mù màu đỏ, muốn đem hắn thôn phệ.

"Xích Lân trùng! Cái này càng thú vị!" Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, không có vội vã động thủ , mặc cho côn trùng màu đỏ kia bay tới.

Ong ong ong. . .

Trận trận âm thanh vù vù vang vọng tại bốn phía, khiến đám người Nhạc Yên là hơi biến sắc.

"Cẩn thận!" Nhạc Yên nhịn không được kêu lên.

"Yên tâm, không chết được." Vương Đằng nhàn nhạt lên tiếng.

Nhưng vào lúc này, sương mù do côn trùng màu đỏ hình thành rốt cục bay tới trước mặt Vương Đằng, hắn đã có thể nhìn thấy con từng con côn trùng, bọn chúng trong nháy mắt đem hắn vây quanh, hướng phía thân thể của hắn táp tới, một cỗ kịch độc chi lực mang theo nóng rực chi ý đã lan tràn ra, khiến da của hắn có chút đau nhói.

"Ngươi chết chắc!" Lam Ngọc thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút dữ tợn.

Nhạc Yên đám người không khỏi nắm chặt nắm đấm, lo lắng nhìn Vương Đằng.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng mắt sáng lên, đã minh bạch năng lực của "Xích Lân trùng" này, lập tức mỉm cười, Băng hệ Nguyên Lực thể nội bỗng nhiên bộc phát ra.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên theo, một cỗ Nguyên Lực mang theo kỳ hàn chi lực hướng bốn phía càn quét ra, đem Xích Lân trùng kia bao vây ở bên trong.

"Băng hệ Võ Giả!" Lam Ngọc nhướng mày, trong lòng đột nhiên toát ra một cỗ dự cảm bất tường.

Vương Đằng này không phải Quang Minh hệ Võ Giả sao? Tại sao lại đột nhiên biến thành Băng hệ Võ Giả.

"Hừ, cho dù Băng hệ Võ Giả lại như thế nào, Băng hệ Võ Giả bình thường tuyệt đối ngăn không được Xích Lân trùng này của ta." Lam Ngọc trong lòng lập tức bỏ đi lo nghĩ, âm thầm suy nghĩ.

"Hắn thế mà còn là Băng hệ Võ Giả!" Nhạc Yên ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, cảm giác có chút khó tin.

Gia hỏa này còn có bao nhiêu át chủ bài không hiển lộ ra?

Mỗi khi nàng cho là mình đã thấy rõ ràng đối phương, trên người đối phương lập tức lại toát ra đồ vật mới, quả nhiên là làm nàng có loại cảm giác vui mừng ngoài ý muốn.

Tạch tạch tạch. . .

Nhưng vào lúc này, từng đợt thanh âm hàn băng đông kết bỗng nhiên truyền ra.

"Làm sao có thể!" Lam Ngọc trong nháy mắt lại là trừng to mắt, giống như gặp quỷ nhìn một màn trước mắt.

Hắn Xích Lân trùng thế mà bị đông cứng, sương mù màu đỏ liên miên kia bị đóng băng trong một tầng hàn băng, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng mới Vũ Trụ cấp tầng bốn, đây cũng là lý do vì sao Lam Ngọc tự tin như vậy, Vũ Trụ cấp tầng bốn Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực căn bản không đủ để đối với Xích Lân trùng kia tạo thành uy hiếp.

Huống chi bản thân Lam Ngọc vẫn là Vực Chủ cấp thực lực, Xích Lân trùng hắn khống chế, tối thiểu có thể đối với Vực Chủ cấp Võ Giả tạo thành uy hiếp.

Nhưng mà hàn băng của Vương Đằng cũng không phải hàn băng bình thường, đó là hàn băng chi lực trong Băng Ly châu chỗ tản ra.

Chỉ có thể nói, Lam Ngọc từ đầu đến cuối liền đánh giá thấp thực lực Vương Đằng.

Không, phải nói bất kỳ một cái Vực Chủ cấp Võ Giả đầu bình thường nào, cũng không nghĩ đến thủ đoạn của Vương Đằng.

Bởi vì đó căn bản cũng không phải là Võ Giả bình thường có thể nắm giữ.

"Xích Lân trùng này của ngươi cũng không tệ lắm, ta cũng vui vẻ nhận." Vương Đằng thanh âm từ sau hàn băng truyền ra.

"Không!" Lam Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức đại biến, tái nhợt vô cùng.

Đáng tiếc vừa dứt lời, mảnh sương mù màu đỏ bị đóng băng trong nháy mắt biến mất tại trước mắt, hắn ngay cả ngăn trở dừng cũng không kịp.

Lại nói hắn cũng căn bản ngăn cản không được.

Tại trước mặt một cái Võ Giả cường đại, trừ những độc vật này, thực lực của hắn quả thực không chịu nổi một kích.

"Còn có thủ đoạn gì nữa sao?" Vương Đằng xuất hiện tại trước mặt Lam Ngọc, nhàn nhạt hỏi.

". . ." Lam Ngọc bắp thịt trên mặt điên cuồng rút động, hắn hiện tại rất sợ nghe được câu này.

Gia hỏa này đến cùng là quái vật gì?

Vì sao tất cả thủ đoạn của hắn đều đối với hắn không có tác dụng, dễ dàng liền bị giải quyết rồi?

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác bất lực thật sâu.

Hắn quá ngây thơ, cho là mình không sợ người trước mắt, kết quả hiện thực cho hắn giáo huấn tàn khốc nhất.

Rất hiển nhiên, hắn đá trúng thiết bản.

Tự tin cùng kiêu ngạo của hắn, tại trước mặt của đối phương, quả thực không nên quá buồn cười.

Nhạc Yên đám người sắc mặt cổ quái, bọn hắn luôn cảm thấy Vương Đằng là đang nhổ lông dê, mỗi một loại thủ đoạn của Lam Ngọc đều bị lấy đi, hắn đâu còn dám xuất ra thủ đoạn khác.

Đúng, cũng không biết hắn còn có thủ đoạn khác hay không?

Nhạc Yên đám người cho dù lại hận Lam Ngọc, lúc này cũng không khỏi có chút đồng tình hắn.

Quá thảm!

Bọn hắn hiện tại mới cảm nhận được câu "Vật siêu giá trị" kia của Vương Đằng đến cùng đại biểu cái gì.

Cho dù là đồng tình đối phương, bọn hắn cũng cảm thấy rất sảng khoái.

Thật, sảng khoái đến thấu tim lạnh loại sảng khoái kia.

Vương Đằng nếu như biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, khẳng định sẽ cảm thấy những người này quá ngây thơ, cái này mới chỗ nào đến chỗ nào a.

"Hỗn trướng, đem Xích Lân trùng của ta trả lại ta." Lam Ngọc rốt cục cũng nhịn không được nữa, tâm thái sụp đổ, trực tiếp nổi giận quát to.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy." Vương Đằng nhìn đối phương như nhìn ngốc hươu bào: "Xích Lân trùng kia rõ ràng là của ta, sao lại nói là trả."

"Nói bậy, đó rõ ràng là của ta." Lam Ngọc bất lực kêu lên.

"Viết tên ngươi sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi, ngươi. . ." Lam Ngọc ngón tay chỉ vào Vương Đằng, tức đến nói đều nói không nên lời.

"Nhìn bộ dáng này của ngươi, tựa hồ là không có thủ đoạn khác a." Vương Đằng thất vọng lắc đầu, trong tay lật lôi gạch đột nhiên xuất hiện, hướng phía Lam Ngọc từng bước một đi đến.

"Đến rồi! Đến rồi! Là cục gạch biết phóng điện kia!"

"Tài hoa xuất chúng(u đầu chót vót) lại muốn xuất hiện, không biết vì sao lại có một chút kích động!"

"Mọi người mau tới vây xem a, thiên tài Lam gia muốn tài hoa xuất chúng!"

. . .

Ngoại giới người xem thi đấu lúc này đều là hưng phấn lên, khi bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng lấy ra cục gạch kia, đều đã biết hắn muốn làm gì.

Đối với rất nhiều phó chức nghiệp giả thiên tư thường thường đến nói, nhìn thấy những thiên tài phó chức nghiệp kia "Bị" tài hoa xuất chúng, bọn hắn liền không hiểu cảm thấy trong lòng rất dễ chịu.

Gia chủ Lam gia sắc mặt không dễ nhìn lắm, nội tâm thở dài, đã có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Người gia tộc hạch tâm khác nhao nhao hướng về Lam gia bên này quăng tới ánh mắt đồng tình.

Thật vất vả ra một cái thiên tài có thể cùng Lam Thượng sánh vai, bây giờ lại muốn phế.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lam Ngọc đột nhiên cảm giác được một cỗ ác ý thật sâu, nhìn thoáng qua cục gạch trong tay Vương Đằng, nhịn không được lui về phía sau.

"Không cần khẩn trương, rất nhanh liền kết thúc." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi!" Lam Ngọc cắn răng, cũng không đoái hoài tới Xích Lân trùng, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, hắn quay người liền muốn bỏ chạy.

"Hiện tại mới muốn chạy, quá trễ." Vương Đằng lắc đầu, thân hình lóe lên, liền là xuất hiện sau lưng Lam Ngọc.

Hưu!

Một đạo kình phong hướng phía sau đầu Lam Ngọc đánh tới, làm hắn vãi cả linh hồn, con ngươi co vào, trong miệng phát ra hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

Bành!

Lốp bốp!

Đáng tiếc đáp lại hắn cũng không phải là lời nói của Vương Đằng, mà là tiếng vang trầm nặng kia, cùng tiếng lôi đình nổ đùng đoàng.

Trong sát na, Lam Ngọc chỉ cảm thấy sau đầu kịch liệt đau nhức, lập tức toàn thân đều giống như bị sét đánh, co quắp, hai mắt hắn nhịn không được hướng lên lật lên, trước mắt trận trận biến đen.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Vương Đằng căn bản không có lưu thủ, lật lôi gạch trong tay tại không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, hung hăng rơi vào trên đầu cùng mặt Lam Ngọc.

Bành!

Chỉ chốc lát sau, Lam Ngọc liền không chịu nổi, trực tiếp ngã xuống đất, trên đầu toàn là u, mặt mũi bầm dập, máu tươi từ trong miệng mũi chảy ra, lộ ra vô cùng buồn cười.

Đồng thời thân thể của hắn còn đang không ngừng run rẩy, phía trên lưu lại một chút lôi đình chi lực, thỉnh thoảng bộc phát một chút, làm hắn co giật càng thêm lợi hại.

"Phó chức nghiệp giả chính là không trải qua đánh." Vương Đằng lắc đầu, lập tức đem bốn phía thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1000 】

. . .

【 độc thuật *5600 】

【 độc thuật *6500 】

【 độc thuật *4800 】

. . .

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3200 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2800 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3600 】

. . .

【 Độc Cổ bí thuật *2500 】

【 Độc Cổ bí thuật *3000 】

. . .
Kết chương.