Chương 373 : Công thành.
Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn, chính như kỳ danh, chính là Thiên Công Đảo chỗ phỏng theo lưu tinh trụy mà chỗ nghiên cứu ra một loại cường đại vũ khí, trên đó bám vào có trọng lực Cấm Chế, gia tốc Cấm Chế, không gian Cấm Chế vân vân, mặc dù vẫn còn so sánh không lên chân chính sao trời rơi xuống đất, bất quá nó trên không trung chỗ đưa lên vị trí càng cao, uy lực càng lớn.

Trương Chí Bình trải qua tỉ mỉ cẩn thận tính toán, kích phát trên đó không gian Cấm Chế đem nó lập tức đưa lên tới cao trăm dặm trống phía trên, sau đó lại lấy đáy biển hẻm núi chỗ linh mạch tiết điểm mạng lưới làm dẫn, vì Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn định vị, bởi vì nó cũng không có hình thành cái gì công kích phòng ngự Cấm Chế, cho nên ngay cả thiên mục long xà quái cũng không có nhìn ra kỳ hoặc trong đó, đem mẫu sào sắp đặt đến nơi này cái trong tuyệt địa.

“Tê phốc phốc! Tê phốc phốc!” Từ xa nhìn lại, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn từ trên trời giáng xuống, vạch phá âm u bầu trời, lưu lại một đầu thật dài hỏa hồng cái đuôi, theo tốc độ không ngừng tăng tốc, chói tai âm bạo thanh vang vọng phương viên hơn mười dặm bầu trời, giống như thiên hỏa giáng lâm, hủy thiên diệt địa đồng dạng.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!” Một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác lập tức bao phủ tới hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú trong lòng, phát ra từng tiếng bất an gầm thét, nhưng là ngẫu nhiên, từng đạo kiếm khí theo bốn phương tám hướng mạnh mẽ bổ tới bọn chúng trên thân, mặc dù khó mà tạo thành cái gì trí mạng thương hại, nhưng là đao cắt tại trên thịt thế nhưng là kịch liệt đau nhức vô cùng, bọn chúng trong lòng lập tức bị trùng thiên lửa giận bao phủ, đem trong linh giác bất an ném sau ót, tiếp tục nổi giận không ngừng truy đuổi Trương Chí Bình.

Nếu như thiên mục long xà quái không có bị trọng thương lời nói, lấy năng lực của nó rất dễ dàng liền có thể phát hiện nguy cơ nơi phát ra, bọn chúng tự nhiên sẽ cấp tốc rút lui, cao giai Hải Thú linh giác thế nhưng là bén nhạy rất, cho nên dưới tình huống bình thường, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn đều là dùng tại trên chiến trường, trừ phi không muốn mạng xem như đồng quy vu tận bảo vật.

Bất quá bây giờ, thiên mục long xà quái hiện tại chỉ còn lại một cái đầu lâu, chỉ có thể ở mẫu sào dưới sự trợ giúp kéo dài hơi tàn, mà đâm Cốt Lân ngư thú tính tình bạo ngược, dễ dàng bị thú tính ảnh hưởng, tại Trương Chí Bình trêu chọc hạ cũng không để ý đến trong lòng đủ loại bất an, chỉ là một lòng nghĩ truy đuổi Trương Chí Bình, đem hắn tàn nhẫn ngược sát một lần.

“Chín hơi, tám hơi thở, khí tức ~” Trương Chí Bình trong lòng một bên tỉnh táo tính toán, một bên một cái xoay người, dường như như du ngư tại dưới biển sâu vọt tới vài trăm mét, tránh thoát bên trái một đầu đâm Cốt Lân ngư thú cắn xé, khơi dậy trận trận mạch nước ngầm. Sau đó đưa tay lại là một kiếm, một đầu dài dài xúc tu lập tức chặn ngang chặt đứt, phun ra đại lượng màu lam tanh hôi huyết dịch.

Bất quá ngay sau đó, một đầu có gai to lớn đuôi cá chặn ngang chém tới, lập tức liền đánh nát trên người hắn một tầng chân nguyên che đậy, chỉ là lại bị một cái đỉnh cấp tổ hợp Linh Khí, ba mươi sáu phiến ô Linh Quy thuẫn giáp hình thành ô linh giáp che đậy cản lại, khiến cho hắn lập tức bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Lăng Trùng dù sao tán tu xuất thân, có thể làm không đến tài đại khí thô có mấy món pháp bảo bàng thân, nhất là phòng ngự pháp bảo, cho dù là cấp thấp cũng có thể so với pháp bảo thượng phẩm, không phải hắn có thể hưởng thụ được, chỉ có thể phí sức làm một bộ đỉnh cấp tổ hợp phòng ngự linh khí, lực phòng ngự miễn cưỡng có thể chống đỡ được Kim Đan kỳ cấp bậc mấy lần công kích, cho nên Trương Chí Bình bay rớt ra ngoài, miệng lớn phun ra mấy ngụm máu tươi, sau đó mới có hiểm lại càng hiểm tránh khỏi đập vào mặt một cái miệng khổng lồ.

Đương nhiên, lấy Trương Chí Bình thực lực chân thật còn không đến mức như thế bất lực, bởi vậy mặc dù từ bên ngoài xem ra, hắn đã bị dần dần đưa vào tuyệt lộ, hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú không ngừng tăng cường đối với cái này phiến hải vực khống chế, bị trọng thương mẫu sào cùng thiên mục long xà quái cũng ở đây một bên liều mạng quấy nhiễu, khiến cho công việc của hắn động khu vực dần dần bị buộc tới trong vòng mười dặm, nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn như cũ tỉnh táo tính toán, “sáu hơi thở, năm hơi, bốn hơi thở ~”

“XÌ... Lạp lạp! Cờ-rắc rồi!” Bên trên bầu trời, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn tạo thành ảnh hưởng càng lúc càng lớn, từng đợt kịch liệt phong bạo hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, dù là khoảng cách mặt biển còn có trong vòng hơn mười dặm, đối diện mặt biển đã trực tiếp lõm vào, tạo nên trận trận to lớn sóng biển, trên mặt biển không khí, cũng rất giống bốc cháy lên như thế, trở nên khô nóng vô cùng.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!” Trong vùng biển vài đầu Hải Thú trong lòng càng thêm cảm thấy bất an, nhưng chúng nó lực chú ý đều đã bị Trương Chí Bình hấp dẫn, từng đạo kiếm khí tung hoành, xen lẫn sắc bén vô cùng phi kiếm tập kích, cho dù là không ngừng bị thương nặng, cái này nho nhỏ côn trùng cũng liều mạng không ngừng tiến hành phản kích, khiến cho bọn chúng tìm không thấy bất an đầu nguồn, cái này khiến cho bọn chúng trong lòng trở nên càng thêm khô giận, không tiếc đại giới kích phát ra lực lượng toàn thân vây công Trương Chí Bình.

Bám vào tại mẫu sào một đầu trên xúc tu thiên mục long xà quái còn sót lại đầu lâu, to lớn trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc, trực tiếp thao túng mẫu sào thiêu đốt một bộ phận thân thể tàn phế, lấy khổng lồ sinh mệnh lực lần nữa kích phát ra hai đạo tán hồn định phách quang, Trương Chí Bình vừa mới tránh thoát đâm Cốt Lân ngư thú một lần hợp kích, bởi vì trốn tránh không gian giảm bớt, trực tiếp bị đánh vừa vặn.

Trương Chí Bình thân hình lập tức lần nữa một trận, hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú lập tức đại hỉ, cùng nhau một trương miệng lớn, giống nhau không tiếc đại giới trực tiếp thiêu đốt nội đan, điên cuồng phát ra hai đạo màu đen nhánh cột sáng. Trương Chí Bình tránh không kịp, trong nháy mắt liền bị cột sáng bao phủ, trên người vòng bảo hộ trực tiếp bị ăn mòn phá hư, nếu như hắn không có Luân Hồi Ấn hộ thân, nhường tán hồn định phách quang dao động thần hồn của hắn lời nói, một kích này cũng đủ để đem hắn trực tiếp đánh chết.

Cũng may Luân Hồi Ấn ra sức, lần nữa đem hai đạo tán hồn định phách quang thôn phệ, Trương Chí Bình tâm thần không có nhận ảnh hưởng chút nào, không chút do dự, hắn trực tiếp đem ô Linh Quy thuẫn giáp tiêu hao tiềm lực kích phát, ba mươi sáu phiến ô Linh Quy thuẫn giáp lập tức ứng thanh biến thành bột phấn, lại kịp thời kích phát ra cuối cùng một đạo ô linh giáp che đậy, vì Trương Chí Bình tranh thủ trong chốc lát.

Bên trên bầu trời, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn rốt cục đạt tới mặt biển, mảng lớn nước biển trong nháy mắt bị bốc hơi biến mất, thiên mục long xà quái còn sót lại đầu lâu đột nhiên ngẩng đầu một cái, đã tiếp cận mơ hồ hai mắt rốt cục xác định nguy cơ nơi phát ra, chỉ là lúc này đã đã quá muộn, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn bên trong lực lượng đã tích súc tới cực hạn!

“Ba hơi, hai hơi, một hơi, chính là giờ phút này, độn!”

Trương Chí Bình thân hình bỗng nhiên biến mất, nguyên bản nhìn thấy Trương Chí Bình bị hoàn toàn đánh trúng, đã thở dài một hơi hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú, đột nhiên cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp theo Trương Chí Bình ban đầu vị trí truyền đến, lúc này, thiên mục long xà quái hoảng sợ đến cực điểm ý niệm mới truyền tới, chỉ là sau một khắc, bọn chúng liền bị một cỗ to lớn bạo tạc bao phủ.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Toàn bộ đáy biển, đột nhiên truyền đến một cỗ kinh thiên động địa kinh khủng bạo tạc, một đạo chừng rộng vài dặm cột nước lập tức phóng lên tận trời, trong đó xen lẫn cuồn cuộn sóng nhiệt sông lửa, nguyên bản khó mà cùng tồn tại Thủy Hỏa, ở chỗ này vậy mà tạo thành Thủy Hỏa cửu trọng thiên kỳ quan.

“Ầm ầm! Ầm ầm!” Sóng cả lăn lộn, long trời lở đất, lấy đáy biển hẻm núi làm trung tâm, lật trời sóng lớn lập tức hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, đáy biển chấn động, giống như bạo phát mười ba cấp địa chấn, nhấc lên chấn thiên hải khiếu, toàn bộ biển cả, lập tức lưu lại một cái lớn như vậy lỗ thủng, từ trên trời nhìn lại, vậy mà đã có thể trực tiếp nhìn thấy bị hóa thành Dung Nham đáy biển đại lục, trong vòng phương viên mười mấy dặm hải vực, giống như bị trực tiếp gặm một cái đồng dạng.
Kết chương.