Chương 13 : Trực đêm giả.
Đát!

	Klein nhịn không được rút lui một bước, nhất thời không biết mình là tỉnh dậy, hay là vẫn tại trong mộng.

	Bóng người kia lấy xuống màu đen mũ dạ, biên độ rất nhỏ bái, trầm thấp mỉm cười nói:

	"Lại làm quen một chút, trực đêm giả, Dunn. Smith."

	Trực đêm giả? "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đề cập qua Hắc Dạ nữ thần giáo hội phi phàm giả đội ngũ danh hiệu? Klein có chỗ giật mình, lại liên tưởng trước đó, lập tức bật thốt lên:

	"Ngươi thao túng mộng cảnh? Ngươi để cho ta làm vừa rồi như thế mộng?"

	Trực đêm giả Dunn. Smith đem màu đen mũ dạ một lần nữa đeo lên, che lại hơi cao mép tóc tuyến, màu xám tĩnh mịch đôi mắt ẩn hàm ý cười nói:

	"Không, ta chỉ là tiến vào trong mộng của ngươi, làm cần thiết dẫn đạo."

	Hắn tiếng nói thuần hậu lại nhu hòa, không kinh động người khác mộng đẹp vang lên tại hắc ám tia sáng trên hành lang:

	"Ở trong mơ, mặc dù sẽ có bình thường đè nén cảm xúc cùng các loại âm u tâm lý phóng đại hiện ra, khiến hết thảy có vẻ hỗn loạn, hoang đường cùng điên cuồng, nhưng chân thực vẫn tồn tại như cũ, vẫn như cũ giấu tại trong đó. Đối ta loại này lão thủ tới nói, tất cả đều rõ ràng mà dễ dàng trông thấy, so với thanh tỉnh ngươi, ta càng tin tưởng trong mộng ngươi."

	Cái này. . . Người bình thường ai có thể khống chế chính mình mộng? Nếu là ta mơ tới một chút trên Địa Cầu đồ vật, chẳng phải là liền bị Dunn. Smith phát hiện? Klein sợ hãi cả kinh, đối trong mộng tao ngộ tràn đầy sợ hãi.

	Nhưng hắn rất nhanh lại phẩm ra chút quỷ dị, bởi vì hắn nhớ chính mình ở trong mơ rất thanh tỉnh, rất lý trí, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

	Đơn giản mà nói, chính là hoàn toàn không giống đang nằm mơ!

	Cho nên, Dunn. Smith chỉ là "Nhìn thấy" ta muốn cho hắn nhìn thấy nội dung?

	Klein ý niệm quay nhanh, mơ hồ có một chút minh ngộ.

	Đây là xuyên việt tự mang phúc lợi, tỉ như bản thân linh đặc thù, vẫn là kia "Chuyển vận nghi thức" kèm theo ảnh hưởng?

	"Cho nên, Smith tiên sinh, ngươi vững tin ta quả thực đánh mất ký ức rồi?" Klein tổ chức ngôn ngữ hỏi ngược lại.

	Dunn. Smith không có trực tiếp trả lời, ngược lại nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu:

	"Ngươi vậy mà đối loại chuyện này không cảm giác kinh ngạc?"

	"Ta trước đó gặp phải người trong cuộc dù là vừa làm xong mộng, cũng không tin sẽ có phi phàm chi lực, tình nguyện cho là mình còn chưa quả thực tỉnh lại."

	Klein "Ừ" một tiếng nói:

	"Có lẽ là bởi vì ta tại khẩn cầu, chờ mong lực lượng như vậy đến giúp đỡ ta."

	"Rất có thú suy nghĩ logic. . . Có lẽ ngươi sống sót không vỏn vẹn là bởi vì may mắn." Dunn không cười gật đầu, "Ta hiện tại có thể xác nhận ngươi quả thực bởi vì lần này sự kiện thất lạc bộ phận ký ức, nhất là quan hệ sự kiện bản thân."

	"Vậy ta có thể đi trở về rồi?" Klein nội tâm thở dài nhẹ nhõm, hỏi dò.

	Dunn một tay đút túi, chậm rãi đi tới, chung quanh đêm tối trở nên yên tĩnh mà nhu hòa.

	"Không, ngươi vẫn là phải cùng ta đi gặp một chút 'Chuyên gia' ." Khóe miệng của hắn lễ phép tính nhếch lên.

	"Vì cái gì?" Klein thốt ra, bận rộn lại bổ sung, "Ngươi không tin mình đối mộng cảnh dẫn đạo?"

	Nói đùa cái gì, kia "Chuyên gia" nếu là am hiểu thôi miên, đọc tâm các loại năng lực, vậy ta bí mật lớn nhất chẳng phải là liền bại lộ?

	Kết quả sẽ làm sao không cách nào tưởng tượng!

	"Ta luôn luôn khiêm tốn, nhưng có liên quan mộng cảnh phương diện, vẫn còn có chút lòng tin." Dunn thong dong bình tĩnh trả lời, "Bất quá, mấu chốt, chuyện quan trọng, lại xác nhận một lần cũng không tệ, huống chi, nàng cùng ta am hiểu có rất lớn bất đồng, cũng có thể trợ giúp ngươi khôi phục nhất định ký ức."

	Không đợi Klein lại nói, hắn tiếng nói biến trầm:

	"Dù sao ngươi quan hệ quyển kia Antigenus gia tộc bút ký tung tích."

	"Cái gì?" Klein ngơ ngác một chút.

	Dunn ngừng trước mặt hắn, con mắt màu xám nhìn chằm chằm hắn hai mắt nói:

	"Hiện trường không có quyển kia kỷ đệ tứ còn sót lại bút ký, trong cả phòng đều không có, Welch chết rồi, Naya chết rồi, ngươi là duy nhất manh mối."

	". . . Được rồi." Klein trầm mặc một lát, thở hắt ra.

	Bút ký không thấy. . . Cái này thật đúng là quỷ dị a!

	Ta trước đó vậy mà hoàn toàn không có suy nghĩ quyển kia kỷ đệ tứ bút ký tung tích!

	Dunn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, vừa vượt qua Klein, vừa lên tiếng nói:

	"Ngươi khóa cửa lại, hiện tại liền cùng ta đi Welch trụ sở, 'Chuyên gia' ở nơi đó chờ chúng ta."

	Vô thanh hít vào một hơi, Klein trong lòng bồn chồn, lo lắng bất an.

	Hắn có lòng cự tuyệt, thậm chí muốn chạy trốn, nhưng tin tưởng có mộng cảnh phía trước xe chi triệt, Dunn. Smith khẳng định đề cao đề phòng, mà lấy người bình thường cùng phi phàm giả thực lực sai biệt, cưỡng ép đi làm sẽ không có bao nhiêu thành công khả năng.

	Trên người hắn khẳng định còn có súng ngắn. . . Bản thân cũng hẳn là luyện tập qua rất nhiều lần xạ kích kia chủng. . .

	Các loại ý nghĩ tại não hải xung đột kịch liệt, Klein cuối cùng vẫn lựa chọn nhận rõ hiện thực:

	"Được rồi."

	Ai, chỉ có thể đi một bước xem một bước, nói không chừng ta trong mộng cảnh kia chủng đặc thù sẽ lần nữa có hiệu quả. . .

	"Kia đi thôi." Dunn ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

	Klein quay người theo hai bước, thình lình đình chỉ nói:

	"Smith tiên sinh, ta. . . Ta nghĩ trước đi một chuyến phòng tắm."

	Ta đi ra chính là vì đi nhà xí a. . .

	Dunn không có ngăn cản, mà là nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói:

	"Không có vấn đề, Klein, tin tưởng ta, trong đêm tối, ta xa so với ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn."

	Trong đêm tối. . . Klein vô thanh lặp lại mấy cái này từ đơn.

	Hắn không có lỗ mãng thử nghiệm, thành thành thật thật giải quyết bụng dưới nghẹn trướng, sau đó dùng nước lạnh rửa mặt, để cho mình triệt triệt để để tỉnh táo xuống dưới.

	Thay xong mũ áo, đóng lại nhà mình cửa phòng, Klein bước chân nhẹ nhàng cùng Dunn đi xuống cầu thang, đi về phía nhà trọ cổng.

	Dạng này trong bình tĩnh, Dunn. Smith đột nhiên mở miệng:

	"Tại mộng cuối cùng, ngươi vì cái gì muốn chạy trốn? Ngươi đang sợ cái gì?"

	Klein tâm niệm như điện , vừa suy tư vừa hồi đáp:

	"Ta không nhớ rõ tại Welch nhà làm qua cái gì, cũng không nhớ rõ có hay không trực tiếp tạo thành hắn cùng Naya chết đi, ta sợ cuối cùng quả thực chứng thực là ta, ta không dám đi cược cái này, không bằng chạy trốn, đi Nam đại lục bắt đầu nhân sinh mới." 

	"Nếu như là ta, ta cũng sẽ như vậy." Dunn đẩy ra nhà trọ cửa, khiến nửa đêm gió mát thổi tan bên trong oi bức.

	Hắn không sợ Klein đào tẩu, phối hợp lên trước xe ngựa, kia là Klein trong mộng thấy qua chiếc kia, bốn bánh, một ngựa kéo, xa phu, toa thể bên cạnh vẽ có khắc "Song kiếm giao nhau, vây quanh vương miện" hệ thống cảnh sát tiêu chí.

	Klein cùng tiến vào, phát hiện bên trong phủ lên thật dày thảm, tràn ngập khiến người thể xác tinh thần yên tĩnh mùi thơm hoa cỏ hương vị.

	Tùy ý ngồi xuống, hắn tìm được chủ đề, ý đồ tìm hiểu ra càng nhiều tình huống:

	"Smith tiên sinh, nếu như, ta nói là nếu như, 'Chuyên gia' xác nhận ta quả thực quên lãng kia bộ phận ký ức, cũng không có khác chứng cứ có thể chứng minh ta là kẻ gia hại, mà không phải người bị hại, chuyện kia coi như kết thúc rồi?"

	"Trên lý luận là như vậy, chúng ta sẽ từ cách khác đi tìm quyển sổ kia, chỉ cần vẫn tồn tại, liền có thể bị phát hiện. Đương nhiên, tại này trước đó, chúng ta sẽ xác nhận trên người ngươi không có nguyền rủa, không có còn sót lại ác linh hương vị, không có đối ứng tâm lý vấn đề, có thể bình an, khỏe mạnh nghênh đón tương lai nhân sinh." Dunn. Smith lộ ra một vệt nụ cười, hơi có vẻ cổ quái nụ cười.

	Klein nhạy cảm bắt được điểm ấy, không lo được buông lỏng, vội vàng truy vấn:

	"Trên lý luận?"

	"Đúng vậy, vỏn vẹn chỉ là trên lý luận. Tại này lĩnh vực, luôn luôn tràn đầy vặn vẹo, trái ngược lẽ thường, khiến người không thể tin được sự tình." Dunn nhìn Klein hai mắt nói, "Bọn chúng tiếp tục, bọn chúng kết thúc, có lúc, không phải chúng ta có thể đoán được cùng khống chế."

	"Tỉ như?" Klein nhất thời lại có chút sợ hãi.

	Cơ hồ không người trên đường phố, xe ngựa nhanh chóng hành sử, Dunn cầm ra tẩu thuốc ngửi hương vị:

	"Khi chúng ta cho rằng sự tình kết thúc, hết thảy đều đã khôi phục bình thường, nó sẽ lấy khiến người sợ hãi, khủng bố phương thức lần nữa hàng lâm."

	"Mấy năm trước, chúng ta xử lý qua một tà giáo bản án, bọn họ tổ chức tín đồ lấy tự sát phương thức hoàn thành tế sống, lấy lòng Tà Thần, trong đó một vị tín đồ được tuyển chọn về sau, bản năng cầu sinh chiến thắng ngu xuẩn, chiến thắng dị tin, chiến thắng mê huyễn dược, vụng trộm chạy đến cục cảnh sát báo án."

	"Sự tình bị chuyển giao cho chúng ta xử lý, một rất nhỏ nhiệm vụ, bởi vì kia tà giáo không có phi phàm giả, tế tự thần linh càng là bọn họ đầu mục tùy tiện nghĩ ra được, vì vơ vét của cải, vì hưởng thụ, mẫn diệt nhân tính."

	"Chúng ta chỉ dùng hai danh đội viên, lại thêm cảnh sát phối hợp, liền thuận lợi giải quyết cái này tà giáo, không có một lọt lưới. Mà vị kia người báo án, chúng ta cũng xác nhận hắn không có ác linh sót lại hương vị, không có nguyền rủa quấn quanh, càng thêm không có chướng ngại tâm lý, không có nhân cách vấn đề, không có mặt khác kỳ quái vết tích."

	"Về sau, nghề nghiệp của hắn có không sai phát triển, cưới rất tốt thê tử, sinh một nam một nữ, hết thảy bóng ma thoạt nhìn đều cách xa hắn, trước kia khủng bố cùng huyết tinh tựa hồ cũng hoàn toàn tiêu tán."

	Nói đến đây, Dunn. Smith cười cười nói:

	"Nhưng ngay tại tháng ba năm nay, tình trạng tài chính tốt đẹp, tình cảm vợ chồng thâm hậu, hài tử thông minh khả ái hắn chết, chính mình đem chính mình bóp chết tại trong văn phòng."

	Cửa sổ xe ngựa bên ngoài đỏ tươi ánh trăng chiếu vào, rưới vào Dunn. Smith trên thân.

	Một khắc này, hắn nhìn như nụ cười tự giễu lại khiến Klein cảm thấy khiếp người, không nói ra được khiếp người.

	"Chính mình đem chính mình bóp chết. . ." Klein vô thanh hít ngụm khí lạnh, tựa hồ thấy được chính mình thê thảm kết cục.

	Dù là tránh thoát một kiếp, cũng chỉ là trốn được nhất thời?

	Có biện pháp nào có thể giải quyết triệt để?

	Khiến tự thân trở thành phi phàm giả đến đối kháng?

	Toa xe quy về trầm mặc, Klein vô số ý nghĩ hiện lên, lại phân phân rơi xuống.

	Như vậy khó tả yên tĩnh bên trong, xe ngựa chạy được thật lâu, hành sử rất nhanh.

	Ngay tại Klein quyết định, ý định mặt dạn mày dày thỉnh giáo Dunn. Smith, xem có cái gì biện pháp giải quyết lúc, xe ngựa ngừng lại.

	"Smith tiên sinh, Welch trụ sở đến." Phu xe thanh âm truyền vào hai người lỗ tai.

	"Chúng ta đi xuống đi." Dunn sửa sang đến đầu gối vị trí áo khoác màu đen, "A, ta sớm giới thiệu một chút, 'Chuyên gia' đối ngoại ngụy trang thân phận là Ahova quận nổi danh nhất thông linh giả."

	Klein thu liễm lại ý khác, hiếu kì hỏi:

	"Kia nàng trên thực tế thân phận đâu?"

	Dunn nửa xoay người, quay đầu, mắt xám thâm thúy nói:

	"Chân chính 'Thông linh giả' ."
Kết chương.