Chương 920 : Phiên ngoại 30: Một người đắc đạo, gà chó phi thăng (1).
Tần Nguyệt Nhi cùng Lục Tuyết Vi hai nữ lần trước tỉnh lại, vẫn là tại năm trăm năm trước.

	Lúc ấy vì phòng ngừa các nàng bởi vì thời gian dài ngủ đông ngủ say, bị tịch diệt hàn khí thương tổn tu hành căn cơ, Chu Quảng Thành đặc địa đưa các nàng tỉnh lại ra hoạt động mấy năm.

	Lúc này bị Chu Dương hóa thân tỉnh lại thời điểm, hai nữ mới vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy Chu Dương hóa thân tấm kia khuôn mặt quen thuộc.

	"Phu quân! !"

	"Sư tôn! !"

	Tiếng kinh hô từ hai nữ trong miệng tuần tự vang lên, hai người sắc mặt biến hóa kinh người nhất trí.

	Đó chính là chấn động vô cùng mở lớn lấy miệng nhỏ, mắt hạnh trừng trừng, cơ hồ hoài nghi là trong mộng.

	Chu Dương hóa thân gặp đây, không khỏi mặt lộ vẻ nụ cười ôn nhu nói ra: "Nguyệt nhi, Tuyết Vi, để các ngươi đợi lâu, ta trở về!"

	"Thật là phu quân ngươi! !"

	Tần Nguyệt Nhi kinh hỉ vô cùng hét to một tiếng, lúc này từ trong quan tài băng bay nhào mà ra, một chút ôm lấy Chu Dương hóa thân.

	Một bên Lục Tuyết Vi, lúc này cũng rốt cục xác định mình không phải đang nằm mơ, trong mắt lập tức liền tràn đầy ra nước mắt vui sướng.

	Nàng cùng Tần Nguyệt Nhi lựa chọn tại cái này trong hầm băng an nghỉ, nhẫn thụ lấy rét lạnh cô tịch, không phải là vì hôm nay cái này lần nữa trùng phùng sao?

	Một ngày này, rốt cục vẫn là để các nàng còn sống chờ đến! !

	"Nguyệt nhi không khóc, vi phu biết các ngươi những năm này chịu khổ bị liên lụy, về sau loại chuyện này sẽ không còn phát sinh, vi phu lần này trở về, chính là mang các ngươi đi thượng giới đoàn tụ!"

	Chu Dương hóa thân nhẹ nhàng đưa tay vi hoài bên trong giai nhân lau đi khóe mắt nước mắt, khắp khuôn mặt là trìu mến chi sắc an ủi giai nhân.

	Nghe hắn lời nói này, Tần Nguyệt Nhi cũng là vừa khóc lại cười, nội tâm vui sướng khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

	Cái này chờ đợi hơn bảy nghìn năm sự tình, bây giờ rốt cục muốn thực hiện!

	Dạng này làm yên lòng Tần Nguyệt Nhi vị này thị thiếp, Chu Dương hóa thân lại cùng Lục Tuyết Vi vị này đúng nghĩa đại đệ tử tới cái ôm, cũng là một phen an ủi.

	Đời này của hắn, cộng lại kỳ thật cũng thu không ít đệ tử, nhưng là thân cận nhất đệ tử, không thể nghi ngờ chính là Lục Tuyết Vi cái này từ nhỏ đi theo ở bên cạnh hắn lớn lên đại đệ tử.

	Đối với hắn mà nói, Lục Tuyết Vi không vẻn vẹn là đệ tử đơn giản như vậy, càng giống là mình nữ nhi đồng dạng.

	Mà Lục Tuyết Vi cũng là đã sớm đem Chu Dương xem như người thân cận nhất, đối cái này Diệc sư Diệc phụ người vô cùng ngưỡng mộ sùng bái.

	Đợi đến Tần Nguyệt Nhi cùng Lục Tuyết Vi hai nữ cảm xúc thoáng ổn định lại về sau, Chu Dương mới mang theo các nàng cùng rời đi Cực Bắc Băng Nguyên, một đường hướng nam chạy tới Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới "Khô Mộc Cốc", chuẩn bị tỉnh lại còn tại gốc kia 【  Thông Thiên Thần Mộc 】 bên trong ngủ đông đạo lữ Tiêu Oánh.

	Trên đường, Chu Dương hóa thân vừa cùng mọi người trong nhà nói lên một chút Chân Tiên giới tình huống, một bên cũng thuận thế đem bản thể hiện tại đã Luyện Thần Phản Hư sự tình nói một lần.

	Nghe được bản thể hắn đã Luyện Thần Phản Hư, hai đứa con trai không thể nghi ngờ là cao hứng nhất.

	Nhất là khi biết Phản Hư kỳ Chân Quân tại Chân Tiên giới cũng là một phương đại lão về sau, hai người thì càng cao hứng.

	Nhưng phía sau nghe Chu Dương nói Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng tại Chân Tiên giới về sau, hai người đều là trầm mặc.

	Hai người bọn họ, Chu Quảng Chính còn tốt, nhưng nghe nói biết phụ thân Chu Dương còn có qua như thế một người hồng nhan tri kỉ.

	Chu Quảng Thành thế nhưng là thấy tận mắt Khương Phượng Tiên mẫu nữ, cũng biết Khương Phượng Tiên cái này di nương đối với bọn hắn mẹ con cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

	Hiện tại nghe nói Chu Dương tại thượng giới cùng vị này di nương đoàn tụ cũng cùng một chỗ sinh sống rất nhiều năm, trong lòng của hắn cũng không thể không vì mẫu thân Tiêu Oánh âm thầm lo lắng.

	Nhưng thân làm con, trong lòng của hắn bất kể thế nào nghĩ, trên mặt khẳng định là không dám biểu hiện ra.

	Dạng này một đường đi hai tháng sau, Chu Dương bọn hắn rốt cục đã tới "Khô Mộc Cốc" bên trong.

	Lúc này "Khô Mộc Cốc", vì cam đoan Tiêu Oánh ngủ say ngủ đông an toàn, đã không có bất kỳ tu sĩ nào ở trong đó tu hành.

	Chu Dương hóa thân tiến vào trong cốc về sau, nhưng hơi đánh giá một phen cái này chốn cũ, liền đem ánh mắt nhìn về phía gốc kia 【  Thông Thiên Thần Mộc 】.

	Hơn bảy nghìn năm thời gian trôi qua về sau, cái này gốc 【  Thông Thiên Thần Mộc 】 linh tính càng đầy, nhìn tiếp qua không lâu liền có khả năng triệt để hóa yêu.

	Chu Dương hóa thân đến, để nó tựa hồ cảm nhận được áp lực, nhánh cây lung lay truyền ra một cỗ bối rối cảm xúc.

	Chu Dương hóa thân gặp đây, không khỏi lắc đầu bật cười nói: "Tiểu gia hỏa không cần phải sợ, Chu mỗ lúc trước đã đã đáp ứng Khô Mộc tiên hữu sẽ không tổn thương ngươi, tự nhiên là sẽ nói đến làm được."

	Nghe được hắn lời này, gốc kia 【  Thông Thiên Thần Mộc 】 lay động nhánh cây quả nhiên cấp tốc bình tĩnh lại, không còn lắc lư.

	Mà Chu Dương hóa thân cũng rất nhanh tiến lên bấm pháp quyết, thi pháp tỉnh lại tại thân cây bên trong ngủ đông ngủ say Tiêu Oánh.

	Tựa như trước đó vừa mở to mắt trông thấy Chu Dương Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi hai nữ, đương từ ngủ đông trong ngủ mê tỉnh lại Tiêu Oánh, trông thấy trước mắt tấm kia khuôn mặt quen thuộc về sau, cũng là cơ hồ hoài nghi mình đang nằm mơ.

	Đợi đến nghe thấy âm thanh quen thuộc kia, bị Chu Dương hóa thân ôm vào trong lồng ngực về sau, nàng mới dám tin tưởng đây hết thảy là thật.

	Mình thật chờ đến Chu Dương trở về!

	"Hơn bảy nghìn năm, Chu lang ngươi rốt cục trở về, thiếp thân chờ ngươi chờ đến thật là khổ!"

	Trong mắt nàng tràn đầy nước mắt ôm chặt lấy Chu Dương hóa thân, làm sao cũng không chịu buông tay.

	Hơn bảy nghìn năm thời gian bên trong, vượt qua hơn chín thành thời gian đều là tại ngủ đông trong ngủ mê vượt qua.

	Mỗi lần ngắn ngủi tỉnh lại, cũng không từng trông thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, chỉ nhìn thấy tỉnh lại con của mình lại trông có vẻ già một chút, chỉ biết là một chút nguyên bản biết rõ cố nhân cùng hậu bối, lại tọa hóa tạ thế.

	Cái loại cảm giác này, mỗi lần đều để trong nội tâm nàng vô cùng buồn khổ khó chịu.

	Nếu như không phải còn có nhi tử làm bạn, còn lo lắng nhớ cái ước định kia, nàng chỉ sợ sớm đã khó mà chịu đựng loại kia cô tịch buồn khổ, lựa chọn tự nhiên thọ tận tọa hóa!

	"Cái này hơn bảy nghìn năm, thật sự là khổ Oánh nhi ngươi!"

	Chu Dương cúi đầu nhìn xem trong ngực đạo lữ, trong mắt tràn đầy nhu tình chi ý.

	Sau đó hắn cũng là dùng sức ôm chặt đạo lữ, ngữ khí kiên quyết nói ra: "Bất quá về sau sẽ không lại như thế, về sau không có cái gì có thể lại đem chúng ta người một nhà tách ra!"

	Cái này tự tin bá khí ngữ khí thần thái, thấy trong ngực Tiêu Oánh cũng là đôi mắt đẹp mê ly, lại hình như về tới hơn bảy ngàn năm trước thời đại.

	Dạng này tại đem Tiêu Oánh cũng tỉnh lại về sau, Chu Dương người một nhà liền chạy tới bây giờ Chu gia đại bản doanh, Tây Sa Châu Tu Tiên Giới.

	Năm đó Chu Dương một đạo pháp chỉ, liền đem Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cải thành Tây Sa Châu Tu Tiên Giới.

	Bây giờ hơn bảy nghìn năm đi qua, thương hải tang điền biến thiên phía dưới, nguyên bản cát vàng khắp nơi trên đất Tây Sa Châu Tu Tiên Giới, đã là núi cỏ xanh lục, cây xanh râm mát.

	Cho dù là Chu Dương cái này ở chỗ này xuất sinh, ở chỗ này lớn lên người, trông thấy lúc này Tây Sa Châu Tu Tiên Giới tình huống về sau, cũng hoàn toàn không cách nào đem cùng trong trí nhớ cái chỗ kia đối ứng lên.

	Một cái rõ ràng nhất tình huống chính là, tại vượt qua Đoạn Vân sơn mạch thời điểm, Chu Dương trong trí nhớ vốn nên là hoang vu tĩnh mịch núi tuyết, bây giờ cũng thay đổi thành cây xanh râm mát Linh Phong, phía trên còn có thể trông thấy một chút ngũ giai yêu thú nghỉ lại chiếm cứ.

	"Cái này hơn bảy nghìn năm thời gian bên trong, Tây Sa Châu Tu Tiên Giới nhờ vào thế giới bản nguyên chi lực nghiêng tưới nhuần, đã thành giới này ít có giàu có chi địa."

	"Mà lại qua nhiều năm như vậy, Chu gia cũng một mực tại kiên quyết phổ biến lấy phụ thân ngài lúc trước quyết định chính sách, từ mọi phương diện đến ưu hóa cải tạo Tây Sa Châu Tu Tiên Giới hoàn cảnh."

	"Hiện tại ngài chỉ cần nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, ở chỗ này nghỉ lại sinh hoạt các lớn Tu Tiên Giới đặc thù động vật yêu thú, chúng ta Chu gia còn đặc biệt vì một số động vật cùng yêu thú cải tạo ra chuyên môn nơi ở."

	"Dù cho không có chúng ta hai huynh đệ nhân tố, bây giờ Tây Sa Châu Tu Tiên Giới tại Chu gia dài đến vạn năm quản lý dưới, cũng đã trở thành giới này nhất là phồn vinh dải đất trung tâm, hàng năm đều có đến từ các lớn Tu Tiên Giới thương đội cùng tu sĩ cấp cao, đến đây nơi này cùng chúng ta Chu gia mậu dịch cùng giao lưu."

	Chu Quảng Thành rất nhanh liền phát hiện Chu Dương hóa thân trong mắt hoảng hốt thần sắc, hắn cũng trong lòng biết Chu Dương đây là vì cái gì hoảng hốt, lúc này liền chủ động lên tiếng đưa ra giải thích.

	Mà Chu Dương nghe giải thích của hắn, lại nhưng khẽ gật đầu một cái, cũng không có nói cái gì.

	Kỳ thật đối với hiện tại Chu Dương mà nói, Chu gia hiện tại phát triển như thế nào, cùng hắn liên quan cũng không lớn.

	Hắn vì Chu gia làm ra sự tình đã đủ nhiều, từ hắn phi thăng Chân Tiên giới một khắc kia trở đi, liền mang ý nghĩa hắn cùng gia tộc này không quan hệ.

	Đương nhiên, làm hắn xuất sinh lớn lên gia tộc, Chu gia trở nên càng mạnh tốt hơn, hắn cũng khẳng định sẽ càng cao hứng chính là.

	Lần này về Tây Sa Châu Tu Tiên Giới, Chu Dương cũng chỉ là muốn trở lại chốn cũ, nhìn một chút cái này hắn xuất sinh trưởng thành địa phương, tế điện một chút những cái kia đã từng chiếu cố hắn trưởng thành các trưởng bối.

	Chu Quảng Thành đằng sau cũng đã nhìn ra điểm ấy, cho nên cũng không tiếp tục tại Chu Dương trước mặt nói Chu gia hiện tại như thế nào như thế nào cường thịnh chủ đề.

	Dạng này không lâu sau đó, một đoàn người liền đến Chu Dương trong trí nhớ mộng bắt đầu địa phương, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Nếu như nói hiện tại Tây Sa Châu Tu Tiên Giới, còn có cái gì địa phương cùng Chu Dương trong trí nhớ tương xứng hợp, như vậy nhất định trừ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo ra không còn có thể là ai khác.

	Chu Quảng Thành phi thường rõ ràng Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tại Chu Dương vị này phụ thân trong lòng địa vị, cho nên tại hắn căn dặn dưới, Chu gia đối với Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo giữ gìn là phi thường chăm chú tỉ mỉ.

	Cẩn thận đến trên ốc đảo mỗi một khối mặt cỏ bụi cỏ độ cao, mỗi một phiến trong rừng cây cây cối độ cao cùng thụ linh, đều làm nghiêm khắc ghi chép, sẽ định kỳ tiến hành thay đổi.

	Thậm chí vì để cho Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo càng giống là ốc đảo, bọn hắn còn đem chung quanh mấy trăm dặm thổ địa đều nhân công can thiệp biến thành sa mạc.

	Cho nên Chu Dương đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo về sau, nhìn thấy trước mắt cảnh vật, cùng hắn trong trí nhớ có ít nhất bảy thành tương tự trùng hợp.

	Mà Ngọc Tuyền phong phía trên cảnh vật, càng là làm được chín thành tương tự trùng hợp.

	Nhìn thấy một màn này về sau, Chu Dương ngoài miệng mặc dù không có nói cái gì, nhưng trong nội tâm vẫn là đối với cái này cảm thấy rất hài lòng.

	Cuối cùng Chu gia những này hậu bối còn cần một chút tâm, không có người vừa đi, trà liền lạnh, đem hắn gia tộc này lão tổ tông đem quên đi.

	Hắn tại bàn giao vợ con vài câu về sau, liền tạm thời để đám người lui ra, mình một thân một mình đi tới Ngọc Tuyền phong phía trên gia tộc trong mộ địa.

	Khối này gia tộc mộ địa, tại Chu Dương tu vi đột phá đến Tử Phủ kỳ về sau, cũng đã rất ít mai táng mới Chu gia tộc người.

	Hiện tại bên trong những cái kia mộ phần, phần lớn là Chu Dương chấp chưởng Chu gia trước đó lưu lại.

	Ánh mắt của hắn tại những cái kia đều được bảo hộ tu sửa tốt mộ phần phía trên quét qua, rất nhanh liền tới đến phụ mẫu trước mộ phần.

	Nhìn xem trước mộ phần mình năm đó tự tay vì cha mẹ lập hạ mộ bia, Chu Dương trong lòng không khỏi nổi lên lúc trước cùng phụ mẫu cùng một chỗ chung đụng từng li từng tí.

	Cuối cùng hắn không khỏi ngồi xuống trước mộ phần, đưa tay nhẹ vỗ về mộ bia thì thào nói nhỏ: "Cha, mẹ, hài nhi lại đến xem nhìn các ngươi!"

	"Các ngươi nhìn, hài nhi hiện tại đã là Phản Hư kỳ Địa Tiên, đây cũng là các ngươi lúc trước nằm mơ đều không dám tưởng tượng một cảnh giới đi!"

	Nói đến chỗ này, Chu Dương có chút dừng lại, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Lần này, hẳn là hài nhi trong ngắn hạn một lần cuối cùng đến thăm các ngươi!"

	Không có ngoài ý muốn , chờ hắn đem vợ con tiếp vào Chân Tiên giới về sau, cùng cái này "Linh Hoàn Giới" quan hệ liền không sai biệt lắm muốn triệt để chặt đứt.

	Có lẽ chờ ngày khác sau tu vi đạt tới "Cửu Nguyên Chân Thánh" trình độ kia về sau, sẽ trở lại nhìn xem.

	Nhưng là một hai vạn năm bên trong, có lẽ cũng không thể trở lại nữa.

	Lúc này đối phụ mẫu cảm thấy an ủi xong, Chu Dương hóa thân lại là xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía mặt khác một tòa phần mộ.

	Kia là Chu gia đã từng tộc trưởng Chu Minh Hàn chi mộ.

	Tại Chu Dương cả đời này bên trong, gặp được không ít đối với mình sinh ra ảnh hưởng cực lớn trưởng bối.

	Nhưng là đối với hắn sinh ra lớn nhất ảnh hưởng trưởng bối, có lẽ còn là vị này Chu gia đã từng lão tộc trưởng.

	Lúc này nhìn xem vị này lão tộc trưởng phần mộ, trong lòng đồng dạng hiện lên đã từng hai người chung đụng một chút quá khứ, Chu Dương ánh mắt có chút chớp động, không khỏi nhìn trước mắt mộ bia thấp giọng nói ra: "Lão tộc trưởng, Chu Dương không có cô phụ kỳ vọng của ngài, Chu gia thành tựu hiện tại, đã vượt xa khỏi ngài tại thế thời điểm có khả năng chờ đợi tưởng tượng thành tựu tối cao, ngài cũng tốt tốt nghỉ ngơi đi!"

	Như thế từng cái tế bái các vị trưởng bối về sau, Chu Dương hóa thân liền thi triển đại thần thông, trực tiếp ở chỗ này mở ra một phương động thiên bí cảnh, sau đó đem toàn bộ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đều na di đến bí cảnh bên trong.

	Cứ như vậy, về sau mặc kệ ngoại giới chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không đối Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo sinh ra ảnh hưởng gì.

	Mà lấy Chu Dương lúc này thủ đoạn, cho dù là Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, đều khó mà từ bên ngoài tìm được bí cảnh tồn tại.

	Bất quá hắn như vậy Tiên gia thủ đoạn, cũng thực là nhìn ngây người hai đứa con trai.

	Luận tu vi, Chu Quảng Thành huynh đệ hai người hiện tại cùng Chu Dương cỗ này hóa thân giống nhau là Độ Kiếp trung kỳ.

	Nhưng là bọn hắn nhưng tuyệt đối không có Chu Dương bản lãnh như vậy, có thể tuỳ tiện mở động thiên bí cảnh, cũng tại không thương tổn cùng trên ốc đảo hoàn cảnh tình huống dưới, đem cái này cả một cái ốc đảo na di đến động thiên bí cảnh bên trong.

	Đây cũng không phải là pháp lực cao thấp vấn đề, mà là đối với thiên địa pháp tắc vận dụng phương diện chênh lệch, nhất là đối với không gian pháp tắc vận dụng chênh lệch.

	Mà Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phát sinh biến hóa lớn như vậy, đương nhiên là không thể gạt được Chu gia.

	Rất nhanh một chút nhận được tin tức Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền cưỡi truyền tống trận đã tới phụ cận.

	Đương nhiên những người này rất nhanh đều bị Chu Quảng Thành cho cản lại, không để cho bọn hắn quấy nhiễu đến Chu Dương.

	Bất quá cứ như vậy, Chu Dương hóa thân hạ giới sự tình, cũng không cách nào giấu giếm.

	Những cái kia Chu gia tu sĩ biết được Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ tông từ thượng giới hạ xuống hóa thân tin tức về sau, đều là từng cái kích động đầy mặt ửng hồng, nhao nhao năn nỉ lấy muốn đi qua thỉnh an bái kiến vị lão tổ tông này.

	Trong những người này, có không ít đều là Chu Quảng Thành hậu duệ, coi như cũng là Chu Dương hậu duệ.

	Bọn hắn dạng này tập thể năn nỉ, Chu Quảng Thành cũng là không tốt không lọt vào mắt, chỉ có thể xin chỉ thị Chu Dương định đoạt.

	Chu Dương hóa thân gặp đây, hơi chút trầm mặc về sau, cuối cùng vẫn đối nhi tử nhẹ gật đầu, cùng  đồng ý gặp một lần những cái kia Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ
Kết chương.