Chương 47:: Trái tim
 
 	Râu Đen tuy rằng đau đến đều có chút mắt trợn trắng, nhưng hắn nhịn đau đứng lên, khắp khuôn mặt là mồ hôi hột, hắn vừa định thở mấy hơi thở, đã nghĩ đến trong không khí có độc.
 
 	Râu Đen nghĩ lại vừa nghĩ liền phát hiện không đúng, hắn vừa nãy đau đến chết đi sống lại lúc, không tự giác tiến hành rồi hô hấp, hiện tại thân thể rõ ràng không có dị dạng.
 
 	"Trái cây năng lực có hiệu lực sao, quá chậm."
 
 	Râu Đen nhếch miệng nở nụ cười, cũng không biết là khi còn trẻ gặp phải đánh đập vẫn là thế nào, hắn có chút khoát răng nhe răng.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa thừa dịp Râu Đen ôm đầu lăn lộn lúc tiến lên bổ đao, hắn bên trái nửa người hơi choáng, trước mới vừa cùng Akainu chém giết một hồi, thương thế rất nghiêm trọng, liền là sử dụng Viễn cổ bí dược, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, nếu như không phải Râu Đen mạnh mẽ chống đỡ Apollo, hơn nữa những người khác trong thời gian ngắn không dám tới gần hỏa diễm hố lớn, hắn thậm chí sẽ không thử nghiệm cùng Râu Đen giao thủ.
 
 	Tô Hiểu đã có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ 3, cho tới nhiệm vụ 2 tan rã băng hải tặc Râu Đen, hắn đang ở thử nghiệm bên trong, cho tới chủ tuyến nhiệm vụ 4 đánh giết Râu Trắng, lại là có chút hố nhiệm vụ, một khi Tô Hiểu trực tiếp đánh giết Râu Trắng, vậy thì tương đương với đồng thời đối trên hải quân + băng hải tặc Râu Trắng, một khi tình huống đó xuất hiện, Tô Hiểu có thể có thể rời đi Marineford khả năng không lớn.
 
 	Liền là phải hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ 4, cũng phải chờ hải tặc hoặc hải quân trong đó một phương bị phá tan, bằng không nguy hiểm quá cao.
 
 	Bên trái thân thể cảm giác tê từ từ rút đi, Tô Hiểu rất sâu nhằm phía Râu Đen, ánh trảm tung hoành.
 
 	Oanh!
 
 	Hắc ám cùng ánh trảm tràn ngập ở trong hố lớn, mà ở hố lớn ở ngoài, tới gần cảng vị trí.
 
 	Tiếng la giết ngút trời, nhóm lớn hải quân đã đem băng hải tặc Râu Trắng mọi người vây quanh ở bên trong, đám hải tặc không thể vọt qua cảng.
 
 	Aokiji cùng Kizaru chặn ở này, Marco chỉ có thể ngăn cản Kizaru, Kim Cương · Jozu bị Apus đánh lén trọng thương, Hoa Kiếm · Vista đã chết, hắn bị ẩn giấu ở hải quân binh sĩ bên trong cấp bốn đám Khế ước giả vây công, cộng thêm rất nhiều cấp hai cấp ba Khế ước giả viễn trình đánh lén, trước Vista liền từng cùng Hawkeye giao thủ, sau lại đối trên hải quân trung tướng Momonga + Onigumo, vốn là có thương ở thân, đương nhiên không chịu nổi đám Khế ước giả vây công.
 
 	Trước mắt băng hải tặc Râu Trắng đã là tràn ngập nguy cơ, bọn họ chỉ có thể tụ hợp lại một nơi, lấy này chống đỡ các hải quân vây công.
 
 	Trên thực tế hải quân phương cũng chẳng tốt đẹp gì, Sengoku không thể gia nhập chiến đoàn, hắn phải đề phòng băng hải tặc Râu Đen, Aokiji cùng Tô Hiểu giao thủ mấy trận, lại bị Râu Trắng chùy một trận, bị thương trình độ có thể tưởng tượng được, hải quân phương duy nhất trạng thái hài lòng cao cấp chiến lực, chỉ còn Kizaru, cho tới Garp, này lão gia tuy rằng không bị thương, nhưng hắn so với ai khác đều thống khổ, niềm tin cùng thân tình bên trong hắn cần lựa chọn một cái, hoặc là không hề làm gì.
 
 	Mà ở trên quảng trường rãnh sâu một bên khác, lại là ngật đứng ở đó, không biết sống chết Râu Trắng, chung quanh hắn đứng Shiryu of the Rain đám người, những người này không trực tiếp trốn, chỉ cần Râu Đen còn chưa có chết, bọn họ sẽ không dễ dàng rời đi Marineford.
 
 	"Này, Shiryu, các ngươi đi tiếp viện thuyền trưởng, hắn ở cùng một cái tên là Cocolin gia hỏa giao thủ."
 
 	Tê liệt ngồi ở Burgess mở miệng.
 
 	"Râu Đen nhược đến đối phó một cái kẻ địch, đều cần chúng ta đi cứu viện trình độ rồi?"
 
 	Shiryu cười lạnh một tiếng, hắn gia nhập băng hải tặc Râu Đen nguyên nhân rất đơn giản, Râu Đen đủ mạnh, cũng rất có dã tâm.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Burgess bị nghẹn nói không ra lời.
 
 	Đây, đây...
 
 	Đáy giày bị đốt cháy tiếng truyền đến, băng hải tặc Râu Đen mọi người nghiêng đầu nhìn lại, một bóng người từ trong hố lớn đi ra.
 
 	"Thuyền trưởng."
 
 	Burgess mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn biến mất.
 
 	"Zehahaha, tên kia thực sự là mạnh, khặc khặc khục..."
 
 	Râu Đen ho ra mấy ngụm máu tươi, hắn mắt phải trong hốc mắt máu thịt be bét, trên lồng ngực đan xen ba đạo vết chém.
 
 	Sau lưng Râu Đen trong hố lớn, Tô Hiểu chính nửa ngồi nửa quỳ trên đất, sền sệt hắc ám ở chung quanh hắn phun trào.
 
 	Soạt một tiếng, Phóng Trục từ trong bóng tối đâm ra, phân liệt leo lên ở hắn ống tay trên.
 
 	Màu đen sương khói từ Tô Hiểu vai vết thương bên trong tuôn ra, này dẫn đến thương thế tiến thêm một bước chuyển biến xấu, mà ở hắn trên lưng, lại là có bốn đạo máu thịt be bét vết cào.
 
 	"Đồng thời hoàn thành ba cái nhiệm vụ quá miễn cưỡng."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, từ dưới đất đứng lên thân, vai vết thương bên trong màu đen sương khói tiêu tan, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, hắn nhấc bước hướng hố lớn một bên khác đi đến, đánh tới hiện tại, hắn còn thừa hai chiêu bảo mệnh tuyệt chiêu, đó chính là Liệp Ma thời khắc cùng Trảm Long Thiểm ma nhận chém giết.
 
 	Người trước không thích hợp ở trong chiến tranh sử dụng, mở ra Liệp Ma thời khắc sau Tô Hiểu xác thực rất mạnh, nhưng ở 100 giây sau, hắn sẽ thoát lực, trừ phi hắn có thể ở 100 giây bên trong giết hết hết thảy kẻ địch, hoặc là từ bỏ chủ tuyến nhiệm vụ 1 chạy ra chiến trường, bằng không phải chết chắc.
 
 	Trảm Long Thiểm ma nhận lại là không có cơ hội dùng, trước đối phó Akainu, Tô Hiểu đang sử dụng Huyết Chi Thú sau, lập tức muốn dùng ma nhận chém giết Akainu, nhưng ai có thể tưởng đến, theo hắn tăng lên tự thân huyết khí, cùng với lực, mẫn, thể ba loại thuộc tính, Huyết Chi Thú uy lực sẽ như vậy kinh người, huyết khí trực tiếp đem Akainu nổ chết.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến hố lớn biên giới, mới vừa đạp trên mặt đất, mười mấy đôi tròng mắt nhìn tới.
 
 	"Cocolin."
 
 	Toàn thân máu tươi Râu Đen hét lớn một tiếng, Tô Hiểu dừng bước lại, nhìn về phía đối phương.
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Râu Đen ba ngón tay đâm vào trong hốc mắt, đem nát thành một đống nhãn cầu kéo lấy, hướng Tô Hiểu quăng đến, phốc kích một tiếng rơi vào Tô Hiểu chân bên.
 
 	Râu Đen từ trên y phục kéo xuống khối vải, triền ở trên đầu ngăn trở mắt phải, hắn nhếch miệng nở nụ cười, độc nhãn bên trong sát ý không hề che giấu chút nào.
 
 	Tô Hiểu một cước đạp ở rách nát trên nhãn cầu, nhấc bước tiếp tục tiến lên.
 
 	"Shiryu, chắc chắn giết chết hắn à."
 
 	Râu Đen thấp giọng mở miệng, Shiryu of the Rain nheo lại con mắt.
 
 	"Chắc chắn, nhưng cũng rất nguy hiểm, nói chung giao thủ lời nói hắn nhất định sẽ chết, nhưng loại gia hỏa kia trước khi chết phản công, ngươi có thể tưởng tượng, thuyền trưởng."
 
 	"Như vậy phải không..."
 
 	Râu Đen lau trên mặt máu tươi.
 
 	"Vậy thì thôi, bắt đầu đi, Râu Trắng đã chết rồi."
 
 	Hiển nhiên, đối Râu Đen loại này dã tâm gia mà nói, chỉ cần đạt thành mục đích, mất đi một con mắt không tính là gì.
 
 	"Chờ mong rất lâu, thuyền trưởng."
 
 	Băng hải tặc Râu Đen mọi người kéo ra một mảnh vải đen, vừa muốn đem Râu Trắng che lại, Râu Trắng con mắt đột nhiên trợn ra.
 
 	"Két..."
 
 	Râu Đen theo bản năng lui về phía sau hai bước, hắn xác thực không nghĩ tới, gần chết Râu Trắng ở chịu đựng loại kia nổ tung xung kích sau, lại còn không chết.
 
 	"Teach."
 
 	Râu Trắng âm thanh không cao, nhưng băng hải tặc Râu Đen mọi người trong lúc nhất thời cũng không dám lên trước, bị quái vật này vậy sức sống kinh đến.
 
 	"Cỡ nào kinh người sức sống."
 
 	Shiryu of the Rain không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn chưa có chết, cha, vậy hãy để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường."
 
 	Râu Đen từ Laffitte eo sau nơi rút ra một khẩu súng, nhắm ngay Râu Trắng đầu.
 
 	"One Piece, ở..."
 
 	Râu Trắng âm thanh càng ngày càng thấp.
 
 	"Cái gì? Đút, ngươi trước tiên đừng chết, One Piece ở đâu?"
 
 	Râu Đen mới vừa hỏi ra câu nói này, liền lập tức im tiếng, hắn cảm giác được, một đôi mắt đang nhìn hắn, đôi tròng mắt kia chủ nhân, tên là Sengoku.
 
 	"Tên khốn này, trước khi chết cũng nghĩ trừ đi ta à."
 
 	Râu Đen kéo cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Đạn ra khỏi nòng, đánh vào Râu Trắng trong cổ, Râu Trắng chậm rãi khép lại con mắt, nhưng hắn cũng không ngã xuống, liền sừng sững ở Râu Đen trước người, sừng sững ở đã bị san thành bình địa hải quân bản bộ trước.
 
 	Đùng. . . Đùng. . . Đùng...
 
 	Râu Trắng trong lồng ngực trái tim chậm rãi ngưng đập, quả tim này phụ cận tràn đầy mềm bộ khung kim loại, mấy cây màu trắng sợi tơ đâm ở tim trên, truyền đặc thù tần suất sinh vật điện, lấy này bảo đảm quả tim này có thể tiếp tục nhảy lên.
 
 	Trái tim ngưng đập một khắc, phụ cận màu trắng bạc bộ khung kim loại từ từ biến thành màu đen, tích một tiếng, vật gì đó bị kích hoạt.
Kết chương.