Chương 319: Doanh Khuyết bắc phạt cứu thế! Thạch phá thiên kinh!

	Dị tộc xâm lấn, thường thường là thảm nhất, Trung Quốc mấy ngàn năm lịch sử kinh lịch mỗi một lần dị tộc xâm lấn có lẽ hình thức nhiều mặt, nhưng kết quả cũng giống nhau, Thần Châu văn minh vỡ vụn trầm luân, nhân khẩu giảm bớt mấy ngàn vạn.

	Bởi vì dị tộc xâm lấn, thường thường nương theo lấy đồ sát, nương theo lấy gian dâm cướp bóc.

	Cơ hồ không ngoài dự tính.

	Từ Hung Nô xuôi nam đến Ngũ Hồ loạn hoa, lại đến Tĩnh Khang sỉ nhục, lại đến Mông Cổ thiết kỵ đạp phá núi sông, Mãn Châu nhập quan.

	Chiến tranh nha phiến, liên quân tám nước chờ chút chờ.

	Mà lúc này, Tây Phương giáo đình xâm lấn cũng không ngoại lệ.

	Thậm chí càng thêm tàn nhẫn.

	Mà lại là làm cho không người nào có thể tưởng tượng tàn nhẫn.

	Căn bản không biết vì cái gì?

	Tây Phương giáo đình đại quân sức chiến đấu là phi thường cường đại, tại Giang Đông hành tỉnh đổ bộ về sau, bắt đầu khắp nơi khuếch trương, khắp nơi chiếm lĩnh thành trì.

	Gặp phải chống cự cũng không kịch liệt.

	Bởi vì chỗ đến chư hầu quý tộc quan viên, người đầu hàng đông đảo.

	Dựa theo bình thường tưởng tượng, Tây Phương giáo đình rất khó trực tiếp thông tri phương đông thế giới a, luôn luôn muốn nâng đỡ khôi lỗi a.

	Kết quả căn bản cũng không có.

	Mặc kệ đầu hàng lấy không, những quý tộc này chư hầu, những quan viên này toàn bộ đều bị diệt tộc.

	Ngàn dặm đại địa, gian dâm cướp bóc, vô số kể.

	Tây Phương giáo đình đại quân những nơi đi qua, toàn bộ biến thành nhân gian Địa Ngục.

	Từ không trung quan sát, từng tòa thành thị biến thành phế tích, khắp nơi đều là thi thể.

	Mà lại bất luận cái gì quận huyện, đều không có năng lực chống đỡ.

	Dù là xông đi vào về sau mấy trăm Tây Phương giáo đình quân đội, cũng dễ như trở bàn tay có thể cầm xuống một tòa thành thị.

	Toàn bộ phương đông thế giới tất cả mọi người, đều bị loại này giết chóc triệt để sợ ngây người.

	Tất cả quý tộc, tất cả chư hầu, tất cả quan viên, rùng mình, hồn phi phách tán.

	Cái này. . . Đây là muốn có diệt tộc chi họa a.

	Ngay cả đầu hàng con đường đều bị triệt để đoạn tuyệt a.

	Vì cái gì a?

	Chúng ta làm cho ngươi chó đều không cần a?

	Thế là rất nhiều hào môn quý tộc liền muốn chạy trốn, hướng phía tây chạy.

	Nhưng là, rất nhanh truyền tới một tin tức, Tây Phương giáo đình mười vạn đại quân từ Tây Vực giết ra tới, lấy Nhu Lan quốc vương vì phó soái, ngay tại tiến đánh Đông Phương liên minh thành viên Sa Đà vương quốc, Cao Xương vương quốc.

	Phương tây thế giới lại là đồ vật giáp công.

	Sau đó, càng thêm để phương đông thế giới ức vạn con dân sợ hãi sự tình phát sinh.

	Tây Phương giáo đình bắt đầu trắng trợn bắt giữ người phương Đông, mà lại chuyên môn tìm những cái kia cường tráng, xinh đẹp, người khỏe mạnh.

	Bắt những người này, không phải là vì đi làm nô bộc, mà là đi làm đồ ăn.

	Bởi vì bất tử tộc đều cần hút máu.

	Mỗi ngày đều muốn hút thiên văn sổ tự huyết dịch.

	Cho nên mỗi đánh hạ một cái châu huyện về sau, Tây Phương giáo đình liền sẽ trắng trợn lùng bắt, gặp được xinh đẹp nam nữ về sau, trước thay nhau chà đạp, sau đó toàn bộ ném bên trên cỡ lớn xe chở tù, áp giải đến Giang Đô.

	Đã từng Giang Đô rất nhiều xa hoa trang viên, lúc này toàn bộ trở thành đặc thù ngục giam.

	Giam giữ lấy mấy chục vạn người.

	Mà cái này mấy chục vạn người, toàn bộ là đồ ăn.

	Không biết có bao nhiêu người thấy rõ thanh Sở Sở, mỗi ngày từ những này xa hoa trong trang viên vận ra mấy trăm xe thi thể.

	Mỗi một cái thi thể đều vô cùng thê thảm, toàn thân huyết dịch cơ hồ đều bị hút khô.

	Mà những thi thể này không phải bị vận chuyển hoả táng, hoặc là vùi lấp, mà là. . . Trực tiếp đi lò sát sinh.

	Dùng để nuôi nấng Tây Phương giáo đình không trung quân đoàn, bao quát biến dị kền kền, hắc ám con dơi, người sói quân đoàn.

	Loại này tàn nhẫn, dầy xéo nhân tính, dầy xéo văn minh ranh giới cuối cùng.

	Cái này. . . Đây là toàn bộ văn minh đông phương ác mộng.

	Toàn bộ phương đông thế giới ức vạn người, triệt để bị sợ hãi cùng ác mộng dây dưa.

	Nhìn qua thế gian này Địa Ngục.

	Không biết có bao nhiêu người, bởi vì sợ hãi, nhao nhao tự sát, sau đó để người nhà vùi lấp.

	Loại này tàn nhẫn, đã hoàn toàn dầy xéo đã từng nhận biết.

	Tại rất nhiều người xem ra, coi như Tây Phương giáo đình chiếm lĩnh chinh phục phương đông thế giới, cuộc sống của mọi người cũng chính là trôi qua khổ một chút mà thôi, nhưng tối thiểu còn có thể sống.

	Nhưng là hiện tại xem ra, một khi bị chinh phục về sau, ngay cả người đãi ngộ này cũng không thể đạt được.

	Toàn bộ phương đông thế giới tất cả mọi người, cũng sẽ không tiếp tục là nhân loại, mà hoàn toàn chính là không bằng heo chó, thật liền trở thành hai chân dê.

	Mà lại, quân đội của bọn hắn quá mức cường đại.

	Ngắn ngủi mười mấy ngày, liền đã chiếm lĩnh ngàn dặm cương vực.

	Những này Tây Phương giáo đình quân đội, như là Địa Ngục quân đoàn, điên cuồng lan tràn.

	...

	"Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì?" Thánh Chủ đặc sứ tức giận nói.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Cái gì vì cái gì?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Các ngươi vì sao không thực hiện khế ước, vì sao không xuôi nam tiến đánh Doanh Khuyết lãnh địa, ngược lại hướng phía phía bắc đánh, hướng phía phía tây đánh?"

	Gregory giang tay ra.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Mặt khác, ta hiểu rõ rất nhiều quý tộc chư hầu muốn hiệu trung các ngươi, cho các ngươi làm chó, vì sao không đáp ứng?"

	Gregory nói: "Chúng ta tuyển chó, có một bộ đặc thù hệ thống a, các ngươi hẳn phải biết a, chính là bất tử tộc tôi tớ quân. Phàm là bị hút máu mà bất tử người, liền sẽ trở thành chúng ta tôi tớ a. Những cái được gọi là chư hầu quý tộc, là Đại Hạ đế quốc chọn lựa ra, ta vì sao muốn nhận? Chúng ta đương nhiên là muốn tạo dựng ra tượng gỗ của chúng ta hệ thống."

	Tại Đông Di đế quốc, chính là như vậy.

	Mà lại hiệu quả phi thường tốt.

	Những cái kia hút máu mà bất tử người, sẽ còn thu hoạch được bất tử tộc một giọt máu, trở nên mạnh mẽ.

	Bọn hắn biến thành tôi tớ quân về sau, từ linh hồn đến thân thể đều sẽ hiệu trung với Tây Phương giáo đình.

	Một màn này, Doanh Khuyết là trải qua.

	Bởi vì những người ở này quân sẽ phát hiện trên người mình cũng giữ lại bất tử tộc huyết mạch cao quý, sẽ đem mình xem như Thần tộc tôi tớ.

	Tây Phương giáo đình chế định phương đông hệ thống chính là bốn đẳng cấp.

	Thần tộc tôi tớ quân, Tây Vực người, phương đông dê hai chân, đồ ăn!

	Cho nên những quý tộc kia chư hầu loại hình, Tây Phương giáo đình hết thảy không nhận.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình cũng không cần bất luận cái gì văn minh đông phương trí tuệ, bọn hắn sẽ áp dụng trực tiếp nhất bạo lực cùng sợ hãi thống trị toàn bộ phương đông thế giới.

	Có thể bị hút máu mà bất tử, trở thành bất tử tộc tôi tớ, ngàn dặm chọn một.

	Nhưng, đối với Tây Phương giáo đình tới nói, hoàn toàn đủ.

	Phương đông thế giới nhân khẩu nhiều lắm.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Các ngươi. . . Các ngươi làm gì như vậy lãng phí? Vì sao muốn dạng này đồ sát? Cái này ngắn ngủi hơn mười ngày, các ngươi tru diệt nhiều ít người? Một trăm vạn, hai trăm vạn?"

	Gregory nói: "Bởi vì chúng ta đối phương đông thế giới nhân loại cắt xén đến còn chưa đủ triệt để, cần triệt để sợ hãi cắt xén, dần dần để bọn hắn quên mình là người sự thật này."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Các ngươi. . . Các ngươi đều Nhu Lan vương quốc không phải như vậy, các ngươi đối Đông Di đế quốc cũng không phải dạng này."

	Gregory nói: "Nhu Lan vương quốc, Đông Di vương quốc, thậm chí toàn bộ phương đông thế giới bất kỳ một cái nào Man tộc người thân phận, đều sẽ cao hơn Đại Hạ đế quốc con dân."

	Thánh Chủ đặc sứ run rẩy nói: "Vì cái gì?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Bởi vì Đại Hạ đế quốc là toàn bộ phương đông thế giới chủ thể, phá hủy Đại Hạ đế quốc cũng liền phá hủy văn minh đông phương. Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu hơn, đây là Thần Hoàng bệ hạ ý chí."

	Thánh Chủ đặc sứ tê thanh nói: "Thần Hoàng ý chí? Hắn, hắn tại sao lại có loại ý chí này?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Lời của ngươi nhiều lắm."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đại chủ giáo, ngươi đừng quên, hiện tại toàn bộ quyền làm chủ trên biển tại trong tay chúng ta, chúng ta tùy thời có thể lấy chặt đứt ngươi cùng Đông Di đế quốc đường thuyền vãng lai."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Các ngươi tùy tiện chặt đứt, chúng ta gần năm mươi vạn đại quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc. Ngoại trừ Doanh Khuyết bên ngoài, đều là heo chó dê bò, chúng ta có đếm không hết lương thực, đếm không hết vật tư, dễ như trở bàn tay . Còn ngươi nói một mình? Ngươi gặp qua gần năm mươi vạn một mình sao? Ngươi Thiên Không thư thành đều có thể điều động đại quân đến tiến đánh chúng ta."

	Bên cạnh Théoden công tước nói: "Chúng ta mặt khác một chi quân đội, ròng rã mười mấy vạn đại quân, ngay tại Tây Vực đại sát tứ phương, rất nhanh liền có thể giết vào Đại Hạ đế quốc tây cảnh, đến lúc đó đồ vật giáp công, nhiều nhất bốn tháng, liền có thể diệt vong toàn bộ Đại Hạ đế quốc. Các ngươi có năng lực ngăn cản sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Dựa theo khế ước, các ngươi hẳn là xuôi nam tiến đánh Doanh Khuyết, đây là « tân kinh đô mật ước » bên trong định tốt, chẳng lẽ các ngươi muốn bội ước sao?"

	Gregory đại chủ giáo cười lạnh nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chúng ta sẽ đối với ngươi thủ hẹn? Thiên Không thư thành cái nào một lần thủ hẹn? Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là Doanh Khuyết sao? Lời nói ra đều muốn thực hiện?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đại chủ giáo các hạ, ta cảm thấy ngươi khả năng ngay tại mạo phạm một cái cường đại đối thủ, đây là phi thường nguy hiểm hành vi."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta Tây Phương giáo đình không tôn trọng Thiên Không thư thành đúng không?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đương nhiên."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Thật sự là quá buồn cười, các ngươi làm ra nhiều như vậy xấu xí vô sỉ buồn nôn sự tình về sau, lại còn hi vọng xa vời đạt được tôn trọng của chúng ta."

	Thánh Chủ đặc sứ nhắm mắt lại một hồi lâu mở ra, sau đó nói: "Các hạ, dứt bỏ đây hết thảy không nói, các ngươi lúc nào mới có thể xuôi nam tiến đánh Doanh Khuyết?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chờ đến chúng ta cảm thấy phù hợp thích hợp thời điểm."

	Lần này hội đàm, trực tiếp tan rã trong không vui.

	...

	Tây Phương giáo đình đáng sợ chinh phục vẫn tại tiếp tục.

	Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, Vân Trung hành tỉnh, Giang Bắc hành tỉnh, Đại Dư hành tỉnh nhao nhao luân hãm.

	Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, Đại Hạ đế quốc một phần năm cương vực toàn bộ luân hãm.

	Một phần tư nhân khẩu luân hãm.

	Bọn hắn chinh phục tốc độ, liền như là mặt trời hóa tuyết.

	Đại đồ sát vẫn tại tiếp tục.

	Điên cuồng cướp bóc đốt giết, cũng vẫn tại tiếp tục.

	Mấy ngàn dặm quốc thổ, bị máu tươi thẩm thấu.

	Vô số thi thể, chồng chất như núi.

	Bởi vì đầu hàng không đường, cho nên Đại Hạ đế quốc chưa luân hãm khu chư hầu các quý tộc nhao nhao hướng bắc bên cạnh đào vong, hướng phía Thiên Khải đế quốc phương hướng chạy trốn.

	Bởi vì cảm thấy kia là Đông Phương liên minh thành viên, tổng sẽ không thấy chết không cứu a?

	Kết quả chứng minh bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Đám người này chạy trốn tới Thiên Khải đế quốc về sau, lập tức lọt vào cướp bóc, mang vàng bạc tài bảo toàn bộ bị cướp sạch không còn, nữ quyển cũng bị Thiên Khải đế quốc võ sĩ lăng nhục, sau đó trực tiếp dùng dây kẽm xuyên thấu cánh tay, liên tiếp chạy về Đại Hạ đế quốc.

	Màn này, thật sự là vô cùng thê thảm.

	Hướng tây trốn không có khả năng, hướng bắc trốn cũng không có khả năng.

	Phía đông cùng phía nam, cũng sớm đã bị Tây Phương giáo đình đại quân chiếm lĩnh.

	Thật sự là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, lưu tại nguyên địa cũng vô dụng, Tây Phương giáo đình đồ đao cũng vẫn như cũ sẽ giết tới.

	Tại tràn ngập lúc tuyệt vọng, rốt cục vô số người phấn khởi phản kích.

	Rốt cục có người đứng dậy, bán gia sản lấy tiền, tổ kiến quân đội.

	Nhất thời, Đại Hạ đế quốc chưa luân hãm khu, một chi tiếp lấy một chi nghĩa quân thành lập, bảo vệ gia viên, chống cự Tây Phương giáo đình xâm lược.

	Đến tuyệt vọng chỗ, bọn này nghĩa quân cũng bắn ra mãnh liệt ý chí chiến đấu.

	Nhưng. . . Chiến quả càng để cho người tuyệt vọng.

	Tự Châu chiến trường!

	Thái Thú Lý Pháp suất lĩnh mười ba vạn quân coi giữ, trong đó ba vạn quân chính quy, còn lại mười vạn đều là nghĩa quân.

	Mà lại Tự Châu là trung bộ thành lớn, tường thành lại cao lại dày.

	Sau đó. . .

	Tây Phương giáo đình vẻn vẹn chỉ phái hơn năm ngàn người đến đây công thành.

	Sau ba canh giờ!

	Tự Châu thành phá!

	Thái Thú Lý Pháp bị bắt, ngũ mã phanh thây.

	Một trận chiến này, làm cho cả phương đông thế giới tuyệt vọng.

	Bởi vì đây là bọn hắn chưa từng gặp qua chiến tranh, mấy chục ổ hỏa pháo đánh tung, trên trăm con không trung quân đoàn lao xuống ném bom.

	Ngắn ngủi hơn một canh giờ, cửa thành liền bị công phá.

	Tự Châu quân đội cứ việc cũng coi là đám ô hợp, nhưng tuyệt đối là dũng cảm, không chút nào sợ chết xông về Tây Phương giáo đình quân đội.

	Nhưng là. . . Tây Phương giáo đình năm ngàn người, liền đứng đấy bất động nhắm chuẩn nổ súng, nổ súng, nổ súng!

	Mấy chục ổ hỏa pháo, không ngừng oanh kích.

	Sau đó. . . Tự Châu quân đội trực tiếp hỏng mất.

	Còn có một cái bi ai sự thật, đó chính là Đại Hạ đế quốc tinh nhuệ bộ đội, trải qua tiên tiến chiến trường bộ đội, trên cơ bản đều tại nội chiến bên trong tiêu hao hết.

	Lưu lại quân đội, đều là kiểu cũ quân đội.

	Đối mặt Tây Phương giáo đình cường đại, ngay cả một chút xíu sức chống cự đều không có.

	...

	Tuyệt vọng khí tức, triệt để bao phủ tại toàn bộ Đại Hạ đế quốc.

	Đánh lại đánh không lại.

	Trốn lại không thể trốn.

	Làm sao bây giờ?

	Chờ chết sao?

	Thế là, tại chưa luân hãm tại lại nghênh đón một đợt tự sát triều.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc, cơ hồ toàn bộ đều bao phủ tại tận thế bên trong.

	Vô số máu vẫn chưa lạnh học sinh, nhao nhao vọt tới các nơi thư viện đi hô to, thỉnh cầu Thiên Không thư thành xuất chiến.

	Thỉnh cầu Thánh Chủ xuất chiến.

	Chúng ta biết, Thánh Hậu tựa như là chiến bại, hải quân cũng chiến bại.

	Nhưng là, Thiên Không thư thành còn có cường đại lục quân a?

	Vì sao không xuất hiện? Vì sao không tham chiến?

	Tây Phương giáo đình đều như thế chà đạp Đại Hạ đế quốc, điên cuồng như vậy đồ sát phương đông thế giới con dân.

	Thiên Không thư thành làm văn minh đông phương tối cao tín ngưỡng, mạnh nhất vũ lực, vì sao không xuất binh?

	Lúc này, Thiên Không thư thành dư luận máy móc lại một lần nữa thúc đẩy.

	Vẫn như cũ là vung nồi luận.

	Đem tất cả tội danh lắc tại Doanh Khuyết trên thân, nói Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình cấu kết, mới có hôm nay chi họa, văn minh đông phương mới có thể gặp như thế tai nạn.

	Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, chính là Doanh Khuyết dẫn tới loại hình loại hình.

	Nhưng là. . . Lần này không dùng được.

	Toàn bộ phương đông thế giới ức vạn con dân, nhục mạ nguyền rủa Doanh Khuyết, đã nhanh một năm.

	Nguyền rủa tổ tông của hắn mười tám đời, nguyền rủa con cháu của hắn muôn đời, cũng đã một năm.

	Cho hắn lập điêu giống, để vô số người phỉ nhổ. Đem hắn ảnh chân dung khắc ở thanh lâu giấy vệ sinh bên trên, chờ chút thủ đoạn cũng sử dụng hết.

	Hiện tại tất cả mọi người là sợ hãi, mà không phải phẫn nộ.

	Phẫn nộ đã trút xuống xong.

	Thánh Hậu là sinh tử chưa biết, cái kia còn có Thánh Chủ đâu? Hắn chẳng lẽ còn đang bế quan sao?

	Phương đông thế giới đều muốn hủy diệt, hắn còn đang bế quan?

	Thiên Không thư thành chẳng lẽ liền không có những người khác sao?

	Trưởng lão hội đâu?

	Các ngươi cứ như vậy ngồi nhìn Tây Phương giáo đình chà đạp Đại Hạ đế quốc? Cứ như vậy ngồi nhìn mấy trăm vạn con dân bị tàn sát?

	Ngươi Thiên Không thư thành còn có cái gì tư cách trở thành văn minh đông phương lãnh tụ?

	Ngập trời tiếng chất vấn.

	Vô tận phẫn nộ, giống như thủy triều tuôn hướng Thiên Không thư thành.

	Tại cái này thao thiên cự lãng bên trong, Thiên Không thư thành rốt cục ngậm miệng.

	Tất cả dư luận máy móc mất hiệu lực.

	Bởi vì cái này thời điểm , bất kỳ cái gì giảo biện đều là vô hiệu.

	Bất kỳ vung nồi, cũng đều là vô hiệu.

	Mà lại, Đại Hạ đế quốc vô số chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương nghĩ hết tất cả biện pháp, bay đến Thiên Không thư thành lĩnh vực.

	...

	Thiên Không thư thành Quần Hiền Điện!

	Đây thật ra là Thiên Không thư thành phía ngoài nhất địa phương, cũng là tiếp đãi thế giới bên ngoài địa phương.

	Đại Hạ đế quốc mười cái chư hầu, mấy trăm quý tộc cùng Đại tướng nơi biên cương, quỳ trên mặt đất đau khổ cầu khẩn.

	Đông Phương liên minh tiểu quốc quân chủ nhóm, cũng quỳ trên mặt đất dập đầu, nhất là Sa Đà vương quốc, Cao Xương vương quốc quân chủ, quốc gia của bọn hắn cũng tại bị phương tây lính đánh thuê tàn sát.

	"Thánh Chủ bệ hạ, Thánh Hậu bệ hạ, xuất binh đi!"

	"Thiên Không thư thành khai ân a, lại không xuất binh, Đại Hạ đế quốc liền muốn triệt để luân hãm, Hạ Kinh cũng muốn luân hãm."

	"Thiên Không thư thành là ta nhóm trụ cột tinh thần, là ta nhóm tối cao tín ngưỡng a, van cầu ra cứu vớt thế giới đi."

	Nơi này rất nhiều người, đã quỳ mấy ngày mấy đêm.

	Không biết bao nhiêu người, trực tiếp dập đầu chảy máu.

	Nhưng là, Thiên Không thư thành tầng cao nhất, căn bản cũng không có xuất hiện.

	"Thánh Hậu a? Chúng ta phương đông thế giới cung cấp nuôi dưỡng Thiên Không thư thành ngàn năm, bây giờ văn minh đông phương nguy cơ sớm tối, ngài an vị xem không để ý tới sao?" Rốt cục có một cái Đại Hạ đế quốc công tước nhịn không được lớn tiếng hô to.

	Sau một lát!

	Một người xuất hiện, chính là Thánh Chủ đặc sứ.

	"Các ngươi có hay không lương tâm, Thánh Hậu vì phương đông thế giới, hướng Tây Phương giáo đình phát động tính chất tự sát công kích, hiện tại sinh tử chưa biết, các ngươi dám làm bẩn nàng nhân từ vô hạn thanh danh sao?" Thánh Chủ đặc sứ lạnh giọng nói.

	Toàn trường tĩnh lặng.

	Lập tức, cái kia công tước nhịn không được nói: "Đặc sứ đại nhân, đều đến cái này cấp tốc thời khắc, chúng ta cũng không cần như vậy dối trá. Chúng ta đều biết Thánh Hậu không có chết, thậm chí Thiên Không thư thành hải quân thực lực cũng không có tổn thất, các ngươi lúc ấy đẩy Doanh Khuyết đi chịu chết, đi cùng Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực quyết chiến. Doanh Khuyết thắng, Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân căn bản là không qua được, rõ ràng. . ."

	Lời này vừa ra, Thánh Chủ đặc sứ sắc mặt kịch biến, trong mắt lóe lên một tia sát khí.

	Mọi người đều biết là một chuyện, ngươi công khai nói ra, đó chính là một chuyện khác.

	Bên cạnh một cái khác chư hầu nói: "Đặc sứ đại nhân, chúng ta biết đạo lý này, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong. Chúng ta biết, chúng ta cũng phi thường lý giải. Nhưng là hiện tại Tây Phương giáo đình căn bản cũng không đi đánh Doanh Khuyết, ngược lại đến đánh chúng ta. Chúng ta trước đó đều là ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế, ủng hộ Thiên Không thư thành a."

	"Đúng, chúng ta những này chư hầu quý tộc, lúc ấy đều lựa chọn đứng tại Thiên Không thư thành một bên, vẫn là chúng ta liên thủ đem Hạ Y Nữ Hoàng từ Hạ Kinh trong hoàng cung đuổi đi a."

	"Đại Hạ đế quốc muốn diệt vong, nếu như Thiên Không thư thành ngồi yên không lý đến lời nói, nhiều nhất ba tháng, Đại Hạ đế quốc liền sẽ toàn bộ luân hãm. Nhiều nhất hơn nửa năm, toàn bộ phương đông thế giới cũng sẽ luân hãm."

	"Da chi không còn lông đem chỗ này phụ a, đặc sứ đại nhân? Xin ngươi nhắn dùm Thánh Hậu bệ hạ, tranh thủ thời gian xuất binh cứu giúp đi."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết một câu, chúng ta Thiên Không thư thành quân đội ngay tại tập kết , chờ đến tập kết hoàn tất về sau, liền có thể xuất binh."

	Cái kia công tước cười lạnh nói: "Tập kết? Tập kết một năm, còn tại tập kết? Lúc ấy vì không xuất binh, dùng Giang Đô thảm án hãm hại vu oan Doanh Khuyết, về sau Doanh Khuyết đánh thắng trên biển đại quyết chiến, các ngươi vậy mà vì Tây Phương giáo đình la lên, đem mấy chục vạn quân đội dẫn tới Đại Hạ đế quốc, có dạng này Thiên Không thư thành, phương đông thế giới sao có thể không diệt vong? !"

	Ngày kế tiếp!

	Vị này Đại Hạ đế quốc công tước vô thanh vô tức chết đi.

	Nhất thời, Đại Hạ đế quốc những này chư hầu các quý tộc, Đại tướng nơi biên cương nhóm triệt để tuyệt vọng.

	Bọn hắn nhìn xem vị này công tước đại nhân thi thể, không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng không có hô hấp, lạnh cả người.

	Những quý tộc này chư hầu, còn có Đông Phương liên minh tiểu quốc mấy cái quân chủ càng thêm khắp cả người lạnh buốt.

	Trọn vẹn một hồi lâu, có người nói: "Phương đông thế giới không có hi vọng, văn minh đông phương không có hi vọng, chúng ta trở về chờ chết đi."

	"Đúng, trở về chờ chết đi!"

	Sau đó, những này chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương, nhao nhao trở về trong gia tộc của mình.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc vô số con dân, chư hầu quý tộc, quan viên thư sinh.

	Bất kỳ một cái nào giai tầng , bất kỳ cái gì một đám người, đều tại triệt để trong tuyệt vọng chờ đợi tận thế đến.

	Chờ đợi Tây Phương giáo đình đại quân giết vào lãnh địa của bọn hắn gia viên, phá hủy hết thảy.

	Toàn bộ an tĩnh chờ chết!

	Ngay tại toàn bộ phương đông thế giới vạn mã đủ âm, triệt để tuyệt vọng thời khắc.

	Một thanh âm, xé mở chân trời, đinh tai nhức óc.

	Đại Hạ đế quốc Hoàng đế Hạ Y, chính thức chiêu cáo thiên hạ.

	Đại Hạ đế quốc nhiếp chính vương Doanh Khuyết, đại biểu mới Thiên Không thư thành chiêu cáo thiên hạ.

	Vì cứu vớt phương đông thế giới, vì cứu vớt thiên hạ vạn dân.

	Doanh Khuyết thân vương, đem suất lĩnh mới Thiên Không thư thành tất cả lực lượng, suất lĩnh dưới trướng tất cả quân đoàn, chính thức bắc phạt, tiến đánh Tây Phương giáo đình.

	Khu trục tây bắt, khôi phục Đại Hạ!

	Bắc phạt! Bắc phạt!

	Doanh Khuyết không trung quân đoàn, đem phần này đại chiêu vẩy khắp Đại Hạ đế quốc chưa luân hãm khu mỗi một nơi hẻo lánh.

	Lập tức!

	Thạch phá thiên kinh!

	Thiên hạ chấn động!

	. . .
Kết chương.