Chương 1007: Hiện tại, ngươi cảm thấy ta có thể ngăn được các ngươi sao?

Vương hầu chi chiến!

Vương Đằng lập tức cảm thấy bầu không khí không thích hợp, tựa hồ bốn chữ 'Vương hầu chi chiến' này chạm đến một loại cấm kỵ nào đó.

"Viên Cổn Cổn, vương hầu chi chiến này là cái gì?" Vương Đằng nhíu mày, vội vàng ở trong lòng hỏi.

"Điên điên, Parax gia tộc quả thực là điên." Viên Cổn Cổn đồng dạng là khiếp sợ không thôi, tại trong đầu Vương Đằng hét lớn: "Đây chính là vương hầu chi chiến, chiến tranh đủ để dao động căn cơ hai cái Vương tộc a!"

"Lúc trước liền có hai cái Vương tộc mở ra vương hầu chi chiến, kết quả lưỡng bại câu thương, bọn hắn hai cái Vương tộc kia ngay tại lúc này xếp hạng chót đuôi nhất, trải qua nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, bây giờ mới chậm rãi khôi phục lại."

"Bất quá bọn hắn hôm nay ngược lại là cũng không trình diện, ngươi không cách nào nhìn thấy."

"Tê!" Vương Đằng nghe được dạng này miêu tả, cũng nhịn không được dưới đáy lòng hít vào một hơi.

Mặc dù Viên Cổn Cổn nói không nhiều, nhưng hắn rõ ràng có thể tưởng tượng đi ra loại tràng cảnh kinh khủng kia.

Chiến đấu giữa hai cái Vương tộc đáng sợ đến bực nào, chỉ sợ muốn tác động đến vô số tinh hệ đi!

Đây quả thật là chiến tranh đủ để dao động căn cơ bọn hắn. . . Dùng chiến tranh hai chữ để hình dung, không một chút nào quá đáng!

"Parax gia tộc đều là mãng như thế sao?" Vương Đằng cảm thấy khó giải quyết.

Nếu như Parax gia tộc thật vì thiên địa Dị hỏa của hắn mà mở ra vương hầu chi chiến, hắn dám cam đoan, không có người sẽ nguyện ý vì hắn ra mặt.

Người Cơ thị Vương tộc, không thể là vì hắn một cái nhân tình mà mở ra vương hầu chi chiến.

Dù là Phó chức nghiệp liên minh chỉ sợ đều muốn tránh lui một hai.

Đây là vấn đề lợi ích!

Vương hầu chi chiến ảnh hưởng quá khổng lồ!

"Không, ngươi không rõ thiên địa Dị hỏa đối với bọn họ ý vị như thế nào, ta cũng có sai, là ta đánh giá thấp sự tham lam cùng khao khát của bọn hắn đối với thiên địa Dị hỏa." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng, tràn ngập một loại bất đắc dĩ cùng ảo não.

Nó là thật không ngờ đến, Parax gia tộc sẽ vì thiên địa Dị hỏa làm đến loại trình độ này.

Cơ thị Vương tộc trầm mặc, càng là khiến Vương Đằng tâm chìm vào đáy cốc.

Cơ Nguyên Thanh bọn người rất khẩn trương, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Nhưng mà sau một khắc, Cơ Hạ Giới Chủ lại là nở nụ cười, trong đôi mắt, lộ ra một chút trào phúng, thanh âm bình thản truyền ra:

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Sáu chữ!

Vô cùng đơn giản.

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Một cỗ bá khí vô song, một cỗ chiến ý vô cùng mãnh liệt từ trong Cơ Hạ cái thân thể già nua kia bộc phát ra.

Đám người vì đó biến sắc, kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua hắn.

Cơ Nguyên Thanh mấy người cũng đều hoảng sợ thất sắc, trợn mắt hốc mồm.

Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nồng đậm, Cơ thị Vương tộc sẽ vì một cái nhân tình làm đến mức độ như thế?

Nộ Viêm Giới Chủ cơ nhục trên mặt run rẩy, con ngươi trong đôi mắt đột nhiên co rụt lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cơ Hạ.

Giờ khắc này, bốn phía quả thực giống như muốn nổi lên phong bạo, bầu không khí cực kì khủng bố.

Ai có thể nghĩ tới một cuộc yến hội nam tước phủ mà thôi, vậy mà lại dẫn xuất vương hầu chi chiến.

"Cơ Hạ, ngươi!" Nộ Viêm Giới Chủ vừa kinh vừa sợ, lại không cách nào lại nói ra lời của hắn.

Hắn căn bản cũng không phải là thật muốn mở ra vương hầu chi chiến, vừa rồi những lời kia bất quá là vì bức hiếp Cơ thị Vương tộc nhượng bộ mà thôi.

Ai biết Cơ Hạ lão thất phu này không một chút nào mua trướng, vậy mà thật cùng hắn ngạnh cương đến cùng.

"Ngươi chẳng lẽ sợ rồi?" Cơ hạ Giới Chủ lo lắng nói.

"Đánh rắm, ta sẽ sợ ngươi!" Nộ Viêm Giới Chủ giận dữ.

"Vậy liền đến a!"

". . ." Nộ Viêm Giới Chủ vô năng cuồng nộ: "wcnmlgb!"

"Ai!"

Đúng lúc này, một tiếng khẽ than thở cực kì đột ngột trong sân vang lên.

Vương Đằng biến sắc, hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó không gian ba động, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi nổi lên.

Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Đầu trọc, mi tâm có hỏa diễm ấn ký!

Hỏa diễm ấn ký kia liền như là một đầu Hỏa Tước nho nhỏ, cực kì thần dị.

Hai tiêu chí đặc thù này, không thể nghi ngờ cho thấy thân phận người đến.

Lại là người Parax gia tộc!

Mà lại từ Nguyên Lực quang mang thể nội đối phương đến xem, người này tất nhiên là một Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí là đỉnh phong tồn tại trong Giới Chủ cấp.

"Hỏa Tước Giới Chủ! ! !" Cơ Hạ Giới Chủ nhận ra đối phương, ánh mắt có chút ngưng trọng.

"Hỏa Tước Giới Chủ! ! !" Lập tức có người đi theo lên tiếng kinh hô.

"Vậy mà là hắn!"

"Parax gia tộc Hỏa Tước Giới Chủ, ông trời của ta, ngay cả vị này tồn tại đều xuất hiện!"

"Nghe đồn Hỏa Tước Giới Chủ đã bế quan rất nhiều năm không hỏi thế sự, lần này bởi vì thiên địa Dị hỏa mà xuất hiện, Parax gia tộc thật là đối với thiên địa Dị hỏa nhất định muốn lấy được a!"

. . .

Vương Đằng ánh mắt kịch liệt chớp động, nghe được thanh âm của mọi người, tự nhiên cũng biết đối phương lai lịch bất phàm, lại là một lão vị bất tử của Parax gia tộc!

Giờ phút này ngay cả hắn đều cảm giác có chút bất lực.

Từng bước một đi đến hôm nay, mượn lực dựa thế, nhưng vẫn là hãm sâu trong vũng bùn.

Hắn cùng Viên Cổn Cổn đều đánh giá thấp sự tham lam của Parax gia tộc đối với thiên địa Dị hỏa, cùng vô sỉ của bọn hắn.

Liên tục ra hai vị Giới Chủ cấp cường giả tới đối phó hắn, ai có thể nghĩ tới?

Vương Đằng không biết là, chính là bởi vì lúc trước hắn đủ loại biểu hiện khác hẳn với thường nhân, mới khiến cho Parax gia tộc không tiếc xuất động hai tên Giới Chủ cấp cường giả.

Trong đó Nộ Viêm Giới Chủ xung phong, nếu như có thể thành, tự nhiên tốt nhất, cũng không cần lại xuất động một Giới Chủ cấp tồn tại khác.

Dù sao hai tên Giới Chủ cấp đồng thời xuất động, liền vì đối phó một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, thực sự có chút mất mặt.

Đương nhiên nếu như đến tình trạng không có cách nào, vị thứ hai Giới Chủ cấp xuất thủ cũng là bắt buộc phải làm.

Rất hiển nhiên, hiện tại đã đến tình huống không thể không xuất động một Giới Chủ cấp tồn tại khác.

Mặc kệ là Vương Đằng thân phận ba đạo tông sư, vẫn là Cơ thị Vương tộc xuất thủ, đều không tại trong dự liệu của Parax gia tộc.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, song phương đều đang liều át chủ bài.

Vương Đằng cái này từng tấm át chủ bài lật ra, cũng đích đích xác xác là để Parax gia tộc mười phần ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Vị Hỏa Tước Giới Chủ kia xuất hiện về sau, ánh mắt đảo qua bốn phía, cuối cùng rơi vào cơ hạ Giới Chủ trên thân: "Cơ hạ, chuyện này ngươi ngăn không được chúng ta."

"Đường đường Parax gia tộc, vì đối phó một cái nam tước, vậy mà xuất động hai tên Giới Chủ cấp tồn tại, thật là làm cho lão hủ ta mở rộng tầm mắt." Cơ Hạ Giới Chủ trong lòng bất đắc dĩ, cười khẩy nói.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, đêm nay kết quả đều không thể cải biến." Hỏa Tước Giới Chủ sắc mặt rất bình thản, nói như vậy.

"Hừ!" Cơ Hạ Giới Chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Đây cũng không phải là chuyện hắn có muốn hỗ trợ hay không, mà là hai cái Giới Chủ cấp xuất thủ, cho dù là hắn, cũng ngăn không được.

"Vương Đằng nam tước, ngươi vẫn là đem thiên địa Dị hỏa giao cho lão hủ đi." Hỏa Tước Giới Chủ rốt cục đem ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, bình tĩnh nói.

Ngữ khí của hắn, tựa như là một cái thổ phỉ xông vào trong nhà người khác, sau đó nói 'Đem tiền trong nhà ngươi đều cho ta'.

Đương nhiên!

Trong bình tĩnh lộ ra cường thế.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi hướng phía Vương Đằng ném đi ánh mắt thương hại, lắc đầu thở dài không thôi.

"Ai, chuyện cho tới bây giờ, uổng phí làm sao?"

. . .

Vương Đằng mặt không biểu tình, trong lòng hiện ra một tia khuất nhục.

Cầu phú quý trong nguy hiểm! ?

Hắn đã cầm tới nam tước tước vị, cũng coi là tại Đại Càn Đế Quốc đứng vững gót chân, ngay cả Tào Hoành Đồ đều không thể so với hắn.

Nhưng mà kết quả vẫn như cũ là như thế này a?

Đối mặt Parax gia tộc loại quái vật khổng lồ này, vẫn là bất lực như thế.

Đây không phải vấn đề của hắn, mà là đối thủ quá cường đại, quá vô sỉ!

Hắn cũng đánh giá cao lực ảnh hưởng luật pháp đế quốc, Parax gia tộc loại tồn tại này, đủ để vượt qua quy tắc, tại bên trong phạm vi có thể thao tác đạt được bất kỳ vật gì bọn hắn muốn, chỉ cần không công khai giết Vương Đằng liền không có bất kỳ quan hệ gì.

Bởi vậy bọn hắn mới dám tại Vương Đằng vừa mới đạt được nam tước tước vị không lâu, liền tới cửa cưỡng đoạt, không hề cố kỵ.

"Vương Đằng, giao ra đi, ngươi không có lựa chọn khác." Nộ Viêm Giới Chủ cười lạnh nói.

"Không có ý tứ, đây là không có khả năng, các ngươi đừng nằm mơ!" Vương Đằng trên mặt biểu lộ đột nhiên trầm tĩnh lại, hắn trên ghế tùy ý ngồi xuống, nhìn qua Parax gia tộc đám người, từ tốn nói.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, cùng lắm cá chết lưới rách!

Cho nên nội tâm không sợ hãi chút nào.

Huống chi lấy không gian thủ đoạn của hắn bây giờ, cũng không phải không có bất kỳ khả năng đào tẩu nào.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Hiện tại thực sự đánh không lại, đành phải mười năm về sau.

Chỉ cần hắn còn sống, nợ hôm nay, cũng nên đòi lại.

"Ừm?" Hỏa Tước Giới Chủ thở dài một tiếng, nói ra: "Ta thực sự không muốn đối với ngươi một tên tiểu bối động thủ, nhưng ngươi quá không biết tốt xấu."

"A, lão già, muốn động thủ ngươi liền thử một chút, nhìn xem ta có phải là thịt cá mặc cho ngươi làm thịt." Vương Đằng cười lạnh nói.

Bị người gọi là lão già, Hỏa Tước Giới Chủ trên mặt không khỏi hiện lên một chút xanh xám chi sắc, hắn rốt cuộc biết Nộ Viêm Giới Chủ trước đó vì sao lại tức giận như vậy, ngay cả vương hầu chi chiến đều nói ra.

Tiểu súc sinh này thật đáng giận!

"Vậy ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ, nơi này nhưng không có người có thể lại giúp ngươi." Hỏa Tước Giới Chủ nói xong, liền muốn động thủ.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, thể nội không gian chi lực điên cuồng phun trào lên.

"Hắc hắc, vậy cũng không nhất định, nếu như lại thêm ta một cái đây." Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tiếng cười đột nhiên vang lên.

Hỏa Tước Giới Chủ nhíu mày, nhìn về phía Karandish Vương tộc bên kia, người nói chuyện thình lình chính là Boragu.

Vương Đằng cũng theo đó nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí còn có một chút cảm động.

Karandish gia tộc nhưng không có thiếu nhân tình hắn, nhưng Boragu lại đứng ra nói đỡ cho hắn, phần nhân tình này không thể bảo là không lớn.

"Tiểu gia hỏa Karandish gia tộc!" Hỏa Tước Giới Chủ thản nhiên nói: "Ngươi chỉ là Vực Chủ cấp thực lực, hôm nay là ngăn không được ta."

"Hắc ~ "

Bị người gọi là tiểu gia hỏa, Boragu không khỏi khẽ cười một tiếng, lập tức trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

"Oanh!"

Nguyên Lực ba động trên người Boragu liên tục tăng lên, ầm vang vượt qua cánh cửa Vực Chủ cấp, tiến vào Giới Chủ cấp, đồng thời còn đang tăng lên, mãi cho đến trình độ Giới Chủ cấp tầng ba bốn khoảng chừng mới chậm rãi ngừng lại.

"Hô, luôn đem thực lực phong ấn thực sự khó chịu." Boragu thở phào một cái, duỗi lưng một cái nói.

Đám người trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Boragu thế mà che giấu thực lực?

Hắn đạt tới Giới Chủ cấp!

Cái này trùng kích có chút lớn, để người không kịp phản ứng.

Ngay cả Đế Kỳ cũng không khỏi trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hiển nhiên hắn cũng không biết chuyện Boragu che giấu thực lực.

"Tiểu tử này!" Cơ Hạ Giới Chủ cười ha ha.

Ở trước mặt hắn, Boragu cũng là tiểu bối, giờ phút này nhìn thấy hắn bộc phát thực lực, khiến đám người Hỏa Tước Giới Chủ buồn bực không thôi, không khỏi cảm thấy có chút thú vị.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta có thể ngăn được các ngươi sao?" Boragu nhìn qua đám người Hỏa Tước Giới Chủ, cười nói.
Kết chương.