Chương 23:: Loạn chiến
 
 	Thục Tội Giả cao địa, khu vực trung tâm.
 
 	Nổ vang cùng tiếng rít kéo dài truyền đến, từng cây từng cây Linh hồn dây leo giương nanh múa vuốt từ lòng đất lao ra, nhưng mà chúng nó nhưng không cách nào ngăn cản một bộ toàn thân khói đen bốc lên bóng người, huống hồ phía sau hắn còn có gần trăm tên Ác Ma tộc chiến sĩ.
 
 	"Đại nhân, lần này ta sẽ không lại để ngài thất vọng, trừ phi ta chết ở đây."
 
 	Một tên toàn thân khói đen quấn Ác Ma tộc mở miệng, không thấy rõ hắn cụ thể hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đen kịt sừng, cùng với cặp kia dường như có hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt con mắt.
 
 	"Giết, không giữ lại ai."
 
 	Khói đen ác ma hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói ra câu nói này, trong tay hắn diễm súng trước chỉ, phía sau những ác ma tộc kia chiến sĩ bắt đầu hướng khu vực trung tâm tiến lên.
 
 	Ác Ma tộc đối thủ là Thánh Trát Già? Cũng không phải, từ đầu tới cuối, đối thủ của bọn họ đều là Vũ Tộc, chỉ là song phương đều không làm rõ thân phận, cứ như vậy, chết ở Thục Tội Giả cao địa cũng chỉ có thể coi là lén lút ân oán, cũng không phải là hai cái chủng tộc gian mâu thuẫn, khói đen ác ma rõ ràng điểm ấy, bởi vậy hắn mới hạ lệnh, giết hết, không giữ lại ai.
 
 	Khói đen ác ma tên là Ulysses, hắn từng ở đây thất bại qua một lần, nguyên bản hắn cho rằng này sẽ là hắn suốt đời chỗ bẩn, có thể vị đại nhân kia lại cho hắn cơ hội lần thứ hai.
 
 	'Ulysses, ta xem trọng ngươi, từ trước là, hiện tại cũng vậy.'
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Ulysses nắm chặt nắm đấm, trong con ngươi tựa hồ thật dấy lên Ác Ma Chi Diễm, hắn có thể chết trận ở đây, nhưng hắn không thể phụ lòng vị trưởng giả kia lần thứ hai tín nhiệm.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, một tên người mặc áo lông ba màu, dung mạo lạnh lùng nữ nhân nhấc vào khu vực trung tâm, phía sau nàng cũng cùng gần trăm tên quần áo khác nhau nam nữ, cùng Ác Ma tộc những kia thô hán tử không giống, những thứ này đều là tuấn nam mỹ nhân, nhìn tư thế không phải đến chém giết, cùng như là tới chọn đẹp.
 
 	"Không giữ lại ai."
 
 	Hầu như là tương đồng mệnh lệnh, mà tên này gọi Tàn Vũ nữ nhân nhưng phải càng thẳng thắn, nàng nhận được mệnh lệnh rất đơn giản, vì bọn họ tộc đại tiểu thư đoạt được Linh hồn quả thực, chỉ đến thế mà thôi, ven đường trở ngại, giết không tha!
 
 	Phía sau trung đình khu vực.
 
 	"Ngoài ý muốn náo nhiệt."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay ống nhòm, khu vực trung tâm đã từ từ hỗn loạn lên, Ác Ma tộc, Vũ Tộc, Đồng hóa giả chém giết thành một đoàn, trong đó Đồng hóa giả số lượng nhiều nhất, hầu như đem Linh Hồn tế đàn vây quanh, mà Ác Ma tộc, Vũ Tộc lại là không ngay đầu tiên khai chiến, bọn họ đều là trước tiên thanh lý Đồng hóa giả, mà Thánh Trát Già chẳng biết đi đâu.
 
 	"Thế nào? Hiện tại động thủ?"
 
 	Sắc mặt vẫn còn có chút trắng xám Toa mở miệng, nàng tuy có thương ở thân, nhưng đối đầu với Thánh Trát Già cũng không hư, chí ít khí thế không hư, dùng Toa lời nói chính là, Thánh Trát Già như vậy cặn bã, lão nương toàn thịnh lúc một cước có thể đá chết bảy, tám cái, tiểu cặn bã mà thôi.
 
 	Trước tiên không nói Toa thực lực tự tin, Tô Hiểu chuẩn bị hiện tại liền giết vào khu vực trung tâm, trước mắt cục diện đủ loạn, nếu như Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đem Đồng hóa giả giết sạch, sự tình trái lại không ổn.
 
 	"Hiện tại liền động thủ."
 
 	"Trực tiếp giết đi vào?"
 
 	Lần này trái lại là Toa có chút bất ngờ, nàng không nghĩ tới Tô Hiểu làm việc như vậy thẳng thắn.
 
 	"Không sai."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, nhanh bước tới khu vực trung tâm phóng đi.
 
 	. . .
 
 	Khu vực trung tâm, ngoài thung lũng.
 
 	So với bên trong sơn cốc Linh Hồn tế đàn phụ cận, lúc này ngoài thung lũng dĩ nhiên một bộ Resident Evil cảnh tượng, từng người từng người Đồng hóa giả từ trên vách núi nhảy xuống, vách núi phía dưới lại là một tiểu đội Ác Ma tộc chiến sĩ.
 
 	Đây là một 5 người tiểu đội, hai người bọn họ ở trước, ba người ở phía sau, hết thảy tới gần bọn họ mấy mét bên trong Đồng hóa giả, đều bị bọn họ dùng trong tay vũ khí lạnh chém giết.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái trầm trọng đại đao chém qua, bị trảm giả là tên đồng tử trắng bệch Đồng hóa giả, nó bị từ vai vị trí chém thành hai đoạn, trong miệng còn phát ra cực kỳ chói tai nhọn hí lên,
 
 	Chịu trọng thương như vậy, tên này Đồng hóa giả vẫn chưa lập tức mất đi hành động lực, trong cơ thể nó 'Mạch máu' phá thể mà ra, nếu như từng cây từng cây mũi tên nhọn vậy, đâm hướng khoảng cách nó gần nhất ác ma chiến sĩ.
 
 	Thế này sao lại là mạch máu, rõ ràng là một loại thực vật bộ rễ, Đồng hóa giả tuy rằng nhìn như là sinh vật, kỳ thực chúng nó càng gần gũi thực vật.
 
 	Cách cách một tiếng, mạch máu dáng dấp bộ rễ nổ tung, ngọn lửa màu vỏ quýt bốc lên, tên kia Đồng hóa giả bị cháy thành tro tàn, là Ác Ma Chi Diễm.
 
 	Sự thực chứng minh, Đồng hóa giả cũng không tính là bia đỡ đạn, chúng nó mỗi một cái đều có không sai sức chiến đấu, mà là năng lực sinh tồn rất mạnh, trừ sợ hỏa, sợ phóng xạ ở ngoài, không cái khác rõ ràng nhược điểm.
 
 	Nhưng mà, này vẫn như cũ không ngăn được Ác Ma tộc đẩy ngang, bọn họ năm người một đội, tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng cũng lấy vững vàng trạng thái về phía trước đẩy mạnh, chỗ đi qua lưu lại đại lượng Đồng hóa giả thi thể.
 
 	Trên vách núi, Tô Hiểu một tay móc ở vách núi bên trong, né tránh một cái trước mặt đâm tới xúc tu đồng thời, một đao xuyên qua một tên Đồng hóa giả đầu, màu lam điện quang lấp lóe, tên kia Đồng hóa giả thân thể lập tức xụi lơ.
 
 	Kéo một tiếng, Toa đem một tên Đồng hóa giả tay không kéo thành hai đoạn, dư quang nhìn thấy Tô Hiểu hời hợt quăng bay đi trường đao trên thi thể lúc, nàng không chỉ có xì khẽ một tiếng, Thanh Cương Ảnh loại năng lượng này thực sự quá thuận tiện.
 
 	Lilith vẫn chưa cùng Ác Ma tộc hội hợp, này ngốc manh nữ quân nhân có lẽ còn không biết, trước mắt Ác Ma tộc làm những chuyện như vậy, chính là đang vì nàng đoạt Linh hồn quả thực.
 
 	Bố Bố Uông vẫn chưa ở Tô Hiểu phụ cận, hàng này đã sớm lẻn vào địch doanh, trước mắt chính vị với Linh Hồn tế đàn phía dưới, cũng chính là Linh hồn dây leo sinh trưởng giường ấm, Hôi Tẫn Chi Nha cũng bị chuyển đến nơi đó.
 
 	Một đường hướng lên trên, Tô Hiểu rất nhanh leo lên vị trí đỉnh núi, ngọn núi này gần một nửa bị đào không, hoặc là nói, toàn bộ khu vực trung tâm lòng đất, đều sắp bị Thủy Tổ thế lực đào không.
 
 	Cuồng phong bao phủ, Tô Hiểu nhìn hướng phía dưới sơn cốc, giờ khắc này hình U bên trong sơn cốc lít nha lít nhít tràn đầy Đồng hóa giả, mà ở sơn cốc vị trí trung tâm, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh tế đàn, giờ khắc này tế đàn trung tâm chính hướng phía dưới lõm, từng cây từng cây Linh hồn dây leo dò ra, chính bất quy tắc vặn vẹo, rõ ràng đã không cái gì sức chiến đấu.
 
 	"Phía dưới này mười mấy vạn, chúng ta sẽ không từng cái từng cái giết đi?"
 
 	Toa khóe miệng co rúm hai lần, nữ hán tử này cũng không phải loại kia cứng nhắc cường giả, bình thường sẽ đùa giỡn.
 
 	"Đương nhiên không cần."
 
 	Tô Hiểu có chút do dự, tình huống dưới mắt hắn một viên Apollo liền có thể giải quyết, chỉ là cừu hận độ dễ dàng tăng mạnh.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, chỉ cần hắn hiện tại tung ra Apollo, Thánh Trát Già trăm phần trăm sẽ chú ý tới, sau tuyệt đối là cừu hận độ tăng mạnh, phải biết, Tô Hiểu đã ở Thánh Trát Già trên địa bàn trước trước sau sau quăng bốn viên Apollo, Thánh Trát Già tổn thất như sau:
 
 	Mộ tổ 179 toà (đã hóa thành tro tàn).
 
 	Đồng hóa giả 27 vạn (đã bị hoá khí).
 
 	Linh hồn dây leo bị nổ hủy bộ phận rễ cây.
 
 	Cung điện dưới đất 35 toà (bộ phận sụp đổ, phần lớn vô pháp chữa trị).
 
 	. . .
 
 	Trước mắt có thể xác định chính là, một khi Thánh Trát Già biết Apollo xuất thân từ Tô Hiểu tay, cái gì Linh hồn dây leo, cái gì Linh hồn quả thực, những kia đều không trọng yếu, nổ nhà hắn mộ tổ người nhất định phải chết!
 
 	Cân nhắc một lát sau, Tô Hiểu vẫn là quyết định mau chóng dọn bãi, Hôi Tẫn Chi Nha cũng là thứ tốt, Ác Ma tộc, Vũ Tộc đều sẽ không bỏ mặc không để ý tới, rơi vào Ác Ma tộc trong tay cũng còn tốt, một khi rơi vào Vũ Tộc trong tay, kia Tô Hiểu cố gắng trước đó liền uổng phí.
 
 	Một viên Apollo xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn hít một hơi thật sâu, đem Apollo quăng vào sơn cốc bên trong.
Kết chương.