Chương 662 : Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.
Đường Tam nhưng là rất tự nhiên nói: "Vãn bối Tu La gặp qua miện hạ." Vừa nói, hắn đã lôi kéo Mỹ công tử xoay người lại, hướng về không biết lúc nào đã ngồi ở trên ghế sa lon Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cung kính hành lễ.

	Mỹ công tử vội vàng đi theo hắn cùng một chỗ lạy xuống dưới, nội tâm nhưng là tràn ngập rung động đấy. Nàng tuy rằng đã đã biết lần này Đường Tam mang chính mình đến là phải phân biệt tiếp Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đấy, lại không nghĩ rằng Đường Tam dĩ nhiên là dùng phương thức như vậy. Nàng nguyên bản còn lấy là Đường Tam là muốn dẫn lấy nàng đi leo Thánh sơn đây.

	Nhưng không hề nghi ngờ, phương thức như vậy nhìn thấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nếu so với leo Thánh sơn ổn thỏa cũng phải tư mật nhiều. Nàng hiện tại đương nhiên đã hiểu được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hẳn là ở chỗ này để lại một đạo thần thức, chỉ cần có ai xâm nhập, lập tức sẽ kinh động vị này.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngồi ở trên ghế sa lon, không có đi nhìn Mỹ công tử, mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam, đáy mắt toát ra vài phần khác thường. Lông mày cau lại, "Ngươi là biến dị huyết mạch?"

	Đường Tam khẽ gật đầu, không có phủ nhận.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này mới đưa mắt nhìn sang Mỹ công tử, "Khôi phục vốn bộ dạng a, như vậy ngươi đâu còn có mụ mụ ngươi đẹp."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, trên mặt đẹp màu bạc vầng sáng lập loè, khôi phục vốn tuyệt mỹ dung nhan.

	Nhìn xem nàng cùng mẫu thân thập phần tương tự chính là khuôn mặt, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi thoáng hoảng hốt rồi bỗng chốc, đưa tay chỉ chỉ chính mình đối diện ghế sô pha. .

	Đường Tam lúc này mới mang theo Mỹ công tử cùng một chỗ, tại vị này miện hạ đối diện ngồi xuống.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Uông Thanh đã chết?"

	Mỹ công tử khẽ gật đầu.

	Bạch Hổ lớn Yêu Hoàng đạo: "Khổng Tước Yêu tộc lại có thể để cho Lâm Hề Mặc lớn nhỏ đối với Gia Lý thành ý niệm trong đầu, ngược lại là tính Uông Thanh có chút thủ đoạn. Hắn là làm sao làm được?"

	Mỹ công tử ngẩn người, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam lại không có bất kỳ tỏ vẻ, nàng tiếp theo lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Thiên Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã đến. . ." Lập tức, nàng đến những gì mình biết giảng thuật một lần.

	Nghe nàng giảng thuật, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi lông mày cau lại, hiển nhiên, vị này miện hạ cũng không muốn thông đến tột cùng là tình huống như thế nào.

	Đường Tam mặc dù biết, nhưng hắn thời điểm này cũng không có nói ra đến ý định.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Hiện tại ngươi đã là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng cùng Gia Lý thành Thành chủ rồi, ngươi lần này tới, là muốn để cho ta ủng hộ ngươi cái này chức thành chủ?"

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, "Vâng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi có biết mang ngọc có tội đạo lý? Coi như là ngươi đã thành tựu Thần cấp, thiên phú cũng tốt. Nhưng mà, Thần cấp khoảng cách Hoàng giả ở giữa chênh lệch, còn có khoảng cách cực lớn. Ngươi làm sao có thể đủ vượt qua quá trình này, cuối cùng thành tựu Hoàng giả?"

	Mỹ công tử kiên định mà nói: "Ta sẽ toàn lực ứng phó thủ hộ Gia Lý thành."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vẫy vẫy tay, "Ngươi cùng mẹ ngươi giống nhau, đều được nhân loại ràng buộc quá nhiều. Đem mình làm nhân loại, đối với các ngươi tới nói chỉ có chỗ xấu mà không có lợi. Mà trên thực tế, trên người của ngươi nhân loại huyết mạch nhưng mà chỉ có một phần tư mà thôi. Vì sao còn không phải phải đem mình làm nhân loại đây?"

	Mỹ công tử hơi sững sờ, nhưng sau một khắc nét mặt của nàng nhưng như cũ kiên định vô cùng, "Ta chính là nhân loại, vẫn luôn là. Mụ mụ cũng thế."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói: "Nếu như các ngươi là nhân loại, ta là Yêu tộc, ngươi cần gì phải tới tìm ta?"

	Mỹ công tử có chút không biết nên trả lời như thế nào rồi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rõ ràng có chút cự nhân xa ngàn dặm ra ý tứ, vị này ngoại công dường như cũng không có phải chiếu cố ý của nàng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Ngươi có biết, ở chúng ta cái thế giới này, có khả năng dung nạp đỉnh cấp cường giả là có hạn đấy, một khi vượt ra khỏi hạn chế, sẽ phá hư toàn bộ vị diện sinh thái, do đó mang đến không thể biết tai nạn. Đây lúc trước Khổng Tước Yêu tộc vị Hoàng giả cùng Thiên Hồ cùng chung nhận định đấy. Cũng là Tổ Đình chỗ nhận định đấy. Cho nên, Hoàng giả số lượng một mực là phải khống chế ở trong phạm vi nhất định. Có được Hoàng giả có tư thế đấy, ở trong lịch sử so với Hoàng giả số lượng nhiều đâu chỉ gấp mười lần, nhưng chính thức có thể Thành Hoàng lại có bao nhiêu? Thiên phú của ngươi là không sai, nhưng mà, ngươi muốn phải Thành Hoàng, nếu so với mặt khác có được Hoàng giả có tư thế Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc càng khó được nhiều, bởi vì là, ngươi trên người có nhân loại huyết mạch. Không phải tộc của ta giống như không thể Thành Hoàng, đây Tổ Đình tổ huấn, vô luận là ta, hay vẫn là mặt khác Hoàng giả cũng không thể cải biến. Cho nên, ngươi thuật chức là không thể nào thành công, ngươi biết sao?"

	Mỹ công tử biến sắc, nàng tuy rằng biết mình thuật chức tất nhiên sẽ gặp phải như vậy dạng phiền toái cùng vấn đề, thực sự không nghĩ tới vậy mà sẽ khó khăn đến trình độ như vậy.

	Nàng hoàn toàn là theo bản năng lần nữa quay đầu nhìn về phía Đường Tam, xinh đẹp mang trên mặt vài phần hoảng loạn chi sắc.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi luôn nhìn hắn làm cái gì? Cuối cùng ngươi là Gia Lý thành chi chủ, hay là hắn là?"

	"Ta. . ." Mỹ công tử trệ rồi trệ, ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường đại khí tràng trước mặt, nàng đã có chút ít không biết làm sao rồi.

	Không phải tộc của ta giống như không thể Thành Hoàng điều này, Mỹ công tử thật sự không biết, Đường Tam cũng không biết, nhưng lúc này bọn họ tuy nhiên cũng minh bạch, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói nhất định là chân thật đấy, thân làm một đại Hoàng giả, người nhà căn bản không có nói dối tất phải.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng chưa nói với Mỹ công tử có điều này tồn tại, hoặc là nói, nó khả năng cũng không biết. Cái này rất có thể là chỉ có Hoàng giả mới biết được đồ vật. Mà lên một đời Khổng Tước Đại Yêu Hoàng khẳng định cũng không nghĩ tới chính mình tương lai hậu bối sẽ có chủng tộc khác huyết mạch tồn tại nhưng lại có thể Thành Hoàng đấy.

	Đường Tam nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói: "Miện hạ, điều này chúng ta trước đúng là không biết. Nhưng hiện tại Tiểu Mỹ đã kế thừa chức thành chủ, cũng là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, tương lai làm như thế nào đi, người có đề nghị gì sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Đề nghị của ta chính là phân ra trên người nàng nhân loại huyết mạch, chân chính trở thành Yêu tộc. Như vậy mới có bảo trụ hết thảy khả năng. Không phải cho rằng các ngươi ở Gia Lý thành làm một chuyện Tổ Đình liền không biết, Tổ Đình tin tức so với các ngươi trong tưởng tượng càng tăng thêm linh thông. Các ngươi ở Gia Lý thành thành lập nhân loại khu quần cư, đây đã là xúc phạm rồi Tổ Đình tối kỵ. Các ngươi cũng biết?"

	Đường Tam trong lòng rùng mình, lời này có thể từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong miệng nói ra, có thể thấy được đối với cái này sự kiện Yêu Quái tộc kiêng kỵ rồi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Mỹ công tử, nói: "Rất nghiêm trọng chính là, chuyện này, Tổ Đình chư vị cũng biết, nhưng mà, không có bất kỳ một vị Hoàng giả nhấc lên, ở Tổ Đình hội nghị thường kỳ bên trên, ai cũng không có nói ra qua. Ngươi biết cái này ý vị như thế nào sao? Ý vị này, loại này chung nhận thức vấn đề liền thảo luận tư cách đều không có. Các ngươi bây giờ chỗ xem như chỗ là, còn muốn đến đây báo cáo công tác, hơn nữa đạt được thành công sao? Là căn bản không thể nào."

	Lần này, ngay cả sắc mặt Đường Tam đều có chút phát sinh biến hóa, hắn tuy rằng biết Đạo Tổ đình đối với nhân loại là bài xích đấy, nhưng là không nghĩ tới chẳng qua là thoáng cho nhân loại dùng dẫn đạo, Tổ Đình bên này cũng đã có to lớn như thế phản ứng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là bởi vì là Mỹ công tử cùng nó quan hệ máu mủ mới có thể nói như thế thấu triệt, có thể thấy được tính nghiêm trọng của sự việc.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng quả quyết nói: "Bỏ đi các ngươi hết thảy tiểu tâm tư, nghĩ phải bảo trụ nàng chức thành chủ, thứ nhất, để cho Gia Lý thành đối đãi nhân loại thái độ một lần nữa khôi phục bình thường, nguyên lai như thế nào giống như gì. Thứ hai, chủ động hướng Tổ Đình đưa ra, phân ra bản thân nhân loại huyết mạch, triệt để dùng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cùng huyết mạch của ta làm chủ. Nói như vậy, ta có thể chi trì ngươi, hơn nữa có nhất định được nắm chắc thuyết phục một ít Hoàng giả đối với ngươi ủng hộ. Tương lai, cũng không phải là không có thành tựu Hoàng giả khả năng, dù sao, hiện tại có mấy vị Hoàng giả tuổi đều khá lớn rồi."

	"Không, cái này không được." Mỹ công tử lần này không có đi nhìn Đường Tam, nàng xinh đẹp mang trên mặt vài phần quật cường nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.
Kết chương.