Chương 1335 : Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình.
Diệp Trung Quan lấy ra một viên màu xanh nhạt phương hình Lệnh bài, hướng phía phía trước màu lam vụ hải nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo thanh quang bay ra, lóe lên liền biến mất chui vào màu lam vụ hải.

	Màu lam vụ hải truyền ra một tiếng sấm rền trầm đục, như là thuỷ triều xuống nước biển, kịch liệt lăn lộn, một đầu hơn trăm trượng dài màu lam thang mây bay ra, rơi vào Diệp Trung Quan trước mặt.

	"Chư vị tiền bối, mời."

	Diệp Trung Quan làm một cái thủ hiệu mời, Chu Ngưng Sương thu hồi kim sắc Giao long, dẫn đầu bay đến màu lam thang mây phía trên, tu sĩ khác nhao nhao bay đến màu lam thang mây phía trên, Diệp Trung Quan cuối cùng mới đứng ở màu lam thang mây phía trên.

	Màu lam thang mây nâng bọn hắn, bay trở về màu lam trong vụ hải.

	Chu Ngưng Sương bọn người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, khi bọn hắn lấy lại tinh thần, đã xuất hiện tại trên bờ cát, phía trước cách đó không xa có nhất tọa hùng vĩ thanh sắc cự thành, cự thành tường thành cao ba trăm trượng, dùng từng khối to lớn thanh sắc cự thạch đắp lên mà thành, mặt ngoài khắc rõ đại lượng Trận văn.

	Thật dài trên tường thành có mười con Linh quang lòe lòe Tam giai Khôi Lỗi thú, một đội người mặc áo giáp màu xanh tu sĩ tại trên tường thành tuần tra.

	Vương Mạnh Phần từ thành nội bay ra ngoài, hắn cảm nhận được Chu Ngưng Sương cường đại linh áp, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

	Diệp Trung Quan bước nhanh đi đến Vương Mạnh Phần trước mặt, cung kính nói ra: "Gia chủ, cái này là Đại Yên Hoàng tộc Chu tiền bối, bọn hắn đều là Hoàng tộc tử đệ."

	Vương Mạnh Phần gật gật đầu, cúi người hành lễ, nói ra: "Vãn bối Vương Mạnh Phần, bái kiến Chu tiền bối, hoan nghênh Chu tiền bối đến Vương gia chúng ta làm khách, mời vào bên trong."

	Chu Ngưng Sương mở miệng hỏi: "Thanh Liên Tiên lữ hiện tại thuận tiện a? Bản cung có chút việc muốn tìm bọn hắn đàm chút chuyện."

	"Lão tổ tông ngay tại tiếp khách, Chu tiền bối tạm thời ở lại, vãn bối sẽ đem Chu tiền bối chuyển cáo lão tổ tông."

	"Tốt, vậy chúng ta tựu quấy rầy."

	Vương Mạnh Phần vội vàng cấp Chu Ngưng Sương bọn người dẫn đường, hiện tại Thanh Liên đảo ở hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ, Âu Dương thế gia đại biểu đã sớm tới, còn có Càn Dương Tiên lữ, trừ phi là không muốn sống nữa, mới dám tại Thanh Liên đảo quấy rối.

	Nhất tọa đủ loại kỳ hoa dị thảo xanh biếc sơn phong, tòa nào đó yên lặng viện lạc.

	Cửa sân bên tay trái là nhất tọa ba tầng cao thanh sắc lầu các, bên cạnh có nhất tọa thanh sắc thạch đình, trong nội viện trồng không ít kỳ hoa dị thảo.

	Uông Như Yên, Vũ Xương cùng Lý Linh Nhi ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm, Vương Trường Sinh còn đang bế quan tu luyện, Uông Như Yên trong khoảng thời gian này vội vàng, Thái Nhất Tiên môn, Vạn Hoa tông, Đường gia, Âu Dương gia chờ nhiều cái thế lực nhao nhao phái người tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại hội, cho đủ Vương gia mặt mũi.

	Nguyên Anh tu sĩ tự thân lên môn làm khách? Uông Như Yên vội vàng chiêu đãi những này Nguyên Anh tu sĩ.

	Nhiều như vậy thế lực tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại hội? Nam Hải thế lực khác tuỳ tiện không dám đối phó Vương gia.

	"Vũ đạo hữu, Vũ phu nhân, ngươi nhóm không xa vạn dặm chạy đến Nam Hải tham gia Thanh Sơn Kết Anh đại điển? Đa tạ? Về sau có dùng đến lấy chỗ của chúng ta, cứ mở miệng."

	Uông Như Yên cười nhẹ? Nói một phen lời khách sáo.

	Nàng quả thực không nghĩ tới Càn Dương Tiên lữ tự mình đến một chuyến Nam Hải, vốn cho là bọn họ nhiều lắm là phái đại biểu tham gia? Dù sao bọn hắn chỉ là có duyên gặp mặt một lần? Giao tình chưa nói tới bao sâu.

	"Vương phu nhân khách khí, tại hạ lần này đến, cũng không riêng là vì tham gia ngươi nhóm chất tử Kết Anh đại điển, Vũ mỗ muốn lại theo Vương đạo hữu luận bàn một chút."

	Vũ Xương nói xong lời cuối cùng? Hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hơn ba mươi năm trước? Hắn theo Vương Trường Sinh luận bàn, quá tự phụ, bại bởi Vương Trường Sinh.

	Hắn hiện tại đã là Nguyên Anh trung kỳ, lần này, hắn sẽ không khinh địch.

	Uông Như Yên cười gật gật đầu? Nói: "Phu quân đã nói với ta, Vũ đạo hữu thực lực cường đại? Hắn cũng nghĩ theo Vũ đạo hữu so tài nữa một chút."

	"Vương phu nhân quá khen rồi, đúng? Làm sao không thấy Thanh Liên Kiếm Tôn? Hắn còn đang bế quan a?"

	Lý Linh Nhi đối Vương Thanh Sơn tràn ngập tò mò, Đông Hoang, Nam Hải cùng Trung Nguyên Tu Tiên giới đều có Vương Thanh Sơn truyền thuyết? Sự tích của hắn lưu truyền rộng rãi.

	Vương Thanh Sơn Trúc Cơ kỳ theo Chu Vân Tiêu luận bàn? Nhất chiến thành danh? Nam Hải Vạn Kiếm môn tổ chức Đấu Kiếm đại hội, tại chỗ đốn ngộ, danh chấn Nam Hải, Trung Nguyên du lịch, theo Đại Yên Vương triều tuổi trẻ tuấn kiệt luận bàn, thua ít thắng nhiều, duy chỉ có Bắc Cương Tu Tiên giới, Vương Thanh Sơn chưa từng đi.

	"Thanh Sơn tại tiếp kiến một vị người quen, qua mấy ngày ta dẫn hắn tới thăm viếng hai vị đạo hữu."

	Uông Như Yên nói lên Vương Thanh Sơn, cũng là một mặt đắc ý, đứa cháu này Đạo tâm kiên định, đối với gia tộc lòng cảm mến rất mạnh, không kiêu không gấp, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều rất xem trọng Vương Thanh Sơn tương lai.

	Nhất tọa kỳ hoa khắp nơi trên đất sơn cốc, một đám linh điệp tại trong biển hoa nhẹ nhàng nhảy múa, Vương Thanh Sơn cùng Liễu Mị Nhi ngồi tại thạch đình trong, hai người trầm lặng không nói.

	Liễu Mị Nhi tại mười năm trước tựu Kết Anh, Vạn Hoa tông đương thời cho Vương gia phái thiệp mời, bất quá Thanh Liên Tiên lữ tại Trung Nguyên, Vương Thanh Sơn đang bế quan, Vương Mạnh Phần phái mấy vị Kết Đan tu sĩ đi tham gia Liễu Mị Nhi Kết Anh đại điển.

	Hai người có một giáp không thấy, Liễu Mị Nhi trở nên chững chạc không ít, Vạn Hoa cung phân gia sau Vạn Hoa tông thực lực lớn không bằng trước, không thể không dựa vào Thái Nhất Tiên môn giành sinh tồn, Đường gia vậy, phụ thuộc Thượng Thanh quan.

	Lâm Tư Nhược cùng Đường Vân Thường có thể hối hận qua, lại cho các nàng một cơ hội, các nàng đoán chừng vẫn là phân gia, hai người vốn là bất hòa, Vạn Hoa cung Nguyên khí đại thương, chỉ còn trên danh nghĩa, phân gia là chuyện sớm hay muộn, không phân biệt, một người trong đó khẳng định bị một người khác diệt đi, một núi không thể chứa hai hổ.

	Liễu Mị Nhi trầm ngâm nửa ngày, mở miệng phá vỡ trầm lặng: "Ngươi Kết Anh, chúc mừng."

	Trước đó, nàng là Vạn Hoa cung Đại sư tỷ, có được các loại hoa mắt danh hiệu, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt quỳ dưới gấu váy của nàng, Vạn Hoa cung phân gia sau các loại danh hiệu biến mất không thấy, nàng cũng chầm chậm trưởng thành, trở nên thành thục ổn trọng.

	Nàng chủ yếu tại Đông Hoang hoạt động, đi qua Nam Hải cùng Trung Nguyên, bất quá chưa thể giống Vương Thanh Sơn như thế, danh chấn một phương.

	Liễu Mị Nhi rất rõ ràng, Vương Thanh Sơn Kết Anh sau hội càng thêm loá mắt, nàng chưa hẳn có thể đuổi kịp Vương Thanh Sơn bước chân, nàng từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, cần thiết Tu tiên tài nguyên, Lâm Tư Nhược đều có thể cung cấp cho nàng, không cần nàng đi đặt mình vào nguy hiểm, Vương Thanh Sơn là trong núi thây biển máu giết ra tới.

	Vương Thanh Sơn xuất thân nhất cái bé nhỏ tiểu gia tộc, một đường đi đến hôm nay, Vương Thanh Sơn ăn đến khổ cùng chịu mệt mỏi, không phải nàng có thể trải nghiệm.

	"Tạ ơn, ngươi thay đổi, trở nên có một ít lạ lẫm."

	Vương Thanh Sơn nhẹ nói, trong lòng khẽ thở dài một hơi, hắn biết Liễu Mị Nhi đối với hắn có ý, chỉ là hắn đối Liễu Mị Nhi không có cảm giác, hoặc là nói, hắn chưa hề nghĩ tới nhi nữ tư tình.

	Kết Anh tâm ma, tâm ma huyễn hóa thành Liễu Mị Nhi cùng Bạch Linh Nhi, Vương Thanh Sơn không cần tốn nhiều sức tựu phá hết tâm ma, hắn chưa hề cân nhắc qua tìm kiếm một vị đạo lữ, tâm ma tự nhiên khó không được hắn.

	Liễu Mị Nhi khẽ thở dài một hơi, nhìn qua tại trong biển hoa nhẹ nhàng nhảy múa linh điệp, sâu kín nói ra: "Nhân từ đầu đến cuối sẽ lớn lên, sư phó đem ta bảo vệ quá tốt, để cho ta giống chưa trưởng thành hài tử, có một số việc, ta cũng là những năm gần đây mới hiểu."

	Nàng xung kích Nguyên Anh kỳ thời điểm, tâm ma huyễn hóa thành Vương Thanh Sơn bộ dáng, cho nàng mang đến phiền toái không nhỏ, Vương Thanh Sơn không phải duy nhất cự tuyệt qua nàng nam nhân, nhưng tuyệt đối là để nàng nhất động tâm một cái nam nhân, đáng tiếc là, Vương Thanh Sơn nhất tâm hướng đạo, đối nhi nữ tư tình không có hứng thú.
Kết chương.