Chương 478 : Điểm Thanh.
Thứ ba mươi danh, cũng coi như không tệ không sai cái chân mao a!

	Hỏa bộ ba mươi sáu tộc xếp hạng thứ ba mươi, kia đã là đếm ngược trong đó đếm ngược. Liền hỏa bộ trước mười đều chen chúc không vào, lại có thể thì ra gọi Hỏa tộc?

	Khương Vọng tận lực bình tĩnh hỏi: "Phù Lục tổng cộng có bao nhiêu bộ tộc?"

	"Kia kia nói được thanh!" Khánh Hỏa Kỳ Minh thanh âm thế nhưng hết sức tự hào bộ dạng: "Chúng ta Phù Lục rộng lớn vô ngần, bộ tộc đếm không hết."

	"Không phải nói chỉ có bách tộc tranh nhau sao?" Khương Vọng ngữ khí càng thêm bất đắc dĩ.

	"Đó là bởi vì chỉ có bài tự phía trước trăm bộ tộc mới có tư cách tiến vào Sinh Tử Kỳ, cho nên mới nói bách tộc tranh nhau." Khánh Hỏa Kỳ Minh khoát khoát tay: "Ngươi cũng không biết Phù Lục có bao nhiêu!"

	Khương Vọng sâu kín hỏi: "Như vậy tại tiến vào Sinh Tử Kỳ bách tộc bên trong, các ngươi có thể xếp hạng thứ mấy đâu?"

	Hắn an ủi mình, có lẽ hỏa bộ ba mươi sáu tộc đều đặc biệt mạnh đâu? Đều vào phía trước trăm, cũng không phải không có khả năng khả năng, có lẽ, đại khái, có cơ hội vậy?

	Hắn thật sự không phải một cái am hiểu chính mình lừa gạt mình người.

	"Ách." Khánh Hỏa Kỳ Minh lúc này lại biết lúng túng rồi, châm chước tìm từ: "Lần này có ngươi vị này kỳ chủ lời mà nói... Đứng hàng cái mười hơn danh hay là làm được sao "

	Không có ta mà nói... Danh đều đứng hàng không hơn đúng không?

	Khương Vọng vốn tưởng rằng này tuy là một cái hố to, nhưng dựa vào thực lực của hắn, nên vẫn là có thể nhảy lên.

	Nhưng nhảy xuống mới phát hiện, này con mẹ nó là một vực sâu!

	"Được rồi." Khương Vọng thở dài một hơi: "Các ngươi chuẩn bị cho ta kỳ sĩ, kỳ tướng, kỳ tốt đâu? Hiện tại thì phải bắt đầu huấn luyện rồi. Chúng ta lẫn nhau cũng muốn trước thích ứng một thoáng."

	Không thể siêu phàm võ giả, kết hợp binh trận các loại, cũng chưa chắc không thể có siêu phàm chiến lực. Tại Sinh Tử Kỳ trung, có thể coi như là một cái trợ lực.

	Tựa như Trọng Huyền Thắng nói như vậy, bất luận kẻ nào đều có hắn cách dùng.

	"Cái này" Khánh Hỏa Kỳ Minh phi thường không tự nhiên lời nói xoay chuyển: "Chúng ta đi trước Điểm Thanh sao?"

	Khương Vọng cho nên biết.

	Bọn họ liền kỳ sĩ, kỳ tướng, kỳ tốt cũng cũng không có chuẩn bị xong

	Không ngờ như thế liền quang trông cậy vào "Điểm Tinh Tương" có thể thành công a.

	Này Khánh Hỏa bộ được bao nhiêu tâm đâu?

	"Các ngươi nhưng thật ra một chút cấp a!" Khương Vọng cả giận nói.

	"Lập tức đi thúc dục, lập tức đi thúc dục." Khánh Hỏa Kỳ Minh luôn miệng dụ dỗ nói: "Đi, chúng ta này liền trừ hoả từ."

	"Điểm Thanh" tức là "Hình xăm", là giao cho Đồ Đằng chi lực phía trước đưa bước đi.

	Giản đơn mà nói, chính là trước đem Khánh Hỏa bộ hỏa chi Đồ Đằng, văn đến trên người. Sau đó Vu Chúc lại lấy tự thân Đồ Đằng chi lực làm dẫn dắt, vì kia rót vào Đồ Đằng chi lực.

	Hỏa từ là Phù Lục hỏa bộ ba mươi sáu tộc đều có kiến trúc, là hỏa bộ nhất tộc nhất yếu hại chi địa, quả thật Vu Chúc tu hành chỗ ở.

	Đối với Đồ Đằng chi lực loại này mới lạ lực lượng hệ thống, Khương Vọng ôm lấy cẩn thận thái độ, cũng không chịu trực tiếp tiếp nhận.

	Chỉ sợ một loại trước đây chưa biết lực lượng hệ thống, có lẽ có thể mang cho hắn mới lực lượng.

	Đang cùng Khánh Hỏa Kỳ Minh nhiều lần giao lưu, mà lại tận mắt nhìn đến mấy cái Khánh Hỏa bộ tộc trên thân người " hỏa chi Đồ Đằng" sau, hắn mới tính đúng loại lực lượng này có chút ít giải.

	Nhất định phải tương tự lời mà nói... Tại Khương Vọng trong nhận thức biết, Đồ Đằng chi lực càng tương tự với trận văn. Nguyên lý đều là thông qua điều phối sử dụng ngoại lực, hình thành siêu phàm lực lượng. Bất đồng địa phương là ở, trận văn thường thường điều động chính là thiên địa lực lượng, Đồ Đằng chi lực cũng không phải là đơn thuần ngoại lực, cũng có một phần từ trong đến ngoài.

	Hiểu rõ sau đó, tựa hồ cũng không có vấn đề gì. Nó chỉ là một loại lực lượng, bản thân không có người sử dụng giao cho nó bất cứ ý nghĩa gì.

	Nhưng Khương Vọng hay là cẩn thận hỏi han: "Trên người Đồ Đằng có thể lau đi sao?"

	Trở lại hỏa từ bên trong Khánh Hỏa Kỳ Minh, đã lấy xuống kia trương tự mình thuộc về Vu Chúc khoa trương mặt nạ, cũng đem cung cấp tại tự trên đài.

	Làn da đơn giản đen, hàm răng ngược lại rất trắng.

	Trên mặt của hắn cũng không có đỏ ngầu đường nét, mà là đang cái trán có một cái hỏa diễm hình dáng hình xăm, sắc làm đỏ ngầu, nhìn tới hết sức sinh động.

	Nghe được Khương Vọng chủ đề, hắn ngẩn người.

	"Người nào sẽ nhớ muốn đem Đồ Đằng lau đi a? Người bình thường còn cầu không tới đâu!" Khánh Hỏa Kỳ Minh nói xong mới kịp phản ứng, trước mắt người này cũng không phải là Phù Lục người bên trong, đối với Đồ Đằng ý nghĩa lý giải cũng không sâu khắc, có những thứ khác ý nghĩ cũng rất bình thường.

	Cho nên trả lời: "Có thể. Bất quá cũng cần Vu Chúc tới chủ trì, một dạng trừng phạt làm ác tộc nhân, chỉ có thể do Vu Chúc tới chủ trì vứt đi Đồ Đằng. Cũng không khó, so với giao cho Đồ Đằng muốn đơn giản hơn nhiều. Bởi vì Đồ Đằng lực lượng là Vu Chúc mượn nghi thức hướng Đồ Đằng bổn nguyên 'Mượn', 'Còn' thời điểm, cũng có thể do Vu Chúc chủ trì."

	Khương Vọng gật đầu, lại hỏi: "Các ngươi hỏa từ tế tự, là vị nào Hỏa thần?"

	Khánh Hỏa Kỳ Minh đột nhiên buồn bực nói: "Chúng ta không tế tự cái gì thần chỉ, chúng ta tế tự chính là hỏa, cung phụng chính là hỏa. Cũng chỉ là hỏa."

	Nguyên lai là bổn nguyên tín ngưỡng.

	Đối với tôn kính bổn nguyên tín ngưỡng người đến nói, những... thứ kia bổn nguyên lĩnh vực cái gọi là "Thần chỉ", càng giống là "Kẻ trộm", mà không phải là cái gì chí cao vô thượng tồn tại.

	Hỏi bọn hắn tế tự là vị nào Hỏa thần, đã gần như tại vũ nhục. Cũng khó trách Khánh Hỏa Kỳ Minh sinh khí.

	"Thật xin lỗi." Khương Vọng đàng hoàng nhận lầm: "Ta mới tới này giới, rất nhiều chuyện cũng không biết. Vô ý thương tổn tín ngưỡng của các ngươi."

	Khương Vọng thái độ rất thành khẩn, hơn nữa hắn nói đến đích xác là sự thật.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng không tiện lại so đo, buồn bực thanh âm hỏi: "Muốn cùng ngươi tại cái gì bộ vị Điểm Thanh?"

	Khương Vọng nói: "Phía sau lưng sao."

	"Ta đi lấy Điểm Thanh dụng cụ." Khánh Hỏa Kỳ Minh đứng dậy đi vào hỏa từ phòng trong.

	Khương Vọng lúc trước đã đánh giá qua này tòa hỏa từ, lúc này được nhàn rỗi, không khỏi mảnh nhìn.

	Khánh Hỏa bộ bên trong đại đa số kiến trúc đều rất đơn sơ, này tòa hỏa từ cũng không hoa mỹ. Nhưng vô luận là ngồi vào, tự đài, hay là vách tường, tất cả đều vẽ các loại hiếm lạ cổ quái hỏa thú.

	Có một ít tựa như dê tựa như cẩu, nhưng càng nhiều là hỏa thú khiến Khương Vọng hoàn toàn xa lạ, quả thực tìm không được một chút có thể cùng đối ứng.

	Khương Vọng sớm biết hiện thế cũng không phải là duy nhất thế giới, Sâm Hải nguyên giới, bao gồm Ẩn Nguyên tinh chỗ chiếu rọi kia mảnh biển cát tương ứng chưa biết danh thế giới, đều là bất đồng thế giới.

	Nhưng duy chỉ có hiện tại vị trí này mảnh Phù Lục thế giới, cấu tạo tựa hồ kỳ lạ hơn đặc biệt.

	Hắn mơ hồ cảm giác đến, nếu như "Thế giới" cũng chia tầng thứ lời mà nói... Bỏ qua một bên hiện thế không nói, Phù Lục nên cao hơn Sâm Hải nguyên giới cùng kia mảnh biển cát.

	Này cũng ý nghĩa này giới lực lượng cực hạn, có lẽ cũng cao hơn kia giới. Bởi vậy suy luận, Phù Lục trên người mạnh nhất, nên muốn so với Tiểu Phiền bà bà mạnh.

	Làm Sâm Hải thánh tộc duy nhất Tế Tư, Tiểu Phiền bà bà hẳn là Sâm Hải nguyên giới bên ngoài trừ Yến Kiêu bên ngoài người mạnh nhất.

	Nàng chân thực chiến lực Khương Vọng cũng không rõ ràng lắm, chỉ cảm thấy sâu không lường được. Nhưng bảo thủ phỏng chừng, có nên không thấp hơn Thần Lâm cảnh giới.

	Dù sao Khương Vọng quả thật tiếp xúc qua Thần Lâm cường giả, tại trực giác của hắn trung, Tiểu Phiền bà bà tịnh không yếu tại loại này tầng thứ.

	Mà Phù Lục trong thế giới, vị kia trên mặt vẽ có tám đạo hồng tuyến trung niên đại thúc Khánh Hỏa Cao Sí, phải là Khánh Hỏa bộ người mạnh nhất.

	Có cơ hội phải thử một chút thực lực của hắn tại cái gì tầng thứ. Khương Vọng nghĩ tới.

	Kỳ quái thế giới, khiến hắn tò mò, cũng tràn ngập thăm dò niềm vui thú. Bất đồng lực lượng hệ thống va chạm, khiến hắn đối với mình tu hành có càng sâu tầng thứ thấm nhuần.

	Bỏ ra cừu hận cùng đối mặt thế sự áp lực mà nói, đơn liền tu hành bản thân, chính là có được vô hạn niềm vui thú theo đuổi.

	Năm đó hài tử kia, một mình bước lên đi Thành đạo viện cầu học lộ, không cũng là bởi vì đối với tu hành hướng tới sao?

	Khánh Hỏa Kỳ Minh lúc này ôm lấy một con nước sơn thành đỏ thẫm hai màu hộp gỗ đi tới, đi đến ngồi vào trên, cùng Khương Vọng ngồi đối diện nhau.

	"Quay thân, bằng phẳng lưng." Hắn nói.

	Khương Vọng cho nên cởi xuống áo, trực tiếp xoay người, đưa lưng về phía Khánh Hỏa Kỳ Minh mà ngồi.

	Hắn ngồi được rất thẳng, cột sống giống một thanh kiếm, chuôi kiếm trụ eo, mũi kiếm thẳng đến thiên linh.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh nhìn qua, những... thứ kia miêu tả chiến đấu trải qua vết sẹo đều bị lược qua, hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được Khương Vọng xương cổ cùng cột sống tương liên nơi, tràn ra kia đóa Bạch Cốt liên hoa.
Kết chương.