Chương 3: Kinh hỉ

	Trăng bạc treo cao, Trị Liệu Viện dĩ vãng còn có chút nhân khí, giờ phút này đặc biệt vắng lặng.

	Trong lầu chính ở bên trong, Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng làm việc của viện trưởng, bật đèn về sau, nhìn đến tủ bày đầy các loại huân khen, huân khen đều là Cao Tường công hội bên kia ban phát, so với những huân khen này, khoản tiền tài trợ mà mỗi lần bên kia ra, càng để các thành viên Trị Liệu Viện cao hứng.

	Khung cảnh ngày xưa, tại trong mấy tiếng nghiền nát, bất quá cái này không có gì tốt thương cảm đấy, Tô Hiểu chỉ là thay thế thân phận này, không phải dung hợp ký ức một loại, nhìn ký ức tạm thời càng như là xem phim.

	Ngồi xuống tại sau bàn làm việc hơi lộ cũ kỹ, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ kế tiếp như thế nào làm, hắn mở ra danh sách nhiệm vụ, nhiệm vụ tấn thăng cùng nhiệm vụ chủ tuyến đều xuất hiện.

	Không sai, Tô Hiểu tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến, cũng chuẩn bị khiến kia thất bại, trong lúc lại xảy ra chút vấn đề nhỏ.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Ổn trung cầu thắng. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 63.

	Tóm lược nhiệm vụ: Còn sống đến Ngày Tế Thần.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Mãi đến Ngày Tế Thần bắt đầu

	Nhiệm vụ ban thưởng: 2 điểm chân thực thuộc tính

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Nhìn đến nhiệm vụ này trong nháy mắt, tâm tình của Tô Hiểu tương đối không mỹ lệ, nhiệm vụ chủ tuyến lần này, đơn giản không hợp thói thường, lấy thực lực hiện tại của Tô Hiểu, độ khó nhiệm vụ Lv. 63 không quá có khả năng uy hiếp đến an toàn tính mạng của hắn, đương nhiên, tiền đề là hắn không thể khinh thường, lật thuyền trong mương loại chuyện này, vẫn còn là ngẫu nhiên có phát sinh đấy.

	Vấn đề là, Tô Hiểu lần này là muốn nhiệm vụ chủ tuyến thất bại, từ đó dựa vào bát tinh danh hiệu miễn trừ cưỡng ép xử quyết, lấy cái này thu lấy 5 mai vô thuộc tính thất tinh danh hiệu, tiếp sau dựa vào những danh hiệu này, đốt luyện ra một mai bát tinh danh hiệu loại chiến đấu, đeo danh hiệu này thăm dò Tử Tịch thành.

	Không thể nghi ngờ, bát tinh danh hiệu chiến đấu hệ, nhất định có thể tăng lên trên biên độ lớn chiến lực của hắn, điểm này từ 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 cùng 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】2 mai bát tinh, liền có thể dòm ngó một góc của nó.

	Vấn đề trước mắt là, trước tiên không nói nhiệm vụ sinh tồn như thế nào thất bại, nhiệm vụ chủ tuyến lần này, lần đầu tiên không phải cưỡng ép xử quyết, Tô Hiểu ước lượng, đây là bị nhiệm vụ tấn thăng 'Đè ép' đấy.

	Nhiệm vụ tấn thăng cùng nhiệm vụ chủ tuyến, đều là nhiệm vụ của thê đội có độ ưu tiên cao nhất sau khi tiến vào thế giới, chỉ cần tiếp nhận một trong hai cái, liền có thể tại trong nhiệm vụ thế giới bắt đầu thăm dò.

	Nếu như hai cái đồng thời tiếp nhận sẽ làm sao? Đáp án là, nhiệm vụ độ khó thấp trong đó sẽ bị đè ép, dẫn đến độ khó càng thấp, cũng tỷ như xuất hiện Liệp sát giả chiến lực đứng đầu cấp tám, tiếp nhận được nhiệm vụ Lv. 63, độ khó của nhiệm vụ này, dùng sức lớn, cũng chính là trình độ tiền kỳ trong cấp bảy.

	Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở nhiệm vụ chủ tuyến vòng tiếp theo khó chút, tối thiểu nhất cũng cho cái trừng phạt cưỡng ép xử quyết.

	Tô Hiểu lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai có lúc muốn để nhiệm vụ chủ tuyến thất bại khó như vậy, còn phải xem vận khí.

	Tạm không cân nhắc điểm này, suy nghĩ của hắn chuyển hướng Ngày Tế Thần của ba ngày sau, vô luận là Trị Liệu Viện bị tính kế, vẫn còn là hắn bị hạ độc, cùng với nhiệm vụ tấn thăng, nhiệm vụ chủ tuyến, phương hướng toàn bộ tập trung tại Ngày Tế Thần của ba ngày sau.

	Cái gọi là Ngày Tế Thần, là khánh điển long trọng cúng tế "Thần Linh cổ xưa", chuẩn xác mà nói, Thần Linh mà Trị Dũ giáo hội thờ phụng, chính là Thần Linh cổ xưa.

	Trong bản thế giới, Thần Linh cổ xưa không phải chỉ một loại thần, mà là chỉ đại biểu Vĩnh Sinh Chi Thần, nghe nói tại thời cổ đại, chỉ cần thờ phụng vị Thần Chi này, liền có thể vĩnh sinh.

	Vô luận như thế nào nghe, cái này đều có chút nhảm, thờ phụng Thần Linh có thể đạt được lực lượng siêu phàm liền không tệ rồi, thờ phụng sau trực tiếp đạt được vĩnh sinh, thật sự để người khó mà tin phục.

	So với truyền thuyết hư vô mờ mịt này, dân gian có một loại quan điểm khác, chính là thành Cao Tường có thể có hôm nay, hoàn toàn dựa vào Vĩnh Sinh Chi Thần che chở, là Vĩnh Sinh Chi Thần xua đuổi đi Tử Tịch lan tràn trong thành, mới để thổ địa lần nữa phì nhiêu, nước ngọt lại lần nữa ngọt ngào, trái cây khôi phục đẫy đà.

	Tại trong thành Cao Tường , có thể không tin Trị Dũ giáo hội , có thể không tin Hơi Nước thần giáo, thậm chí có thể phản đối Cao Tường nghị hội, nhưng tuyệt đối không thể đối với Vĩnh Sinh Chi Thần có nửa điểm bất kính.

	Đó là chuyện hơn một trăm năm trước, có một tên tín đồ của Trị Dũ giáo hội, tuyên bố bản thân là thần sứ mà Vĩnh Sinh Chi Thần phái xuống, mang đến ý chỉ của thần, kết quả lại là, hắn bị thành viên Trị Dũ giáo hội + thành viên Hơi Nước thần giáo + đội trị an + đội thị vệ Wady gia tộc liên thủ tóm lại, đêm đó liền lên giàn hỏa thiêu.

	Có tiền lệ của người này, tiếp sau rốt cuộc không ai dám tuyên bố là thần sứ mà Vĩnh Sinh Chi Thần phái xuống.

	Tô Hiểu trước mắt muốn làm hai chuyện, một là nghĩ biện pháp đạt được càng nhiều kim tệ cổ đại, có thứ này, mới có thể tại trong cửa hàng danh hiệu hồi đoái danh hiệu, ngoại trừ cái này, liên quan với kinh biến của Ngày Tế Thần ba ngày sau, cũng muốn thích hợp điều tra một chút.

	Sở dĩ nói thích hợp điều tra, thật ra Tô Hiểu cũng không trông chờ có thể đem hắc thủ sau màn của chuyện này bắt ra, hắn lại không phải toàn trí toàn năng, hắn vừa mới tới thế giới này, chỉ dựa vào ký ức tạm thời được tới, không cách nào chưởng khống toàn cục.

	Trái lại thế lực không biết kia giấu ở chỗ tối, tất nhiên là đã chuẩn bị rất lâu, thậm chí vài năm, mấy chục năm chuẩn bị, dưới chênh lệch tình báo cách xa bậc này, sơ kỳ dựa vào cái gì cùng người ta giao phong?

	Cùng với sơ kỳ tự rước lấy nhục, còn không bằng trước tiên quan sát đến Ngày Tế Thần, thời gian ba ngày, đủ bồi dưỡng ra một tên Thế giới chi tử rồi.

	Tô Hiểu chuẩn bị lấy 【 Thôn Phệ Giả · Hắc A 】+ 【 ý chí kẻ phản bội 】+ 【 Thế Giới ba bộ 】, làm ra một tên Thế giới chi tử, để đối phương tại phía trước hấp dẫn hỏa lực.

	Về phần khả năng xuất hiện viện trợ giả, Tô Hiểu đoán chừng, coi như Zuiyas cùng Wood tới bản thế giới, tại trước khi tìm đến Tử Tịch thành, hai người này sẽ không hiện thân, mà là sẽ một mực ẩn thân chỗ tối, chờ Tô Hiểu bên này đẩy ra mây mù, đường phía trước rõ ràng về sau, hai cẩu tặc này có lẽ đều sẽ hiện thân, cùng nhau đi tới Tử Tịch thành.

	Caesar bên kia giai đoạn hiện tại không có tin tức, ước lượng là đang gieo họa tài chính của thế lực nào đó.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị lấy ra trụ thuỷ tinh giam giữ Hắc A, từ đó để kia lựa chọn lần này 'Người may mắn', kết quả Bố Bố Uông bỗng nhiên cảnh giác lên, nhìn về phía phương hướng cửa lớn dưới lầu.

	Trong đình viện ban đêm lành lạnh, một đạo thân ảnh cường tráng khoác đại bào màu vàng sẫm, đội mũ trùm đi tới, trong hắc ám dưới mũ trùm, là một đôi mắt màu vàng sẫm, loại hào quang này, càng như là cơ giới phát ra.

	Bộ pháp của người này trầm ổn , nếu như đứng ở đối diện hắn, sẽ cảm thấy phảng phất có một tòa sơn mạch vô hình đè qua, để người thở không ra hơi.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Trong tiếng va chạm kim loại rất nhỏ, người tới đi vào lầu chính, một đường thông suốt đến trong phòng làm việc chỗ Tô Hiểu.

	"Nghe nói ngươi chết rồi, ta tới xem chút."

	Người tới mở miệng, thanh âm trong dày nặng, mơ hồ lộ ra vài phần cảm nhận của âm tổng hợp điện tử.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là liếc nhìn bình rượu cầm theo trong tay người tới.

	"Đây là rượu cúng ngươi, nếu như ngươi không chết, vậy chúng ta liền uống chung a."

	Người tới tiện tay tại trên tủ cầm hai cái chén rượu, liền cùng Tô Hiểu ngăn cách bàn làm việc ngồi đối nhau, rót hai chén rượu về sau, đem một chén trong đó đẩy hướng trước người Tô Hiểu.

	Tay Tô Hiểu đè lên chén rượu trượt tới, hắn nhìn người tới, đối diện nam nhân toàn thân trên 70% đều dùng cơ giới thay thế này, chiến lực không thể khinh thường, Tô Hiểu ước lượng, sinh tử chiến mà nói, hắn có sáu thành tỷ lệ thắng, nhưng cùng loại địch nhân cơ giới hệ này chiến đấu, bỏ ra đại giới quá lớn, chiêu thức đồng quy vu tận của những gia hoả này, không phải mạnh bình thường.

	Hoặc là nói, trong rất nhiều hệ thống lực lượng, năng lực đồng quy vu tận của khoa kỹ trắc cùng cơ giới hệ, nhất định có thể xếp tại top 3.

	Người tới có thực lực bậc này, thân phận đương nhiên bất phàm, vị này là lãnh tụ của Hơi Nước thần giáo, tính danh đến nay không rõ, tất cả mọi người đều gọi kia là Cơ Giới công tước.

	Hơi Nước thần giáo chủ trương mạnh được yếu thua, lấy cường giả vi tôn, chính vì như thế, công tước cùng chủ nhân trước thân phận này của Tô Hiểu, giao tình thầm kín coi như không tệ, không tính là thường xuyên qua lại, nhưng ngẫu nhiên sẽ cùng uống mấy chén, lúc đối ẩm cũng không nói quá nhiều, không trộn lẫn tranh đấu giữa thế lực.

	Đơn giản mà nói, Cơ Giới công tước lúc cùng uống rượu, cùng Cơ Giới công tước làm lãnh tụ Hơi Nước thần giáo, là bất đồng đấy, cái trước chỉ là bằng hữu cùng bạn rượu đơn giản, cái sau thì là lãnh tụ thiết huyết muốn cân nhắc đủ loại lợi ích cùng được mất.

	"Lần này cuồng thú xâm lấn, các ngươi lại có thể ngăn lại, Trị Liệu Viện lần nữa để ta lau mắt mà nhìn."

	Công tước nói xong một ngụm uống vào rượu mạnh trong chén.

	"Ngươi bên kia an bài?"

	Tô Hiểu cầm lên chén rượu, nói xong vừa muốn uống, động tác liền dừng lại, đồ chơi này, là rượu mạnh pha xăng.

	Bất quá cân nhắc đối diện là cơ giới hệ, uống xăng giống như cũng không có vấn đề gì.

	"Không hợp khẩu vị ngươi? Nguyên lai nghĩ đến ngươi chết rồi, liền có thể nhấm nháp rượu ngon của thần giáo chúng ta , đáng tiếc."

	Công tước tự lo chính mình rót một chén, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ uống một ngụm lớn về sau, hắn nói ra:

	"Lần này cuồng thú xâm lấn, không phải ta bên này trù tính đấy, ta đây nguyên bản muốn tại nửa tháng sau khi Ngày Tế Thần kết thúc, tại cửa tường số 16 nổ lỗ hổng, dẫn cuồng thú tới, đến lúc đó để các ngươi Trị Liệu Viện cùng đám cuồng thú liều cái sạch sẽ, cũng coi là giải quyết tai hoạ ngầm của Trị Liệu Viện, nhưng vấn đề là, không đợi đến ta đây động thủ, liền có người trước tiên một bước để mắt tới các ngươi."

	Công tước nói xong bản thân đều nhếch miệng cười rồi, lộ ra đầy miệng răng kim loại.

	"Chuyện phát về sau, ta cho rằng là nội bộ Trị Dũ giáo hội các ngươi an bài, bất quá bây giờ nhìn, không giống, Trị Dũ giáo hội hai lão già kia, tuyệt đối sẽ không thật muốn hại chết ngươi, ta lần này tới, chính là cùng ngươi thương lượng chuyện này."

	Công tước thay đổi ngữ khí nhẹ nhõm vừa rồi, hắn tiếp tục nói:

	"Byakuya, ba ngày sau chính là Ngày Tế Thần, loại thời gian mấu chốt này, bộ môn ứng đối sự kiện siêu phàm nhanh chóng nhất của thành Cao Tường, vậy mà cùng đám cuồng thú liều sạch, ta cảm giác. . . Có chút chuyện không đúng, thật trùng hợp, hơn nữa cuồng thú xâm lấn là bên nào trù tính đấy, đến hiện tại cũng không có điều tra rõ."

	Công tước rốt cuộc nói ra mục đích tối nay tới của hắn, nhìn như là nhìn bằng hữu cũ có qua đời hay không, trên thực tế là tới tìm kiếm hợp tác trên trình độ nhất định.

	Giai đoạn hiện tại Trị Liệu Viện coi như là tạm thời suy sụp rồi, đối với Hơi Nước thần giáo mà nói, đây là cơ hội trời ban cho "Nộ Chùy cơ cấu", Nộ Chùy muốn thay thế Trị Liệu Viện, sớm đã không phải một hai ngày.

	". . ."

	Tô Hiểu không có lập tức trả lời, theo hắn, hiện tại Trị Liệu Viện đích thực là nửa phế rồi, chiến lực hạch tâm tử thương mười không còn một, thành viên vòng ngoài càng là lòng người bàng hoàng, chiến lực, tình báo đều mất đi, trước mắt Trị Liệu Viện, chỉ còn cái vỏ rỗng.

	Đã như vậy, thời điểm này có người nguyện ý đứng ra giữ thể diện, vô luận nhìn như thế nào, đối với Tô Hiểu mà nói đều là chuyện tốt, tuy nói công tước ở đối diện không có hảo ý, nhìn như là bạn rượu, kết quả trong rượu pha xăng.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Tô Hiểu không tin công tước tối nay chỉ là tới đàm phán.

	"Mặc dù nói đám nhóc con dưới tay ta chuẩn bị rất lâu, nhưng nếu thật là đột nhiên tiếp nhận việc xử lý vụ án siêu phàm trong thành, bọn hắn rất khó tìm đến đầu mối, Trị Liệu Viện phụ trách phương diện này nhiều năm, bốn cái nội thành lưu lại tai mắt không ít a."

	Công tước rốt cuộc nói ra mục đích thực sự chuyến này của hắn, xử lý vụ án siêu phàm , nhưng không riêng là có một nhóm người là được đấy, qua nhiều năm như vậy, Trị Liệu Viện tại trong tứ đại nội thành của thành Cao Tường, bồi dưỡng rất nhiều tai mắt , khả năng bên đường tùy tiện một tên tên ăn mày, chính là tai mắt của Trị Liệu Viện.

	Nộ Chùy cơ cấu dưới tay công tước, thiếu nhất chính là loại nội tình này, hiện tại Trị Liệu Viện suy sụp rồi, phía dưới những tai mắt trà trộn tại thế giới màu xám hoặc màu đen kia , có thể nói là lòng người bàng hoàng, chỉ cần cho bọn hắn đủ cảm giác an toàn, cùng với lợi ích, đầu nhập Hơi Nước thần giáo ôm ấp, đó là chuyện tương đối tự nhiên.

	Tô Hiểu hồi ức chốc lát ký ức tạm thời trong não, hắn nghiêng người ấn về phía sàn nhà bên chân bàn, cùm cụp một tiếng, trong bàn làm việc bắn ra một cái ngăn kéo ngầm, bên trong có ba bản bút ký khá dày, lật ra về sau, bên trong rậm rạp chằng chịt ghi đầy danh tự cùng tư liệu, bên cạnh mỗi danh tự, còn dán tấm ảnh lộn xộn.

	Trong bản chép tay này ghi chép đấy, chính là tai mắt mà Trị Liệu Viện phát triển nhiều năm như vậy, trước mắt người cũ đã đi, lấy thân phận hiện tại của Tô Hiểu, hắn đương nhiên có thể tự do chi phối thứ này, quyết định đem kia cho tân nhiệm Trị Liệu Viện viện trưởng, phó viện trưởng, vẫn còn là đem kia cho công tước.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này lưu lại trong tay, không có bất kỳ giá trị, những tai mắt này lòng người bàng hoàng, lấy chính hắn là không ổn định được đấy, một người cường đại, không so sánh được cảm giác an toàn mà một thế lực có khả năng mang đến.

	"Ra giá a, bằng hữu mới. . . của ta."

	Công tước cười nói, thậm chí cười đến nhếch miệng lộ ra răng hợp kim.

	Câu nói này đại biểu hàm nghĩa quá nhiều, nghe lời này về sau, một bên Bahar đối với A Mỗ, Bố Bố Uông làm cái đưa mắt, A Mỗ lặng yên không tiếng động chặn cửa, Bố Bố Uông thì ngăn tại trước người Elia, Bố Bố đối với Zuiyas ấn tượng không tệ, đương nhiên sẽ chăm sóc nữ nhi hắn.

	Công tước nói câu này 'Bằng hữu mới', rõ ràng là phát giác được Tô Hiểu cùng nguyên bản phó viện trưởng bất đồng, tuy nói như thế, công tước lại không rêu rao, mà là biểu hiện ra thái độ tiếp tục hợp tác.

	Vị lãnh tụ Hơi Nước thần giáo ngữ khí thô cuồng, thích rượu này, tuyệt đối so với nhìn lên càng khó đối phó.

	"Ngươi xác định muốn mua?"

	Tô Hiểu mở miệng, hắn đồng dạng tại mịt mờ thăm dò, ý ở ngoài lời của câu nói này là, đối phương tại dưới tình huống không biết được lai lịch chân chính của hắn, thật sự dám cùng hắn hợp tác?

	"Không phải đồ vật đến từ ngoài thành, ta có cái gì không dám mua?"

	Công tước nói xong, uống sạch rượu trong chén, hàm nghĩa chân chính của câu nói này là, hắn đã xác định Tô Hiểu không phải tồn tại quỷ quyệt đến từ ngoài tường, đã như vậy, vậy liền có thể hợp tác.

	"Người ở trong đây, đều từng hiệu lực cho Trị Liệu Viện. . ."

	"50 mai."

	Công tước từ trong trường bào kéo ra một túi tiền, đem kia đặt lên bàn.

	Tô Hiểu mở ra về sau, phát hiện bên trong là loại kim tệ, kim tệ này chính diện in ký hiệu dạng xoa kích, phản diện là một cái vuốt sắc, vuốt sắc này có điểm giống với tay người, đầu vuốt sắc bén, nhưng không tính quá dài.

	Nhìn đến vuốt sắc này, Tô Hiểu nhớ tới, lúc hắn tiến vào bản thế giới, có qua một đoạn kinh lịch tựa như huyễn cảnh, tại cuối cùng của 'Huyễn cảnh', là một cái thủ trảo to lớn đem hắn từ trong hắc ám đỡ ra, lúc này nhìn vuốt sắc trên kim tệ, cùng vuốt sắc kia trong ký ức hoàn toàn nhất trí.

	【 ngươi đạt được kim tệ cổ đại ×50 mai. 】

	Tô Hiểu bất động thanh sắc, tại trong cửa hàng danh hiệu, một mai lục tinh danh hiệu cũng liền 100 mai kim tệ cổ đại, ba mai thất tinh danh hiệu phía trên nhất, thì cần 500~650 mai kim tệ không đều.

	"Đây không phải vấn đề kim tệ. . ."

	"Byakuya, đây chỉ là tiền đặt cọc, danh sách xác minh về sau, còn có 450 mai tiền chưa giao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, lúc này muốn ổn định, hắn tin tưởng, công tước sẽ ra giá càng cao.

	Công tước ở đối diện bất động thanh sắc, hắn tự tin Tô Hiểu nhất định sẽ ra tay danh sách này, hiện tại sự thuộc về tốt nhất của những tai mắt kia, tuyệt đối không phải Trị Liệu Viện, một nhóm người mới thay người cũ, đám máu mới của Trị Liệu Viện từng bước cầm quyền về sau, bọn hắn sẽ không tin tưởng những tai mắt mà thành viên cũ lưu lại này.

	Nói thêm nữa, những tai mắt này cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận đám thành viên mới của Trị Liệu Viện, bọn hắn cùng đám thành viên cũ có cảm tình rất sâu, bất quá vượt thế lực cho Hơi Nước thần giáo làm việc mà nói, vậy liền không giống nhau, dưới loại tình huống này bất đắc dĩ đi ăn máng khác, cấp trên mới nhất định sẽ trọng dụng bọn hắn.

	"Nếu như không bỏ được, vậy coi như xong, ta là người, không thích nhất ép buộc."

	Công tước đứng dậy liền đi, một bước, hai bước, ba bước. . .

	Trước cửa, công tước trầm mặc đứng ở đó, Tô Hiểu cũng không nói chuyện, bầu không khí ít nhiều có chút lúng túng.

	"Lại thêm 50."

	Công tước cơ hồ là từ trong kẽ răng ép ra câu nói này.

	"Ngươi có thành ý như vậy, để người khó mà cự tuyệt."

	Tô Hiểu đem bản bút ký dày chắc đặt lên bàn, công tước lần nữa ngồi xuống vểnh lên chân bắt chéo, lật xem tư liệu trên bút ký, càng xem càng thoả mãn.

	"Hai lão bất tử của ngươi bên kia, nếu biết ngươi đem thứ này bán đi, bọn hắn sẽ tức giận đến quải trượng đều cầm bất ổn."

	Công tước hơi mang ý vị trêu chọc mở miệng, hắn nói lão gia hỏa, là hai người cầm quyền hiện tại của Trị Dũ giáo hội, phân biệt là đại chủ giáo · Luso cùng Thánh Tế Tự · Antosha.

	Đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự hai người, là đỉnh phong nhất của quyền lợi Trị Dũ giáo hội, bất quá hai người này quanh năm tại trong đại giáo đường không ra ngoài.

	Đề cập hai lão gia hoả này, thần sắc của công tước đều không đúng, dù sao cũng là bị hai lão gia hoả này tính kế lớn lên đấy, tuy nói hiện tại công tước tuổi quá năm mươi, đã là một phương bá chủ, nhưng tại nội tâm, vẫn còn là không quên từng màn bị hai lão già kia đã từng tính kế, một lần bị tính kế thảm nhất, hắn bị ép giết thân đệ đệ mình.

	Tô Hiểu đương nhiên biết hai lão bất tử này, phương pháp xử lý của hắn là căn bản không đi gặp, người già thành tinh, quỷ già giảo hoạt, hai lão gia hoả kia , khả năng đã không phải bị thời gian mục nát thành quỷ đơn giản như vậy.

	"Trị Liệu Viện cuối cùng vẫn là sa sút rồi, Byakuya, có hay không có cân nhắc qua đến chỗ ta làm việc ? Nếu như ngươi nguyện ý tới, toàn bộ Nộ Chùy đều về ngươi quản lý, ta tuyệt không nhúng tay vào."

	". . ."

	Tô Hiểu không đáp lời, thấy vậy, công tước cũng không muốn hỏi nhiều, đứng dậy đi ra ngoài, vừa tới cửa, hắn như là đột nhiên nhớ tới cái gì, nói ra:

	"Nghe nói ngươi cùng viện trưởng, phó viện trưởng mới điều tới Trị Liệu Viện có mâu thuẫn?"

	". . ."

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trong bao cầm lên, nghiêng đầu nhìn công tước.

	"Nếu như ngươi nhìn bọn hắn khó chịu, ta liền tự chủ trương giúp ngươi xử lý, không cần cám ơn ta."

	Tiếng cười phóng khoáng dần dần tại trong hành lang đi xa, Cơ Giới công tước tương đồng với trong tin đồn, làm việc không giảng bất kỳ quy củ.

	Sau chỗ ngoặt của hành lang, công tước thu liễm thần tình cười to, trong lòng hắn hơi thấy thất vọng, nếu Tô Hiểu vừa rồi bị khiêu khích đến ra tay, vậy tiếp sau 500 mai kim tệ cổ đại, hắn liền có thể không trả, thứ này là dùng một mai thiếu một mai.

	Trong phòng làm việc, công tước đi về sau, Bahar nói: "Lão đại, gia hỏa này quá lớn lối rồi."

	"Hắn cố ý."

	Tô Hiểu lựa chọn đem những tai mắt kia chuyển giao cho Hơi Nước thần giáo , nhưng không riêng là vì kim tệ cổ đại, biến cố Ngày Tế Thần của ba ngày sau, tốt nhất là có người có thể tại phía trước chống đỡ, trước mắt Nộ Chùy cơ cấu của Hơi Nước thần giáo chủ động tới lội vũng nước đục này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngăn cản.

	Tô Hiểu kéo ra ngăn kéo, tại bên trong tìm kiếm một lát sau, căn cứ vị trí trong ký ức tạm thời, rút ra một phần phong bì tư liệu, mở ra về sau, tư liệu của một người xuất hiện tại mặt trên.

	"Quý công tử · Cranke, 27 tuổi, chưa kết hôn, trưởng tử của Cơ Giới công tước, thiên phú phổ thông, đối với tài phú, sắc đẹp, địa vị vô cảm, 17 tuổi lúc, đã dựa vào đầu óc hơn người, tại Hơi Nước thần giáo đảm nhiệm chức quan trọng."

	Đứa con trai này của Cơ Giới công tước, vừa ưu tú, vừa không có tư chất siêu phàm rất mạnh, cái này tại trong Hơi Nước thần giáo cường giả vi tôn, quả thực là kết hợp thể của mâu thuẫn.

	Tô Hiểu cảm giác, đây nếu là không an bài một hồi tiết mục phụ từ tử hiếu, đều thực xin lỗi Cơ Giới công tước tối nay tới cháy nhà hôi của.

	Quý công tử · Cranke đối với tài phú, quyền lực, sắc đẹp vô cảm? Không quan hệ, 【 ý chí kẻ phản bội 】 chuyên trị vấn đề này.

	"Ý chí kẻ phản bội: Khi mục tiêu trở thành Thế giới chi tử về sau, sẽ truyền thừa ý chí kẻ phản bội, xác suất cao sẽ thực hành hành vi phản bội.

	Ý chí kẻ phản bội: Người truyền thừa ý chí này, tại lúc phản bội người khác, trong lòng sẽ sản sinh cảm giác sung sướng khó có thể tưởng tượng."

	Đối với quý công tử · Cranke loại người đối với hết thảy đều cảm giác nhạt nhẽo này, một khi thể nghiệm đến cảm giác sung sướng của ý chí kẻ phản bội, tuyệt đối sẽ trầm mê trong đó.

	Quý công tử · Cranke đang tại dưới tay cha mình làm việc, làm không tốt, con để tang · Cranke liền muốn online rồi.

	Ngón trỏ của Tô Hiểu gõ nhẹ bàn làm việc, nguyên bản hắn còn muốn tìm tân nhiệm viện trưởng cùng phó viện trưởng bàn một chút, để hai người kia tiếp nhận Trị Liệu Viện, cục diện rối rắm này, hắn không chuẩn bị tiếp tục tiếp nhận rồi, trước mắt treo cái tên là được.

	Kết quả không đợi cùng bên kia tiếp xúc, bên kia liền bị công tước cho đoàn diệt rồi, khứu giác của công tước gia hỏa này nhạy bén, biết Ngày Tế Thần của ba ngày sau sẽ có đại sự phát sinh, coi như hiện tại làm vô cùng quá phận, chỉ cần không tại ngoài sáng đánh mặt của Trị Dũ giáo hội, Trị Dũ giáo hội nhiều nhất là xong việc tính sổ, sẽ không lập tức trở mặt.

	Vốn còn muốn xem chút trong người mới có nhân tài hay không, hiện tại lại thất bại, Tô Hiểu đang nghĩ như vậy, bỗng nhiên có một cỗ khí tức tiếp cận, hắn từ cửa sổ hướng trong sân nhìn, một đạo u hồn trôi nổi vào.

	Nhìn thấy còn có chuyện tốt bậc này, Tô Hiểu làm bộ chuẩn bị đem kia bắt lại, lưu lại dùng như túi khôi phục pháp lực trị , nhưng nhìn kỹ, hắn cảm giác u hồn này giống như có chút quen mắt.

	Cầm lên một phần văn kiện trên bàn, Tô Hiểu lật ra sau so sánh, u hồn trôi nổi trở về này, lại là viện trưởng tân nhiệm xui xẻo kia, không thể không nói, Trị Liệu Viện viện trưởng chức vị này, mạo hiểm thật sự quá cao, bất quá 90% mạo hiểm trong đó đến từ phó viện trưởng, còn lại thì là mặt ngoài.

	Giống như là lưu ý đến ánh mắt Tô Hiểu, u hồn nâng đầu hướng văn phòng nhìn tới, trên mặt nửa trong suốt, trắng bệch của hắn, dần dần hiển hiện vẻ căm hận, trực tiếp hướng Tô Hiểu nhào tới.

	Tô Hiểu mở cửa sổ lùi về sau vài bước, âm phong đánh úp lại, ngay tại tân nhiệm viện trưởng ẩn theo âm phong cùng tiếng kêu rên kinh người nhào tới lúc, một cái tay lớn huyết khí tại sau người Tô Hiểu cấu thành, giống như cầm lại một con ếch, đem tân nhiệm viện trưởng nắm ở trong tay.

	Một tiếng quỷ gào về sau, tân nhiệm viện trưởng thiếu chút nữa bị bóp nát, chắc hẳn vị nhân huynh này là trong lòng quá không cam lòng, mới hóa thành oan hồn bậc này trở về, hắn thấp tha thấp thỏm thượng vị, kết quả rất nhanh biết được, Tô Hiểu làm phó viện trưởng không chết, nhân huynh này lập tức chạy trốn.

	Tiếc rằng, hắn đang ở tửu điếm, còn ở vào trong giấc mộng, bị công tước tự mình tìm tới cửa, công tước là diệt trừ hắn về sau, mới đến tìm Tô Hiểu.

	Sơ bộ nhận biết, Tô Hiểu phát hiện đây là oán hận các loại tâm tình mặt trái, kết hợp một cỗ năng lượng linh hồn cấu thành oan hồn về sau, liền mất đi hứng thú, tay lớn huyết khí nắm chặt, đùng chít một tiếng bóp nát.

	Cũng liền hơn nửa canh giờ, lục tục có người đuổi tới tổng bộ của Trị Liệu Viện, Tô Hiểu phát hiện, đây đều là thành viên mới, nghĩ đến tân nhiệm viện trưởng cùng phó viện trưởng chết thảm, để những người mới này có chút mê mang, vì vậy đều tới Trị Liệu Viện.

	Những người này có thể làm máu mới bổ sung tới, tự nhiên là đều đã nhận qua đối ứng huấn luyện, 12 giờ đêm khoảng chừng, tổng bộ Trị Liệu Viện lại khôi phục cảm giác đèn đuốc sáng trưng dĩ vãng kia, hiển nhiên, vài tên cao tầng không chuẩn bị đem việc này làm quá rõ ràng, rõ ràng muốn cùng công tước xong việc tính sổ.

	Điểm tốt bữa đêm, ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn làm việc, Tô Hiểu phát hiện Elia còn nhu thuận đứng ở một bên.

	"Ăn cơm."

	"Ừm, ta thật đói rồi."

	Elia ngồi tại bên cạnh Bố Bố Uông, trước tiên là không biết lẩm bẩm cái gì về sau, mới bắt đầu dùng bữa.

	Tô Hiểu biết được, Elia sớm nhất ngày mai, trễ nhất sáng ngày mốt, liền sẽ rời đi bản thế giới, lần này cha mẹ nàng cùng bà ngoại để nàng ra ngoài, càng nhiều là gặp gỡ dáng dấp của thế giới bên ngoài.

	Tuy nói như thế , nhưng Tô Hiểu luôn cảm giác, lần này bên kia để Elia tới, không phải nhìn lên đơn giản như vậy.

	Tại lúc trước Tô Hiểu liền có loại cảm giác, chính là Zuiyas đối với Minh Thần không có tôn trọng như trong tưởng tượng, theo lý thuyết, Minh Thần làm Chí Cao Cổ Thần của Vẫn Diệt Tinh, Zuiyas đề cập tồn tại này lúc, không nói tất cung tất kính, nhưng tối thiểu nhất cũng ứng có mấy phần kính nể.

	Tình huống chân thực lại không phải như thế, cái này để Tô Hiểu có loại, thế lực chỗ Zuiyas, giống như đang âm thầm tích tụ cái gì, hơn nữa mưu đồ quá nhiều, làm không tốt, đều là nghĩ đến đem Minh Thần kéo xuống vị trí Chí Cao Cổ Thần.

	Tại sau khi tấn thăng cấp chín, Tô Hiểu liền có thể đi Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Vẫn Diệt Tinh, nếu là thật có loại biến cố kia, hắn cũng không ngại tham dự đến trong đó.

	Không chỉ là chuyện này, Tô Hiểu lần trước cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia tại trên xe riêng Ác Ma vô tình gặp về sau, cảm giác mà Thurphelia cho hắn, sớm đã không phải nguyên bản không cách nào chạm đến, tuy nói vẫn như cũ cảm giác không phải đối thủ, nhưng Tô Hiểu ước lượng, chỉ cần hắn tấn thăng cấp chín, kinh lịch 2~3 cái thế giới cấp chín, Thurphelia xác suất lớn liền không phải đối thủ của hắn rồi, chiến lực của đối phương, có lẽ tại cấp chín hậu kỳ, hoặc là trình độ cấp chín đại hậu kỳ, Diệt Pháp chùy Thi Pháp giả, có ưu thế thiên nhiên.

	Tô Hiểu đem Elia an bài đến phòng ngủ nối liền với văn phòng, hắn tại trong phòng làm việc ngồi xếp bằng minh tưởng, còn có mấy giờ liền hừng đông, tạm không cần đi ngủ.

	Mấy giờ qua đi rất nhanh, nắng mai chân trời dâng lên, 6 giờ sáng có lẻ, thành Cao Tường biến thành một bộ cảnh tượng khói bếp mịt mờ, cả tòa đại thành phảng phất lần nữa tỉnh lại.

	Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, hắn để A Mỗ lưu lại văn phòng, liền mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra ngoài.

	Nếu như công tước đã bắt đầu không giảng quy củ, quý công tử · Cranke bên kia đương nhiên muốn an bài một chút.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar ra tổng bộ Trị Liệu Viện, hướng thành đông đi đến, tại trên đường phố người đi đường nối liền không dứt, không đi ra bao xa, một cái máy liên lạc trong ngực Tô Hiểu bắt đầu chấn động, cái này để trong lòng hắn nghi hoặc, bên kia liên lạc hắn cũng quá sớm rồi.

	Móc ra máy liên lạc, căn cứ tình huống định vị nối nhau ở mặt trên, hắn cải biến phương hướng tiến lên.

	Gần một giờ về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trên một con phố đi bộ, một đạo thân ảnh đang tại phía trước chờ đợi, là Cô Lỗ.

	Chẳng biết tại sao, trên tay trái Cô Lỗ, quấn đầy băng vải trải rộng đường vân màu vàng kim, mới tới bản thế giới một đêm mà thôi, Cô Lỗ đều có quầng thâm mắt như mắt gấu trúc, một màn này, như từng quen biết.

	"Thánh Thi, ngươi nhìn đó là ai."

	Cô Lỗ ngữ khí nghiến răng nghiến lợi, nàng kéo xuống băng vải trên cánh tay trái, một cái miệng với môi đỏ mỏng manh tại lòng bàn tay trái nàng xuất hiện.

	"Đừng làm giãy giụa không ý nghĩa, ngươi trốn không thoát đâu. . ."

	Thánh Thi lời vừa ra khỏi miệng, thị giác linh hồn của nàng, liền thấy được Tô Hiểu đối diện, trong chớp nhoáng này, tâm thái của Thánh Thi xuất hiện biến hóa to lớn.

	(bản chương xong)
Kết chương.