Chương 131: Thực lực bạo tăng

	【  Thanh Long Yển Nguyệt Đao: Ngàn vạn hùng binh không ai dám làm, bàn long nuốt nguyệt máu nhuộm đao. —— vô song Võ thánh Quan Vũ chỗ chấp chi đao, lại tên Lãnh Diễm cứ. Dài chín thước năm tấc, trọng 82 cân. Đao ra ngày, từng nhiễm long huyết, từng phệ trăng sáng, thân đao chiếu có bàn long nuốt nguyệt đồ. Long hồn nhập thần, đao ra Yển Nguyệt. 】

	". . ."

	Bản vẽ này Giang Chu không biết xem qua bao nhiêu hồi, cơ hồ đem phía trên mỗi một bút mỗi họa đều khắc vào trong óc.

	Hắn dám khẳng định, đồ thượng đao nguyên lai không phải như vậy.

	Đồ lục biến, thế nhưng không có thật cho hắn một thanh Thanh Long Yển Nguyệt Đao a.

	Long hồn nhập thần, đao ra Yển Nguyệt. . .

	Chẳng lẽ đây mới là mấu chốt?

	Giang Chu nghĩ nghĩ, trực tiếp lấy ra một mảnh lá liễu, biến hóa kim đao.

	Nhớ lại vừa rồi giam cầm đánh vỡ, thần thức bay vào tử phủ cảm giác.

	Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nếm thử hồi lâu, mới rốt cuộc tìm được một chút cảm giác.

	Rốt cục thành công thời điểm, hắc ám đánh tới, sau đó trước mắt sáng rõ cảnh tượng tái diễn.

	Hắn lần nữa nhìn thấy tử khí mờ mịt bên trong, một đầu lắc đầu vẫy đuôi, xuất nhập mây mù Thanh Long.

	Kia Thanh Long như lúc trước bình thường, vừa nhìn thấy "Hắn", lại giương nanh múa vuốt đánh tới.

	"Ngang ——!"

	Một tiếng long ngâm vang vọng.

	Giang Chu đột ngột mở mắt, một đạo hàn quang tại trong hai mắt chợt lóe lên.

	Trong tay kim đao vù vù không ngừng, trên lưỡi đao ẩn ẩn chiếu rọi ra một đầu Thanh Long, đối một viên trăng tròn, há miệng muốn nuốt.

	Một tia đao ý như có như không, lại lệnh chính hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.

	Giang Chu bỗng nhiên có loại hiểu ra.

	Dĩ vãng hắn quan sát Võ thánh Quan Công đồ, mỗi lần đều có thể rất rõ ràng nhìn thấy Xuân Thu Thập Bát Đao tại Quan nhị gia trong tay từng cái xuất ra.

	Có thể nếu rời đi Quan Công đồ, hắn đã từng nhìn qua chiêu thức, liền trở nên như là ngắm hoa trong màn sương, mơ hồ không rõ, vô luận như thế nào cũng nhớ không nổi tới.

	Lúc này những này thấy không rõ, không nhớ được Đao thế, nhưng lại một lần nữa tại trong đầu hắn từng cái xuất hiện.

	Một chiêu một thức, rất rõ ràng, chi tiết không bỏ sót.

	Long hồn. . .

	Đao ý. . .

	Nguyên lai đây mới là Xuân Thu Thập Bát Đao đao ý chân chính hạch tâm ở chỗ đó.

	Chính là này tấm bàn long nuốt nguyệt đồ.

	Cũng là lĩnh ngộ Xuân Thu Thập Bát Đao cuối cùng hai đao, Thanh Long cùng Yển Nguyệt nhất nơi mấu chốt.

	Lúc này trời tối người yên, Giang Chu sợ kinh động người khác, lão Tiền thực sẽ đem hắn lột sạch rơi tại ti môn trước, không muốn thử đao.

	Long hồn?

	Liền vừa rồi nhìn thấy đầu kia tiểu Thanh Long?

	Giang Chu sờ sờ ngực, giống như đã hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Không, phải nói, tim đập được càng thêm chầm chậm, càng thêm có lực.

	Đó chính là một gốc cỏ. . .

	Thật hóa rồng, không phải hình dung, chính là mặt chữ ý tứ.

	Cái này không khoa học. . .

	Giang Chu suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, một gốc cỏ là thế nào biến thành long.

	Chẳng lẽ long kỳ thật chính là như thế sinh sôi đời sau sao. . .

	Hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: Nếu như không có Quỷ Thần Đồ Lục, không có Võ thánh Quan Công đồ, cỏ này long có thể hay không thật có thể nhảy ra, trở thành chân long?

	Đáng tiếc không có nếu như, hắn định trước tìm không thấy đáp án.

	Long hồn vào tử phủ, không chỉ có là tăng cường Liễu Diệp Kim Đao uy lực.

	Đây chỉ là cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Giang Chu hiện tại mới hiểu được, nguyên lai trăm ngày hóa rồng, là từ trong tới ngoài thay đổi.

	Không chỉ có là bằng thêm trăm năm công lực, đồng thời cũng làm cho thần hồn của hắn tăng cường rất nhiều.

	Cùng bạo tăng công lực hoàn toàn xứng đôi.

	Nếu là không có cái này long hồn, cho dù hắn bằng thêm trăm năm công lực, cũng khó có thể điều khiển như cánh tay.

	Tựa như tiểu nhi vung mạnh đại chùy, khả năng đả thương người, cũng có thể là tổn thương mình.

	Nghĩ nghĩ, lại ngồi trở lại trên giường, nhắm mắt ngưng thần.

	Một lát sau, vươn tay, một viên lộ ngâm tại trên lòng bàn tay bỗng dưng hiển hiện, chớp mắt lại lôi kéo phân hoá thành hai viên.

	Trong đó một viên một trận vặn vẹo biến lớn, dần dần thành một cái hình người.

	Một bộ ảo mộng thân khoảnh khắc thành hình.

	Lần này ảo mộng thân, cùng lần trước so sánh, lại là thoát thai hoán cốt biến hóa.

	Không chỉ có là chỉ có một bộ huyết nhục chi khu, thể nội huyết khí chi lực trào lên như đại giang đại hà, này thế dọa người.

	Cầm trong tay kim đao ném tới, ảo mộng thân tiếp được,

	Nhẹ nhàng huy động, điều khiển như cánh tay.

	Thật xong rồi!

	Thân có trăm năm công lực ảo mộng thân!

	Đây chính là thần hồn bạo tăng kết quả!

	Ảo Ảnh Trong Mơ chi thuật, chỗ mấu chốt không ở chỗ công lực của hắn mạnh cỡ nào, mà ở chỗ thần hồn của hắn.

	Giang Chu hưng phấn cảm thụ được bản thể cùng ảo mộng thân biến hóa.

	Không chỉ có là thực lực bạo tăng, hắn phát giác chính mình dường như có thể nhất tâm nhị dụng, bản thể cùng ảo mộng thân đồng thời động tác, không có chút nào trì trệ, tựa như thật biến thành hai người đồng dạng.

	Không giống trước đó giống nhau, cần hết sức chăm chú mới có thể thúc đẩy ảo mộng thân như thường, bản thể hoặc là ảo mộng thân chỉ có thể hai chọn một.

	Mà lại ảo mộng thân trực tiếp có được can thiệp vật chất năng lực, không còn là cái bộ dáng hàng.

	Đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị người gõ vang: "Giang Chu."

	Cảm thấy kỳ quái, thúc đẩy ảo mộng thân giấu ở giường về sau, mới mở miệng nói: "Tiến đến."

	Kim Cửu đẩy cửa vào, dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

	Thẳng đến Giang Chu bị hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, mới cười nhạo nói: "Giang Chu, ngươi diễm phúc không cạn a."

	Nói, trong tay đưa qua một cái khăn tay, bên trong dường như bao lấy đồ vật.

	"Ngươi nói có khéo hay không? Lần trước cũng là ta cho ngươi mang vào, ngươi muốn làm sao cảm ơn ta?"

	Giang Chu tiếp nhận khăn tay, mở ra xem, ánh mắt có chút ngưng trệ.

	Hít sâu một hơi, gạt ra cái nụ cười: "Nguyên lai lần trước cũng là ngươi a, ta đặc biệt. . . Cảm ơn ngươi a."

	"Đúng, nhà ngươi là nơi nào? Trong nhà có bao nhiêu người?"

	Kim Cửu sững sờ: "A? Ta chính là Ngô quận người a, trong nhà còn có song thân, mấy cái huynh đệ tỷ muội, làm sao rồi?"

	Giang Chu vẻ mặt tươi cười: "Không có việc gì, chính là muốn hỏi thăm sức khỏe một chút."

	Kim Cửu giật mình cười nói: "High, cái kia đơn giản, hôm nào có rảnh, ta mời ngươi đến trong nhà của ta làm khách."

	". . ."

	Giang Chu khuôn mặt tươi cười nhanh băng không ngừng: "Ngươi còn không đi?"

	"A nha! Rõ ràng, rõ ràng!"

	Kim Cửu vội vàng nói, trước khi đi lại mập mờ nhìn đồ trên tay của hắn liếc mắt một cái.

	Giang Chu lần nữa hít sâu, sau đó cúi đầu nhìn về phía trong tay khăn tay. . . Còn có một cây xanh nhạt mảnh dây leo.

	Rốt cục vẫn là đến.

	Vốn cho là cái này yêu nữ bồ câu hắn, xem ra chỉ là nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Hiện tại đột nhiên lại xuất hiện, rốt cuộc là muốn làm cái gì?

	Thật chẳng lẽ muốn để chính mình cho nàng làm nằm vùng không thành?

	Giang Chu trong mắt lấp lóe ánh sáng nhạt.

	Cho tới bây giờ, hắn đã không tin yêu nữ muốn hắn làm nội ứng thuyết pháp.

	Trừ phi Tiết yêu nữ hoàn toàn không hiểu rõ Túc Tĩnh ti, hoặc là nàng chính là cái kẻ ngu.

	Nhéo nhéo khăn tay, phía trên còn viết chữ: Vội vàng từ biệt, nghĩ quân rất cắt, nửa đêm giờ Tý, Lục Liễu Yên đình, quân tâm ta tâm, chớ phụ tương tư.

	Xinh đẹp chữ viết, viết tình ý liên tục, lệnh người mơ màng du nghĩ.

	Nhưng Giang Chu trong lòng không có nửa phần lưu luyến kiều diễm.

	Ngược lại có một loại gió vi vu hề dịch thủy hàn cảm giác. . .

	Nửa đêm giờ Tý, Lục Liễu Yên đình.

	Trong thành có một đầu Lục Liễu đê, chính là hắn thường đi gãy lá liễu địa phương.

	Nơi đó có một tòa khói sóng đình, xây ở mang nước trên sông.

	Tiết yêu nữ rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì?

	Muốn hay không đi đâu?

	Tính toán thời gian, ion lúc còn có không đến hai cái canh giờ.

	Giang Chu vẫn là quyết định đi xem một chút.

	Dù sao tránh cũng tránh không khỏi, mà lại lấy hắn hiện tại có thể so với võ đạo lục phẩm công lực, vẫn là gấp đôi lục phẩm, chưa hẳn liền sợ cái này yêu nữ.

	Còn nữa, có Quan nhị gia tại, chỉ cần hắn bỏ được ra ngoài, Tiết yêu nữ lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một đao chuyện.

	Bất quá, hắn cũng không nghĩ ngốc như vậy hồ hồ liền tự mình chạy tới, vạn nhất lại bị hố đây?

	Vân vê tấm kia khăn tay, một lát sau, trong lòng liền có lập kế hoạch.

	Giang Chu nhìn xem một lần nữa đi ra ảo mộng thân, lấy ra một đại chồng phù lục để này giấu ở trên thân.

	Nghĩ nghĩ, đem Bạch Cốt Lục Hồn Châm cũng cho ảo mộng thân mang theo.

	Cũng không lâu lắm, ảo mộng thân ở Túc Tĩnh ti bên ngoài đằng không mà lên, như phù quang lược ảnh, trong chốc lát liền biến mất ở trong bóng đêm.

	Giang Chu lúc này mới thản nhiên đi ra Túc Tĩnh ti cửa lớn.

	Cùng ảo mộng thân một trước một sau, tiến đến khói sóng đình phó ước. . .
Kết chương.