Chương 139 : Giết hại.
Khách sạn phòng khách bên trong, Rayson đang tại ăn bít tết, lúc này, lão quản gia đi đến bên cạnh hắn, bẩm báo nói:

	"Đại thiếu gia, dò xét người đã trở về."

	"Nói."

	"Apple nhai 3-07 hào, là Adams gia tộc bất động sản, sát vách 3-06 cũng là, Adams tiên sinh là Ruilan nhiên liệu cùng công nghiệp phát triển bộ bộ trưởng, hiện tại là con của hắn, Piaget ở tại 3-06, 3-07 hẳn là không sử dụng, điểm này, chúng ta người tại Piaget trước mặt, được chứng minh.

	Nhưng sát vách 3-07 xác thực là có người tại cư trú, người kia cả một buổi chiều, đều đứng tại lầu hai trên ban công, lái xe đi qua lúc liền có thể nhìn thấy, hẳn là lính gác."

	"Ta nhớ được đệ đệ ta Gerson xe của bọn hắn, chính là tại Apple nhai cuối phố phát hiện?"

	"Đúng vậy, đại thiếu gia, Gerson thiếu gia bọn hắn sau khi mất tích, chúng ta đại lực tìm kiếm, cuối cùng tại Apple nhai cuối phố phát hiện bọn hắn mở ra hai chiếc xe."

	"Tadel không phải đi tâm lý phòng khám bệnh a?" Rayson hỏi.

	"Đại thiếu gia, Piaget chính là nhà kia tâm lý phòng khám bệnh lão bản, hiện tại chúng ta biết rõ Tadel tên phản đồ này là nhận Quang Minh thần giáo dư nghiệt ảnh hưởng, nhưng lúc đó Gerson thiếu gia bọn hắn còn không biết.

	Cho nên, ta phỏng đoán lúc ấy Gerson thiếu gia bọn hắn hẳn là đi dò xét Piaget nhà, tiếp đó bọn hắn kinh động đến ở tại Piaget sát vách Quang Minh dư nghiệt, Gerson thiếu gia bọn hắn, rất có thể chính là bị cái kia giúp Quang Minh dư nghiệt cho hại."

	"Đụng xảo, quấy nhiễu, bị hại?" Rayson khẽ nhíu mày, "Quá xảo hợp một chút."

	"Đại thiếu gia, ngài nói là?"

	Quản gia là trước gia chủ thiếp thân tùy tùng, trước gia chủ tại thư phòng không hiểu thành tro phía sau, Rafael gia tộc lâm vào nội chiến;

	Quản gia lựa chọn trước gia chủ trưởng tử tới phụ tá, giúp hắn đối kháng mấy cái kia thúc bá thế lực, bởi vì hắn vẫn cho rằng vị đại thiếu gia này có lấy dẫn đầu Rafael gia tộc tiếp tục phát triển cùng huy hoàng năng lực.

	Cho nên, đối đại thiếu gia ý kiến, hắn chưa từng dám lãnh đạm.

	"Tadel hẹn trước tâm lý phòng khám bệnh hỏi bệnh, làm phản trên đường đi là tâm lý phòng khám bệnh phương hướng, đệ đệ ta đi truy tra tâm lý phòng khám bệnh, đi phòng khám bệnh lão bản nhà Richard nhìn, kết quả vừa vặn quấy nhiễu đến ở tại lão bản sát vách hàng xóm, còn không phải hàng xóm, là ở tại lão bản sát vách không sử dụng trong nhà Quang Minh dư nghiệt, Quang Minh dư nghiệt còn động thủ, đem đệ đệ ta bọn hắn đều giết, một cái không có lưu.

	Vậy cái này gọi Piaget người, thật một chút liên lụy đều không có?"

	"Cái này. . . Thế nhưng là dò xét người cho ra kết quả là. . ."

	Rayson lơ đễnh nói: "Coi như ta tự mình đi làm dò xét, ta cũng không dám tin tưởng con mắt của ta, đừng nói là người khác."

	"Ta đây đâu."

	Một đoàn hắc vụ, bay vào cái này phòng, hiển lộ ra Tils thân ảnh.

	Rayson lập tức rời ghế, hướng về Tils một chân quỳ xuống:

	"Đại nhân."

	"Ta thấy tận mắt, cái kia Piaget chỉ là người bình thường, hắn, cùng với bên cạnh hắn hai người, đều là người bình thường, mà lại là. . ." Tils nhăn lông mày, "Cực kỳ buồn nôn ba người bình thường."

	Đồng dạng quỳ sát tại Tils trước mặt quản gia vào lúc này như là nghe ra nói bóng gió, lập tức nói:

	"Đúng vậy, đúng vậy, hồi bẩm đại nhân, hồi bẩm thiếu gia, Tadel là có phương diện kia đam mê tốt, chuyện này hắn thủ hạ rất nhiều người đều biết rõ."

	Rayson mở miệng nói: "Cho nên, Tadel là hợp ý cái kia Piaget? Hắn cùng cái kia Piaget chỉ là đơn thuần quan hệ yêu đương? Mà lại loại này quan hệ yêu đương khả năng đã tiếp tục có một đoạn thời gian?

	Tadel là Quang Minh thần tín đồ, cho nên hắn hỗ trợ an bài đám kia Quang Minh dư nghiệt nơi ở, chính hắn sản nghiệp cùng chỗ ở không tiện an trí, liền an trí tại hắn tình nhân Piaget nhà sản nghiệp bên trong?

	Quang Minh dư nghiệt còn đặc biệt phái người tới tiếp đi con của hắn, chứng minh Tadel tại Quang Minh dư nghiệt trong mắt, địa vị cũng không phải là một cái đơn thuần bên ngoài tín đồ.

	Đây hết thảy, liền đều nói thông được.

	Nhưng là. . ."

	"Cái nhìn của ta chính là như vậy."

	Rayson vốn nghĩ tiếp một câu: Nhưng là bản thân tại vòng xoáy bên trong lại đủ loại chứng cứ cho thấy hắn chỉ là một cái sạch sẽ người cái thuyết pháp này bản thân, liền rất có vấn đề.

	Thế nhưng là, Tils đã cho ra kết luận, hắn không còn dám phản bác xuống dưới.

	"Nhân thủ, mang đến sao?"

	"Đã dựa theo đại nhân ngài phân phó, Rafael gia tộc ta có thể điều động người, đã đều điều động tới, hiện tại đã an bài tại khách sạn đại sảnh, tùy thời có thể xuất động."

	"Vậy liền động thủ đi."

	"Là, đại nhân!"

	Tils thân hình lại lần nữa hóa thành hắc vụ, bay ra cửa sổ.

	Lão quản gia lên trước, nhỏ giọng dò hỏi: "Đại thiếu gia, lần này ngài mang ra, đều là trong gia tộc ủng hộ ngài Tín ngưỡng hệ thống người, nếu như sau đó tổn thất quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến về sau đại thiếu gia ngài cùng đại lão gia Tam lão gia Tứ lão gia bọn hắn tranh đoạt gia chủ vị trí kế hoạch."

	Rayson từ dưới đất bò dậy, phủi tay bên trên bụi, nói: "Tại vừa mới vị đại nhân kia trước mặt, ta có lựa chọn nào khác a?"

	"Đại thiếu gia. . ."

	"Không cần lo lắng, coi như nhân thủ hao tổn đến lợi hại hơn nữa, đều không cần lo lắng, chỉ cần vị đại nhân kia công khai tuyên bố ủng hộ ta trở thành đời kế tiếp gia chủ, ta những cái kia thúc thúc bá bá nhóm cũng không dám có cái khác ý kiến.

	Tại Giáo hội trong mắt người, chúng ta loại gia tộc này Tín ngưỡng hệ thống người chính là một đám con rệp, nhưng nếu như thật sự có thể chiếm được bọn hắn vui sướng tâm tư, đó cũng là tối khó lường một đầu con rệp."

	"Là, đại thiếu gia ngài xem đến sâu xa. Thế nhưng là, đại thiếu gia, ta cực kỳ nghi hoặc, nếu là tiêu diệt Quang Minh dư nghiệt hành động, vì cái gì để chúng ta triệu tập nhiều người như vậy tới tham dự?"

	"Một là bởi vì yêu cầu số lượng nhất định bia đỡ đạn, đi thử một lần đám kia Quang Minh dư nghiệt chất lượng;

	Hai là bởi vì, đám kia Quang Minh dư nghiệt nắm giữ Huyết Linh phấn bí mật;

	Bí mật này, vị đại nhân kia cũng không dám công khai, hắn là không nguyện ý cũng có chút không dám hướng Trật Tự Thần giáo thỉnh cầu điều động càng nhiều nhân thủ, nhưng chính hắn thủ hạ nhân thủ có thể có chút không đủ."

	"Nguyên lai là dạng này."

	"Chuyện lần này xử lý tốt, vị trí gia chủ, chính là ta. Tốt, phân phó, xuất phát."

	"Là, đại thiếu gia!"

	Rayson nắm tay đặt ở trên đầu mình, nhẹ nhàng gãi gãi:

	"Thật là không hiểu thấu, sau khi giết người còn lưu toàn thây chờ lấy 'Thức tỉnh' ?

	Đây rốt cuộc là tại giết người diệt khẩu vẫn là đang cố ý để người chết đến giúp đỡ truyền tin?

	Có thể hết lần này tới lần khác, Tils đại nhân vội vàng thành cái dạng này, cơ hồ mất đi vốn nên có lý trí, đến cùng là nguyên nhân gì, để hắn bỗng nhiên trở nên như thế cấp bách?"

	Rayson ánh mắt hơi hơi ngưng tụ:

	"Chẳng lẽ, xử lý trại nuôi heo mục đích cũng không phải là chỉ là vì Huyết Linh phấn. . . Thậm chí khả năng Huyết Linh phấn đều chỉ là nó mục đích thật sự phía trên tầng một ngụy trang."

	. . .

	"Còn cần cái gì a?"

	Piaget xách theo cái hòm thuốc đi xuống thang lầu.

	Karen cười nói: "Đã chuẩn bị đến đủ phong phú."

	Adams nhà tầng hầm ít rượu hầm là không, khác một bên dựa vào trời cửa sổ trống trải khu vực bên trong, cũng chỉ đặt vào một bàn bi-da, lúc này trên bàn bi-da đặt vào nước và thức ăn, Piaget còn đem cái hòm thuốc cũng đặt ở phía trên.

	"Đúng rồi, súng, có a?" Karen hỏi.

	"Không có." Piaget hồi đáp.

	"Chờ sự tình lần này đi qua sau, ngươi đi làm một bộ súng giới a, cho ta cũng dự bị một bộ."

	"Tốt, ta đã biết." Piaget cũng ý thức đến chính mình phòng thân năng lực đến cùng có bao nhiêu kém.

	Bader tiên sinh nhìn lấy Karen nói: "Trong nhà có thể đưa tới, là loại kia có thể phát xạ đặc thù đạn súng."

	Chuẩn nhạc phụ ý tứ là, trong nhà đều có, có thể chuẩn bị, không cần thiết hướng người khác muốn.

	"Nhớ kỹ ta cùng ngài nói qua cái gì a?"

	"Karen, cũng không cần như thế triệt để." Bader tiên sinh khuyên.

	"Ta Thần mục."

	Bader tiên sinh hít sâu một hơi, lúc này mới ly khai trang viên bao lâu, liền Thần mục?

	"Ta đã biết." Bader tiên sinh nhẹ gật đầu, "Con đường của ngươi cùng lựa chọn của ngươi, xác thực đúng, chờ chuyện này giải quyết, chuyện trong nhà lại an bài một chút, ta cũng dự định ra ngoài làm một đoạn thời gian bán họa kiếm tiền sinh hoạt nghệ nhân."

	"Bader tiên sinh, có thể để cho ta cùng ngài cùng một chỗ a?" Piaget hỏi.

	Karen nhìn hướng Piaget, nghi ngờ nói: "Ngươi phòng khám bệnh không mở rồi?"

	Piaget mở ra hai tay, nhún vai,

	Nói:

	"Quang Minh thần giáo đám người này vừa đi, ta phòng khám bệnh đoán chừng liền trực tiếp tan ra thành từng mảnh."

	Nhìn tới, có chút sự tình, Piaget trong lòng vốn liền rõ ràng.

	"Muốn không phòng khám bệnh cho ngươi a, ngươi kinh doanh xuống dưới." Piaget nói.

	Karen lắc đầu, nói: "Ta sau đó hẳn là cũng không có tinh lực này."

	Lúc này, phía trên truyền đến một chuỗi tiếng bước chân.

	Đứng tại trên bàn bi-da, xuyên thấu qua tầng hầm cửa sổ mái nhà có thể nhìn đến bên ngoài trong hoa viên tình huống.

	Karen đứng ở nơi đó, Piaget cũng cùng theo trạm tới, Bader tiên sinh thì rất lão thành ngồi ở bên cạnh trên ghế, tựa hồ không có gì hứng thú nhìn cái này náo nhiệt.

	"Piaget, ngươi cửa phòng dưới đất khóa sao?" Karen hỏi.

	"Khóa, ta xác định."

	Vì sợ bị lan đến gần, Karen ba người lựa chọn tiến nhập biệt thự tầng hầm, mặc dù mất đi tầng trên tốt nhất ngắm cảnh vị trí, nhưng tầng hầm an toàn nhất.

	Thông qua cửa sổ mái nhà có thể nhìn đến trong sân đã xuất hiện không mặc ít lấy âu phục màu đen nam nữ, mà Karen đám người đỉnh đầu trong phòng, cũng truyền tới một trận phá cửa sổ thanh âm, bọn hắn muốn đối sát vách ngôi biệt thự kia tiến hành vây quanh, khẳng định sẽ đi qua nhóm người mình hiện tại chỗ biệt thự.

	Bất quá hẳn không có hứng thú chạy tầng hầm bên trong nện cửa kiểm tra xem xét.

	"Lập tức sẽ đánh lên." Piaget có chút mong đợi nói.

	Karen nhịn không được nhắc nhở: "Nếu như ngươi đi Bích Thần giáo lộ tuyến, ngươi đại khái mãi mãi cũng không thể đánh nhau, ngươi cần phải nghĩ kỹ."

	Bader tiên sinh nghe tới lời này, vẫn như cũ không có gì biểu tình biến hóa.

	"Có đôi khi, mất đi càng nhiều, chứng minh sẽ tại cái khác địa phương bù trở về, không phải sao?"

	"Nói rất có đạo lý."

	Một tiếng kêu to, từ phía trên truyền ra, như là tiến công kèn lệnh, tại Karen trong tầm mắt, trong sân không ít người đều bắt đầu thể hiện ra gia tộc Tín ngưỡng hệ thống năng lực.

	"Thật đủ phong phú." Karen nói.

	Bader tiên sinh mặc dù không có cùng theo sân ga cầu trên bàn nhìn, nhưng nghe đến bên ngoài động tĩnh phía sau, mở miệng nói:

	"Rafael gia tộc lần này dốc hết vốn liếng, bất quá bọn hắn lần này là bị coi như bia đỡ đạn sử dụng."

	Bader tiên sinh là tận mắt nhìn thấy qua đám kia Quang Minh dư nghiệt lần trước là như thế nào tuỳ tiện chém giết Rafael gia tộc đám người kia, mặc dù lần này số lượng rất nhiều, nhưng cũng rất khó xóa đi đến từ chất lượng bên trên chân chính chênh lệch.

	"Nếu như sự tình tiến triển thuận lợi, đều có thể có thể giải quyết, như vậy Rafael gia tộc cũng hết rồi, thậm chí đều không cần Ellen gia tộc xuất thủ." Karen nói.

	Sự tình giải quyết điều kiện tiên quyết là, Tils đám người bị lộ ra, đạt được đến từ Trật Tự Thần giáo trừng phạt, liên quan trách nhiệm bên dưới, từng trợ giúp qua Tils đám người kia làm việc Rafael gia tộc, cũng sẽ bị cuốn vào trừng phạt danh sách, mặc dù bọn hắn khả năng tại Đại Giáo hội trong mắt, liền đứng hàng danh sách tư cách đều không có.

	"Oanh!"

	Chấn động, trực tiếp phát sinh.

	Piaget bị chấn động đến kém chút té xuống bàn bi da, còn tốt bị Karen sớm giữ chặt.

	"Oanh!"

	Lần thứ hai chấn động phát sinh, cửa sổ mái nhà trực tiếp nát nứt, mảnh vỡ thủy tinh rơi xuống.

	Cùng nhau rơi xuống tiến đến, còn có hai đầu cánh tay cùng một cái đầu.

	"Oanh!"

	Lại là một lần chấn động, lần này phát sinh ở phía trên, như là tầng hai vẫn là ba tầng bị va chạm.

	Karen cùng Piaget không tiếp tục tiếp tục xem náo nhiệt, mà là lập tức đi vào không sử dụng hầm rượu, hai người trong góc ngồi xổm xuống, nguyên bản lão thần tự tại ngồi ở chỗ đó Bader tiên sinh cũng khom người cùng theo tới.

	"Tầng hầm có thể hay không sập a?" Piaget nhìn lấy đỉnh đầu không đứt rời rơi bụi đất có chút bận tâm hỏi.

	Karen an ủi: "Sụp cũng không sự tình, có rượu khung bên này có thể cản một cái, hẳn là không đến mức trực tiếp bị nện chết."

	"Karen, ta thật không nghĩ tới tới Wien phía sau có thể có như thế kích thích kinh lịch, ngươi đây?"

	"Ta a, là chạy kích thích tới Wien."

	"Karen, ngươi liền không sợ a?"

	"Để so sánh mà nói, ta càng nghĩ mà sợ trước đó lầu hai vị kia không có bị buồn nôn đi, ngược lại dự định lưu lại thưởng thức."

	"A, xác thực là cái kia càng đáng sợ một chút."

	"Oanh!"

	Phía trên lại truyền tới một tiếng chấn động kịch liệt.

	"Đang tìm chúng ta." Bader nói.

	Rõ ràng Rafael gia tộc người vây công là sát vách biệt thự, nhưng chiến trường lại trực tiếp khai tịch đến nơi này, khẳng định là sát vách trong biệt thự có người đặc biệt giết tới, tới mục đích, chính là vì tìm Piaget. . . Cùng với Bader.

	Bất quá, cái này không chỉ có không có cảm tình gì động, thậm chí ba người sở dĩ ẩn núp tiến tầng hầm, ngoại trừ sợ bị chiến đấu lan đến gần bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là không muốn bị Quang Minh dư nghiệt đám người kia tìm tới.

	Mặc dù Bertha tiểu thư một mực cực kỳ khách khí, nhưng nàng ngay từ đầu, liền thẩm thấu tiến Piaget sinh hoạt, cơ hồ là đem Piaget "Trông giữ" bắt đầu.

	Có lẽ, Piaget mỗi ngày nhìn lấy nàng kia dáng dấp rất giống Lynda dáng vẻ, không chỉ có không có "Yêu thích" cùng "Say mê", ngược lại sẽ cực kỳ không thoải mái, thậm chí là. . . Phẫn nộ.

	Bader tiên sinh cũng giống như vậy, hắn bị yêu cầu lưu tại nơi này cùng Piaget cùng một chỗ vẽ tranh, nghệ thuật gia thích nhất là tự do, nhưng bây giờ lại bị đóng lại.

	Liền xem như ngày đó hai người vừa tới Piaget cửa nhà lúc gặp được Rafael gia tộc chặn giết phía sau bị Dogg trưởng lão đám người cứu, nhưng cố ý nói cho bọn hắn địa chỉ, vốn chính là Bertha.

	Trên đầu bụi đất còn đang không ngừng mà rơi xuống, tầng hầm trên trần nhà đã xuất hiện từng đạo vết rách, hầm rượu cái khung đã xuất hiện khác biệt trình độ uốn lượn, không ít rượu bình lăn rơi nát nứt một chỗ.

	Bất quá không hề có rượu chảy ra, bởi vì không trong hầm rượu chỉ có một chút lên trang trí tác dụng không bình.

	"Karen, ta cảm thấy ta có khóa hay không cửa giống như đều không có ý nghĩa gì, bởi vì tiến đến giống như không nhất định không muốn đi cửa."

	"Oanh!"

	Tại một tiếng này chấn động xuống, tầng hầm trần nhà hướng phía dưới lồi ra, máu tươi cũng thuận lấy khe hở rơi xuống tiến tầng hầm, như là xối lên huyết vũ.

	Cùng lúc đó, phía trên bắt đầu bắn tung toé ra từng đạo thuộc về Trật Tự khí tức, hẳn là Trật Tự Thần giáo người gia nhập chiến đoàn.

	Karen bờ môi bắt đầu nhanh chóng lẩm nhẩm, mặc niệm:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, phán quyết hết thảy Trật Tự a. . ."

	Karen không ngừng mà đọc lấy đoạn văn này, như là chạy cự li dài tuyển thủ đã làm tốt thi chạy chuẩn bị, hoặc là vì chính mình ba người cùng một chỗ cung cấp che chở thuật pháp, hoặc là chính là Trừng Giới Chi Thương.

	Phía trên Trật Tự Thần giáo người cũng tại đánh nhau, ta đến lúc đó vụng trộm dùng một chút Trật Tự Thần giáo thuật pháp, sẽ không có người phát giác được a?

	Phía trên,

	Vernon một kiếm đem một người chụp chết, một kiếm này lực đạo rất lớn, phía trên còn bổ sung lấy Quang Minh lực lượng, cơ hồ đem người kia như là bọt biển đè ép đồng dạng, nghiền ép ra thể nội huyết dịch.

	Trên người hắn bao trùm lấy tầng một hiện lấy bạch quang giáp trụ, đây chính là "Quang Minh Chi Giáp" .

	Có Quang Minh Chi Giáp hộ thân, có thể giải phóng chính mình càng nhiều chiến đấu tự do, lấy càng hiệu suất cao hơn tỉ lệ phương thức giết chết những này bám vào đi lên gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người.

	"Ông!"

	Lại một cái thạch hóa người bị Vernon sử dụng kiếm quất bay, đánh tới trên vách tường, nện ra một cái lỗ, sau khi hạ xuống, thạch hóa người thạch hóa làn da cùng thể nội khí quan, cũng bắt đầu rạn nứt.

	Bên ngoài, truyền đến một trận ánh lửa chói mắt, một loạt người mặc đồ vét nam nữ tại cái này đáng sợ đến đủ để bốc cháy linh hồn hỏa diễm bao khỏa bên trong phát ra vô cùng thê lương kêu thảm.

	Tay cầm ma trượng Helen thân hình rơi xuống, lập tức khẩn trương hô:

	"A, ta sai lầm rồi, vạn nhất bọn hắn cũng bị ta đốt chết làm sao bây giờ!"

	Lúc này, một đạo đen kịt thân ảnh xuất hiện tại Helen sau lưng, một cái da roi, đối sau gáy của nàng trực tiếp quất đi xuống.

	Helen tựa hồ là phát giác được cái gì, lúc này nàng quên đi cụ thể phản ứng, chỉ là đơn thuần kêu lên:

	"A! ! !"

	Helen sau lưng, xuất hiện một đạo Quang Minh Thủ Hộ bình chướng, da roi quất vào bình chướng bên trên.

	"Phanh!"

	Bình chướng nát nứt, da roi bắn về.

	"Thật không biết xấu hổ, ngươi thế mà đánh lén!"

	Vernon cầm kiếm chuẩn bị tới giúp Helen, nhưng một trận thuộc về Trật Tự ngâm tụng âm thanh truyền đến:

	"Lấy vĩ đại Trật Tự chi danh, triệu hoán Trật Tự chi võng, trói buộc hết thảy đối Trật Tự mạo phạm, khiến cho tiêu vong!"

	"Lấy vĩ đại Trật Tự chi danh, triệu hoán Trật Tự chi võng, trói buộc hết thảy đối Trật Tự mạo phạm, khiến cho tiêu vong!"

	Tám tên người mặc hắc bào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên đã gia nhập chiến trường, vừa xuất hiện, liền ngưng tụ ra một đạo đáng sợ hắc sắc ô lưới, đối đang vị trí trung ương Vernon trực tiếp trấn áp xuống dưới.

	Vernon không có lựa chọn đi cùng cái này ô lưới cứng rắn kháng, mà là đem trường kiếm quét ngang, trên thân thánh khiết chi quang tiến một bước đạt được gia trì phía sau, hướng về trong đó một tiểu đội thành viên phóng đi.

	"Oanh!"

	Hắc sắc Trật Tự ô lưới đánh vào Vernon trên thân, nhanh chóng tan lấy trên người hắn thịnh huy, liên đới bộ kia Quang Minh Chi Giáp cũng xuất hiện to lớn lỗ hổng.

	Nhưng Vernon kiếm, vẫn là trực tiếp xuyên qua một tên tiểu đội thành viên lồng ngực, rút ra kiếm phía sau, lại hoành cắt về phía bên cạnh một tên khác tiểu đội thành viên, tên này tiểu đội thành viên trên thân xuất hiện một đạo hắc sắc phòng ngự, một kiếm này bởi vì tiền thế đã dùng đến không sai biệt lắm, cho nên chỉ là đem tên này tiểu đội thành viên quất lật, lại không có thể cắt vào hắn thân thể.

	Còn lại Trật Tự tiểu đội thành viên tiếp tục ngâm tụng, tại tình huống này bên dưới, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có tiếp tục bảo trì kết trận mới có thể chống lại lại hắn.

	Đạo thứ hai Trật Tự ô lưới lại lần nữa cấu xé xuống dưới,

	Vernon chỉ có thể rút kiếm hướng lên đỉnh, nhưng cùng lúc lại một cước đối trước người bị chính mình vừa mới quất lật tiểu đội thành viên dùng lực đạp xuống đi!

	"Phanh!"

	Mặt đất bị nện hãm, tên này tiểu đội thành viên bị nện tiến tầng hầm, rơi xuống phía sau, máu me khắp người, thân thể đau nhức đến ở nơi đó cuộn lại, nhưng hắn lại nhìn thấy trốn ở tầng hầm không trong hầm rượu ba người, nhất thời ngây ngẩn cả người.

	Karen lập tức đứng người lên:

	"Xin cho phép ta mượn nhờ lực lượng của ngài, trừng trị vi phạm Trật Tự hành trình. . ."

	Nhóm đầu tiên tiến đến Trật Tự Thần giáo Thần quan khẳng định là sát hại Pavaro tiên sinh đám người kia, đối bọn hắn hạ sát thủ, không có mảy may gánh nặng trong lòng.

	Nhưng Karen Trừng Giới Chi Thương chú ngữ còn không niệm xong,

	Chỉ gặp Bader tiên sinh nhặt lên trên đất một khối bình rượu toái phiến trực tiếp đi đến tên kia rơi xuống trọng thương Trật Tự tiểu đội thành viên trước người, ngồi xuống, đối tên này tiểu đội thành viên lồng ngực vị trí trực tiếp đâm đi vào.

	"Phốc!"

	Liền một cái, tên này tiểu đội thành viên thân thể cứng đờ, lập tức thoải mái ra, hẳn là chết đi.

	"Phốc!"

	Lý do an toàn, Bader tiên sinh lại bổ cái thứ hai, thi thể không có phản ứng chút nào.

	Ngay sau đó,

	Bader tiên sinh đưa tay gỡ ra thi thể miệng, lôi kéo ra đầu lưỡi, dùng bình rượu toái phiến đưa nó cắt xuống, tiện tay ném đến một bên, lại giơ lên toái phiến đối thi thể hai con mắt phân biệt dùng lực đâm một cái, mỗi lần đâm xuống phía sau còn mang theo ra bên ngoài bên cạnh khoét tiểu động tác.

	Xong việc phía sau, lão trượng nhân cầm trong tay bình rượu toái phiến cũng ném đến một bên, phủi tay,

	Nói:

	"Tốt."

	(tấu chương xong)

	AS: Chậc,bạo thật :))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.