Chương 297 : Chu Dương khảo nghiệm.
Lưu Xương Hà đời này cũng không nghĩ tới qua, chính mình một ngày kia vậy mà lại cùng một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, một vị luyện khí đại sư cùng ở một phòng.

	Hắn một cái Luyện Khí tám tầng tán tu, sống chín mươi bảy năm, thật sự là lần đầu như thế phong quang qua.

	Mà để hắn có thể như thế phong quang nguyên nhân, chính là hắn cái kia hắn tôn nữ bảo bối Lưu Huyên Huyên.

	Làm Chu gia Ngoại Vụ trưởng lão La Cường tìm tới cửa, nói là muốn chiêu cháu gái của mình tiến vào Chu gia thời điểm, Lưu Xương Hà còn lão đại không tình nguyện.

	Hắn cháu gái này cũng không bình thường, chẳng những là trung phẩm linh căn tư chất, còn là một vị thiên tài luyện khí sư, liền ngay cả dung mạo cũng là một vị trong trăm có một mỹ nhân.

	Có điều kiện như vậy, Lưu Xương Hà liền chưa từng có là tôn nữ hôn sự lo lắng qua.

	Không sai, tán tu là trôi qua so gia tộc tu sĩ kham khổ rất nhiều.

	Nhưng là tán tu có tự do, lại là gia tộc tu sĩ kém xa tít tắp.

	Lưu Xương Hà trà trộn tu tiên giới mấy chục năm, được chứng kiến rất nhiều tán tu nữ tử tại gả vào tu tiên gia tộc về sau, thời gian trôi qua không vừa ý người, muốn rời khỏi đều không cách nào rời đi.

	Những cái kia coi là gả vào tu tiên gia tộc chẳng khác nào gả vào hào môn trở thành "Tiên thượng tiên" nữ tu, đều là một chút còn không có bị tu tiên giới tàn khốc hiện thực cấp đả kích ngây thơ thiếu nữ.

	Cần biết một cái tu tiên gia tộc lớn như vậy, có nhiều như vậy tộc nhân cần cung cấp nuôi dưỡng, một cái bình thường Luyện Khí kỳ tu tiên gia tộc tử đệ, lại có thể theo gia tộc chia được bao nhiêu tài nguyên? Lại có thể cho mình đạo lữ bao nhiêu tài nguyên?

	Làm tán tu kham khổ là kham khổ một chút, nhưng là tốt xấu trên đầu không ai gào to chỉ huy, muốn làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần không thật cao lộ xa truy cầu kia hư vô mờ mịt trường sinh đại đạo, tán tu thời gian cũng là có thể trôi qua rất dễ chịu.

	Thế nhưng là một khi gả vào trong gia tộc, trở thành tu tiên gia tộc người, vậy chẳng những phải được thường bị gia tộc trưởng bối sai khiến các loại nhiệm vụ, còn muốn gánh vác tu tiên gia tộc nối dõi tông đường trách nhiệm, sinh dục cái này đến cái khác dòng dõi hậu duệ.

	Cho nên Lưu Xương Hà đối với La Cường nói muốn chiêu bảo bối của mình tôn nữ tiến vào Chu gia, cũng không có bất kỳ cái gì cao hứng chi ý, ngược lại vẫn là rất không tình nguyện.

	Chu gia là Tử Phủ gia tộc, hắn đương nhiên biết rõ, thế nhưng là vậy thì thế nào?

	Hắn cũng không muốn bảo bối của mình tôn nữ chịu một chút ủy khuất, không muốn bảo bối của mình tôn nữ gả cho một cái không thích kẻ không quen biết.

	Nhưng là hắn loại này không tình nguyện, tại La Cường đem chân tướng sự tình để lộ ra đến về sau, trong nháy mắt phát sinh ba trăm sáu mươi độ bước ngoặt lớn.

	Cùng tự do tự tại so sánh, đương nhiên là Trúc Cơ Đan quan trọng hơn a!

	Nếu như có thể phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, trở thành cái nào đó tu tiên gia tộc người, lại coi là cái gì?

	Cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ hơn hai trăm năm thọ nguyên cùng so sánh, tạm thời chịu đựng một chút gào to chỉ huy cũng không có gì nha, ai còn không có từ chăn nhỏ phụ mẫu trưởng bối quản giáo kinh lịch?

	Chỉ cần nhẫn đến Trúc Cơ thành công, sau này sẽ là chính mình gào to chỉ huy người khác!

	"Nhất định phải thông qua a! Nhất định phải thông qua a! Bảo bối của ta tôn nữ a, gia gia về sau mấy chục năm có thể hay không an hưởng tuổi thọ, ngươi về sau có thể hay không Trúc Cơ thành công, thế nhưng là đều xem hôm nay a!"

	"Lưu Vân Phường thị" một gian địa hỏa bên ngoài, Lưu Xương Hà nhìn xem cùng Chu Dương cùng đi tiến địa hỏa trong phòng tôn nữ bóng lưng, một trương tang thương trên mặt dày, tràn đầy kích động vẻ chờ mong.

	Mà tại Lưu Xương Hà bên người, Chu gia Ngoại Vụ trưởng lão La Cường cùng phó tộc trưởng Chu Quảng Tường, cũng là mặt lộ vẻ vẻ chờ mong nhìn xem một màn này, đồng dạng đều hi vọng thiếu nữ Lưu Huyên Huyên có thể thành công.

	Chu gia mặc dù bây giờ có thể được xưng là một tiếng "Luyện khí thế gia", nhưng là từ khi liên tục ra Chu Minh Hàn, Chu Dương hai người này về sau, phía sau gia tộc hậu bối bên trong, học tập luyện khí thuật ngược lại là có không ít, thế nhưng là có thể bồi dưỡng người lại là không có mấy cái, có thể kế thừa luyện khí truyền thừa người càng là một cái không có.

	Mặc dù nói lấy Chu Dương thọ nguyên, chuyện này cũng không cần sốt ruột, nhưng là có thể tại Chu Dương về sau, có một cái khác tam giai luyện khí sư vì gia tộc phục vụ, cũng là một kiện cực tốt sự tình.

	Chí ít có một người như vậy tồn tại, về sau Chu Dương liền không cần lãng phí quý giá thời gian tu hành đến luyện chế một chút bên trong pháp khí cấp thấp.

	Chu Dương ngược lại là không tới tâm tư đi quan tâm người khác nghĩ như thế nào, hắn mang theo thiếu nữ Lưu Huyên Huyên tiến vào địa hỏa thất về sau, liền lấy ra vật liệu để ngay trước chính mình mặt luyện khí, yêu cầu là luyện chế một kiện nhị giai trung phẩm pháp khí.

	Pháp khí phương pháp luyện chế là hắn hiện trường giao cho thiếu nữ, đồng thời chỉ cấp nửa ngày thời gian suy nghĩ nghiên cứu, vật liệu cũng chỉ chuẩn bị cho nàng năm phần.

	Dựa theo yêu cầu của hắn, thiếu nữ Lưu Huyên Huyên nếu là có thể trong vòng một ngày luyện khí thành công, liền xem như thông qua được khảo nghiệm của hắn.

	Cái này khảo nghiệm đối với một cái tu vi chỉ có Luyện Khí ba tầng hai mươi mốt tuổi thiếu nữ tới nói, không thể bảo là không hà khắc, nhưng là đây chính là nhân sinh.

	Thân là một cái tán tu, thiếu nữ Lưu Huyên Huyên muốn thu hoạch được Trúc Cơ Đan, muốn trở thành "Tiên thượng tiên", đó chính là phải bỏ ra so gia tộc tu sĩ càng nhiều rất nhiều cố gắng, chính là muốn có so gia tộc tu sĩ tốt hơn thiên phú mới được.

	Tu tiên giới từ xưa tới nay chưa từng có ai người bình đẳng thuyết pháp, nơi này chỉ thờ phụng cường quyền cùng lực lượng.

	Cường giả hậu đại, cho dù là tư chất cực thấp hạ phẩm linh căn, cũng có thể đem Trúc Cơ Đan làm đường đậu đồng dạng tùy tiện ăn.

	Mà không có bất luận cái gì hậu trường hèn mọn tán tu, dù là người mang thượng phẩm linh căn, muốn thu hoạch được Trúc Cơ Đan, cũng cần nỗ lực cũng đủ lớn đánh đổi mới có thể làm đến.

	Thiếu nữ Lưu Huyên Huyên có lẽ minh bạch những này, có lẽ còn không phải rất rõ ràng.

	Tóm lại nàng đối với Chu Dương khảo nghiệm cũng không biểu hiện ra cái gì bất mãn, chỉ là khi lấy được Chu Dương đưa cho kia phần pháp khí phương pháp luyện chế về sau, liền hết sức chăm chú bắt đầu nghiên cứu loại này chính mình chưa hề tiếp xúc qua tân pháp khí phương pháp luyện chế.

	Loại thái độ này vẫn là để Chu Dương rất là tán dương.

	Thiếu nữ Lưu Huyên Huyên loại thái độ này, để hắn không khỏi nhớ tới chính mình kiếp trước thấy qua những thiên tài kia các nhà khoa học truyện ký, những cái kia có thể tại nào đó một trong lĩnh vực lấy được cực lớn thành tựu các nhà khoa học, tại chính mình chuyên nghiệp trong lĩnh vực, cũng là dạng này chăm chú đến quên hết tất cả, mất ăn mất ngủ.

	"Có lẽ nàng thật sự có thể làm được."

	Hắn nhìn xem bên trong phòng luyện khí xếp bằng ngồi dưới đất nghiên cứu tân pháp khí phương pháp luyện chế bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ, trên mặt cũng nhiều thêm một vòng vẻ chờ mong.

	Dạng này đi qua ước chừng sau bốn canh giờ, thiếu nữ Lưu Huyên Huyên liền để xuống Chu Dương đưa cho tân pháp khí phương pháp luyện chế, đứng dậy hướng về hắn thi lễ một cái nói: "Tiền bối minh giám, vãn bối đã chuẩn bị xong, xin ngài đem vật liệu luyện khí giao cho vãn bối đi."

	Chu Dương ánh mắt thâm thúy nhìn xem thiếu nữ chậm rãi lên tiếng nói: "Ngươi cần phải biết?

	Vật liệu ta chỉ chuẩn bị cho ngươi năm phần, thất bại, thế nhưng là không tới cơ hội thứ hai!"

	Thiếu nữ Lưu Huyên Huyên nghe vậy, lại là một mặt kiên định đáp: "Vãn bối đã hiểu rõ, xin tiền bối thành toàn."

	"Đã như vậy, ngươi liền bắt đầu đi."

	Chu Dương vung tay lên, đem vật liệu toàn bộ giao cho thiếu nữ, sau đó liền kiên nhẫn chờ đợi lên thiếu nữ luyện khí kết quả.

	Mặc dù có hắn cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ ở một bên quan sát, hơn nữa còn là đứng đắn lịch một trận quyết định chính mình con đường vận mệnh khảo hạch, Lưu Huyên Huyên ngược lại là cũng không bởi vậy có bao nhiêu khẩn trương cảm giác, từ đầu tới đuôi đều biểu hiện rất bình tĩnh.

	Nàng theo Chu Dương nơi đó có được tài liệu về sau, lúc này liền dùng bên trong phòng luyện khí cung cấp nhị giai hạ phẩm pháp khí đỉnh lô bắt đầu luyện khí.

	Không hề nghi ngờ, tại lần đầu sử dụng chưa hề đã dùng qua luyện khí đỉnh lô luyện khí, lại là luyện chế một kiện chưa hề tiếp xúc qua tân pháp khí, tự nhiên là rất nhanh liền thất bại.

	Lần thất bại này qua đi, thiếu nữ Lưu Huyên Huyên dừng lại luyện khí, suy tư ước chừng sau nửa canh giờ, lại bắt đầu lần thứ hai luyện khí.

	Cái này lần thứ hai luyện khí, rất nhanh cũng theo pháp cấm bố trí không đúng chỗ mà cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

	Nhưng ngay tại Chu Dương coi là thiếu nữ sẽ như lúc trước như thế dừng lại luyện khí, nghỉ ngơi một đoạn thời gian tổng kết thất bại kinh nghiệm thời điểm, thiếu nữ lại là lần nữa mở ra đỉnh lô bắt đầu lần thứ ba luyện khí.

	Lần thứ ba luyện khí, thiếu nữ lại là đang bố trí pháp cấm cửa này thất bại.

	Thế nhưng là Chu Dương nhìn đến đây, nhưng lại chưa lộ ra cái gì vẻ tiếc nuối, ngược lại trong mắt hiện ra một tia sợ hãi thán phục chi sắc.

	Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, vừa rồi Lưu Huyên Huyên bố trí pháp cấm khoảng cách thành công cách chỉ một bước.

	Lần thất bại này qua đi, đừng nói là luyện khí thiên phú nổi bật Lưu Huyên Huyên, chính là đổi lại hắn đến, lại có một hai lần cũng khẳng định thành công.

	Quả nhiên, tại lần thứ ba sau khi thất bại, Lưu Huyên Huyên lại là nghỉ ngơi ước chừng một canh giờ khôi phục pháp lực, tinh thần, liền bắt đầu lần thứ tư luyện khí.

	Xuy xuy!

	Nóng hổi pháp khí bị ném vào địa hỏa trong phòng một cái sung làm tôi vào nước lạnh ao Tinh Thiết trong chum nước, dâng lên lúc thì trắng mênh mông hơi nước mây mù.

	Một kiện pháp khí tiến vào sau cùng tôi vào nước lạnh trình tự, trên cơ bản liền đại biểu cho luyện chế hoàn thành.

	Mà khi Lưu Huyên Huyên đem tôi vào nước lạnh qua đi pháp khí mò lên giao cho Chu Dương trong tay thời điểm, hắn chỉ là thoáng nhìn lướt qua trong tay pháp khí, liền đem ném về cho thiếu nữ nói ra: "Không tệ, đúng là một kiện tiêu chuẩn nhị giai trung phẩm pháp khí, chúc mừng ngươi thành công thông qua được khảo nghiệm."

	Cho đến lúc này, trên mặt thiếu nữ mới rốt cục lộ ra thở phào nhẹ nhõm vui vẻ tiếu dung.

	Nguyên lai nàng cũng không phải là đối với cái này khảo nghiệm không có chút nào để ý, mà là nàng tâm lý tố chất rất tốt, rất tốt khống chế cảm xúc, không để cho những này tâm tình khẩn trương ảnh hưởng đến chính mình luyện khí.

	Nàng gương mặt xinh đẹp buông lỏng, vẻ mặt tươi cười hướng về Chu Dương cung kính thi lễ một cái nói: "Còn muốn đa tạ tiền bối cấp vãn bối cái này chứng minh cơ hội của mình."

	"Đừng vội nói lời cảm tạ, đây chỉ là kiểm nghiệm ngươi có thể lấy gia nhập Chu gia cửa thứ nhất, cuối cùng có thể hay không thu hoạch được Trúc Cơ Đan tiến hành Trúc Cơ, còn phải nhìn ngươi về sau biểu hiện mới được!"

	Chu Dương vung tay lên, lại là vào đầu cho thiếu nữ tạt một chậu nước lạnh.

	Sau đó hắn cũng không nhìn tới thiếu nữ biến hóa không chừng sắc mặt, trực tiếp cất bước đi hướng Luyện Khí Thất bên ngoài.  

	Ra đến bên ngoài, Chu Dương càng là không có đi để ý tới mặt mũi tràn đầy lo lắng bất an Lưu Xương Hà, thậm chí ngay cả Ngoại Vụ trưởng lão La Cường cũng không từng để ý tới, chỉ là đối Chu Quảng Tường nhẹ gật đầu, truyền âm bàn giao vài câu, liền trực tiếp ngự kiếm rời đi phường thị, quay trở về Xích Hổ Sơn.

	Cái này có thể đem bên ngoài lo lắng chờ đợi Lưu Xương Hà làm cho sợ hãi, cho nên đợi đến Lưu Huyên Huyên cũng cùng đi theo ra Luyện Khí Thất về sau, hắn liền vội vàng tiến lên một phát bắt được tôn nữ cánh tay, gấp giọng hỏi: "Thế nào? Thế nào? Huyên Huyên ngươi thông qua Chu tiền bối khảo nghiệm sao? Chu tiền bối lão nhân gia ông ta đến tột cùng là cái gì ý kiến?"

	"Gia gia ngài trước tỉnh táo một chút, Chu tiền bối bước đầu tiên khảo nghiệm tôn nữ đã thông qua được, mà lại lão nhân gia ông ta cũng đã đáp ứng để tôn nữ lấy khách khanh cung phụng thân phận gia nhập Chu gia sự tình."

	Lưu Huyên Huyên một bên an ủi nóng vội không thôi gia gia, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Quảng Tường, nàng tựa hồ cũng biết Chu gia hiện tại sự tình phần lớn từ vị này phó tộc trưởng làm chủ.

	Đón Lưu Huyên Huyên ánh mắt, Chu Quảng Tường nhất thời khẽ vuốt cằm nói ra: "Không sai, tộc trưởng đã phân phó, về sau Lưu cô nương ngươi chính là chúng ta Chu gia khách khanh cung phụng, tạm thời dựa theo Ất đẳng khách khanh tiêu chuẩn cấp cho cung phụng phúc lợi, cụ thể liên quan tới Chu gia khách khanh cung phụng quyền lợi nghĩa vụ cùng sự tình, La trưởng lão sẽ nói cho cô nương ngươi, cũng an bài tốt ngươi về sau ở lại chỗ tu hành."
Kết chương.