Chương 1261 : Tiểu Bạch Long tác dụng.
Trung Châu địa giới.

	Một mảnh thần bí phật thổ ẩn tàng tại hư vô tầm đó.

	Phật quang tràn ngập, trong thiên địa tràn ngập khiến người mê say hương thơm.

	Đây là một chỗ độc lập tiểu thế giới, nhưng tựa hồ là bị người dùng cường đại thủ đoạn ngạnh sinh sinh cách ly đi ra, dung nhập hư không, mà cũng không phải là tự nhiên sinh ra hoặc là mở ra.

	Phật thổ kim quang rực rỡ, đại địa như là Kim Thạch trải xây mà thành, nơi đây không tự không miếu, chỉ có mênh mông như yên hải cổ Phật lạc ấn, như là từng tôn vô hình Phật ảnh hiện ra tại trên trời cao.

	Thần bí, hùng vĩ, sáng lạn.

	Mà phật thổ vị trí trung ương có một gốc thần bí cổ thụ, cổ lão tang thương, căn làm cường tráng mà lại sinh cơ sung túc, cành lá sum suê, trang nghiêm cùng trang nghiêm, mỗi một cái lá cây đều ấn khắc lấy không giống bình thường đạo văn.

	Dù chỉ là một chiếc lá, cũng đủ để cho người ngộ đạo.

	Mà cành lá tầm đó ẩn náu lấy từng khỏa thần bí trái cây màu xanh, nồng đậm thanh quang cùng kim quang đan xen, phảng phất tại không trung phác hoạ ra vô tận đại đạo.

	Nơi đây ngăn cách thiên địa, phảng phất chỉ có tự thân đạo và pháp, mà ngoại đạo bất xâm.

	Nếu như tỉ mỉ lắng nghe, thậm chí có thể nghe đến xuyên qua vô tận tuế nguyệt Phật Tổ giáo dục cùng tụng niệm thanh âm.

	Đây là thế gian số một thần bí chi địa.

	Bởi vì nơi đây chính là Phật Tổ ngộ đạo chi địa.

	Bồ đề thần thụ sinh ra chỗ.

	Nơi xa có vượt qua vạn dân Phật tu thành kính mặc niệm phật kinh, triều thánh lễ bái cùng lĩnh hội, mà cây bồ đề bên dưới, có ước chừng bảy tám vị khí tức cường đại Phật tu tụ tập.

	Đều là dung đạo cảnh giới.

	Bởi vì bọn hắn muốn mượn dùng phật thổ cùng thần thụ chi lực, tiếp dẫn hạ giới người, vì hắn bù đắp hoàn chỉnh đại đạo.

	Đó cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

	Nhưng cũng không tính khó, chân chính làm cho đau lòng người chính là, làm như vậy nhất định phải tiêu hao bộ phận Phật chi lạc ấn.

	Chính thấy phật âm đột khởi, hùng vĩ vô cùng.

	Vô tận Phật quang hội tụ đến.

	Trên trời cao, một đạo cổ Phật lạc ấn chầm chậm tiêu tán, vị kia cổ Phật, là Phật Tổ một vị thân truyền đệ tử, Phật pháp thâm hậu, tự chứng Phật vị, phi thường kinh diễm mà lại cường đại.

	Mà bây giờ, hắn lưu lại lạc ấn vì thế tản đi.

	Bất quá mấy vị này Phật tu vẻ mặt không buồn không vui, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Cũng không phải là Phật môn nội tình đầy đủ thâm hậu có thể tùy ý tiêu xài.

	Mà là đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Một đạo cổ Phật lạc ấn, đổi Phật môn chí bảo Tịnh Trần phật châu trở lại, cũng là không tính rất thiệt thòi buôn bán.

	Phật môn tuy nói đạt thành ý kiến thống nhất muốn đối phó ma tu, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ không từ thủ đoạn, bọn hắn lại sẽ tuân thủ hứa hẹn, thậm chí cũng không nguyện ý đối với mấy cái này phàm nhân động thủ.

	Sau đó to lớn Phật quang hội tụ đến, tràn đầy thiên địa, ước chừng qua thời gian uống cạn nửa chén trà lại dần dần biến mất.

	Một trăm vị phàm nhân xuất hiện ở dưới cây bồ đề.

	Nam nữ già trẻ, quần áo không giống nhau.

	Nhưng có một điểm, bọn hắn lúc này bị che giấu cảm giác, ngơ ngơ ngác ngác, con ngươi vô thần, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	"A Di Đà Phật. " chúng Phật tu làm xong cái này một chút, chầm chậm thở phào nhẹ nhõm, sau cùng ngồi bắt đầu điều tức.

	Đối bọn hắn tới nói, cái này cũng là rất tiêu hao nguyên khí sự tình.

	Trăm vị phàm nhân cứ như vậy đứng đấy.

	Như là từng cây cọc gỗ.

	Phật thổ bên trong rơi vào bình tĩnh, chỉ còn nơi xa lẩm bẩm mơ hồ tiếng tụng kinh thong thả truyền vào bầu trời.

	Qua một hồi lâu, Tiền Tâm Viễn trong ống tay áo chui ra một ngón tay lớn nhỏ màu trắng Tiểu Long, uy phong lẫm lẫm, thần dị phi phàm, nhưng thực sự quá nhỏ, thoạt nhìn quả thực tựa như là một đầu tiểu Bạch trùng.

	"Lâm Tịch đoán quả nhiên không sai, bồ đề thần thụ! " Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm bồ đề thần thụ, ánh mắt đang phát sáng, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

	"Rõ ràng người nhà họ Tiền đều đến, nhưng không có bị mang đi, Lâm Tịch cũng không ở chỗ này, khẳng định là xảy ra vấn đề, tốt ngươi cái Phật môn, thật có lừa dối a?"

	"Bất quá vẫn tính các ngươi có chút lương tâm, không có đối phàm nhân xuất thủ."

	"Nhưng lần này thế nhưng là các ngươi động thủ trước, có thể trách không được ta.",

	Tiểu Bạch Long trong lòng lặng lẽ tìm cho mình cái chiếm cứ đạo đức điểm cao lý do, sau đó yên tâm thoải mái chuẩn bị xuất thủ.

	Chính thấy Tiểu Bạch Long mở miệng phun ra long châu, sau đó vậy mà theo long châu bên trong lấy ra một chuỗi Phật quang nồng đậm phật châu.

	"Hắc hắc, Tịnh Trần phật châu. " Tiểu Bạch Long không chút do dự đem phật châu bọc tại trên cổ của mình.

	Cái kia phật thổ mang đến áp lực bỗng nhiên giảm bớt.

	Những này người nhà họ Tiền bù đắp đại đạo.

	Hắn cũng không có.

	Tùy tiện hiện thân Linh giới, nhưng là muốn bị thiên địa đại đạo cho mạt sát.

	Nhưng cái này mênh mông trong thiên địa nhưng tồn tại ngoại lệ.

	Đó chính là Thần Chiếu địa!

	Thần Chiếu địa lực lượng ngăn cách thiên địa, hình thành tự thân đặc biệt đại đạo, tại Thần Chiếu địa rất lớn trình độ có thể miễn bị thiên địa đại đạo ảnh hưởng.

	Đương nhiên, cũng không phải là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, đại đạo không có bù đắp, ở lâu rồi lại có nguy hiểm đến tính mạng.

	Cho nên cần Tịnh Trần phật châu điều động phật thổ chi lực, giúp Tiểu Bạch Long ẩn tàng khí tức, cùng với đối kháng thiên địa đại đạo.

	Lâm Tịch không có nói lung tung.

	Tịnh Trần phật châu thật đã trả lại Phật môn.

	Phật Tổ ngộ đạo chi địa, ai dám nói không thuộc về Phật môn lãnh địa?

	Đã Tịnh Trần phật châu xuất hiện ở đây, đó không phải là trả lại nha.

	"Hắc hắc, Phật môn, các ngươi Long đại gia đòi nợ thời điểm đến. " Tiểu Bạch Long hóa thành một đạo bí ẩn kim quang bay ra ngoài, thẳng đến bồ đề thần thụ mà đi.

	Ha ha ha ha ha, trong truyền thuyết bồ đề thần thụ a, trường sinh dược a, nuốt về sau có thể bất tử bất diệt thần vật a, ta đến! !

	Tiểu Bạch Long đầu đội Tịnh Trần phật châu, đương nhiên không chịu bồ đề thần thụ bài xích, tuỳ tiện tới gần.

	Nhưng hắn mưu đồ đem thần thụ bạt đất mà lên, trực tiếp nuốt lấy, lại phát hiện căn bản không làm được.

	Thần thụ cắm rễ ở nơi đây, cùng đại đạo dung hợp.

	Trừ phi đập tan đại đạo, phá hủy phật thổ, nếu không thần thụ không có khả năng ly khai.

	"Đáng giận, còn có loại sự tình này! " Tiểu Bạch Long gấp xoay quanh, sau đó hắn như tên trộm ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia quang hoa bao phủ hạt Bồ Đề.

	Đúng nha, hạt Bồ Đề cũng kém không nhiều.

	Mặc dù hiệu quả khẳng định không bằng bồ đề thần thụ.

	Nhưng cũng là thế gian đỉnh tiêm thần vật.

	Huống hồ trên cây có thể khoảng chừng gần trăm khỏa.

	Thơm ngát mùi thơm ngào ngạt, mùi thuốc nức mũi, chính là hít một hơi tựu cảm giác toàn thân thư thái, phảng phất muốn vũ hóa thành tiên đồng dạng.

	"Lấy ra a ngươi! " Tiểu Bạch Long không chút khách khí cắn về phía hạt Bồ Đề.

	Vù vù! !

	Bồ đề thần thụ chấn động.

	Tiểu Bạch Long thầm nói không ổn, động tĩnh này quá lớn, phải nắm chặt thời gian mới được, vì vậy hắn không tiếp tục ẩn giấu khí tức, trực tiếp thi triển toàn bộ thực lực điên cuồng cướp đoạt hạt Bồ Đề.

	Cái kia đang điều tức mấy vị Phật tu bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Bọn hắn đại khái cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có yêu tộc gan to bằng trời xuất hiện ở chỗ này.

	"Hạt Bồ Đề! !"

	"Không tốt! !"

	Trong mắt bọn họ màu vàng Phật quang phảng phất hóa thành đáng sợ hỏa diễm.

	"Nghiệt súc ngươi dám! ! " Phật tu nhóm bạo nộ lên tiếng, toàn bộ phật thổ bắt đầu không ngừng chấn động, trên trời cao cổ Phật lạc ấn càng là lúc sáng lúc tối lấp lóe.

	Mà giờ khắc này Tiểu Bạch Long đã nuốt lấy hơn phân nửa hạt Bồ Đề, càn rỡ lớn nhỏ: "Ha ha ha ha, ngươi Long đại gia muốn làm gì, các ngươi mấy cái con lừa trọc quản được sao."

	Hắn tự cao có Tịnh Trần phật châu che chở, đối trước mắt mấy vị dung đạo Phật tu khí tức không thèm để ý chút nào.

	"Kém chút quên chính sự! " Tiểu Bạch Long vỗ trán một cái, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua bị hắn cắn thất linh bát lạc cổ thụ chạc cây, sau đó quay đầu mở cái miệng rộng.

	Ngao ô.

	Hắn vậy mà một ngụm đem trăm vị người nhà họ Tiền nuốt tiến vào.

	"Đi trước, cáo từ! " Tiểu Bạch Long lại là phun một cái, vậy mà phun ra vài can trận kỳ.

	Trận kỳ bên trên hiện ra nồng đậm không gian lực lượng.

	"Nghiệt súc, đi chết! ! " mấy vị Phật tu bạo nộ đứng dậy, khí tức quả thực hủy thiên diệt địa, kinh khủng Phật môn thần thông thi triển đi ra, đất rung núi chuyển, phảng phất tới phật thổ đều muốn băng liệt.

	Tiểu Bạch Long làm cái mặt quỷ.

	Trận kỳ khởi động, xuất hiện một cái đen kịt không gian thông đạo.

	Tiểu Bạch Long tiêu sái đạp vào trong đó, biến mất không còn tăm hơi.

	Các loại Phật môn thần thông tự nhiên cũng rơi vào chỗ trống.

	Trang nghiêm túc mục phật thổ bên trong.

	Chỉ còn lại mấy vị vô cùng cường đại Phật tu tại vô năng cuồng nộ, còn có một gốc như là bị chó gặm qua đồng dạng thần bí cổ thụ lẳng lặng đứng lặng.
Kết chương.