Chương 297: Sớm bị mắng quen thuộc.

	"Cho, đây là ngươi muốn váy."

	Lâm Tễ Trần đem món kia tuyết bay gấm vóc váy cho Giang Lạc Dư đưa tới.

	Giang Lạc Dư nhìn thấy cái này váy trong mắt tỏa ánh sáng, lập tức sau khi nhận lấy trang bị bên trên.

	Thay đổi một bộ váy dài Giang Lạc Dư càng thêm đẹp đến mức không gì sánh được, cái này tinh mỹ tuyệt luân tuyết bay váy làm nổi bật lên nàng hoàn mỹ dáng người.

	"Xem được không?" Giang Lạc Dư vội hỏi Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu, nói: "Nhìn rất đẹp, cái này váy cùng ngươi rất xứng đôi."

	"Vậy là tốt rồi, cái này váy ta liền muốn lạc, Lâm lão bản lấy tiền."

	Giang Lạc Dư một bên cười nói một bên đem đáp ứng tốt linh thạch chuyển cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lấy tiền sau cũng liền chuẩn bị cáo từ.

	"Ài, vừa gặp mặt ngươi muốn đi a?" Giang Lạc Dư nói khẽ.

	"Ngạch. . . Còn có chuyện khác?" Lâm Tễ Trần dừng bước.

	Giang Lạc Dư nói đùa nói ra: "Ta bỏ ra hết mấy vạn linh thạch mua váy của ngươi, ngươi làm lão bản, làm sao cũng phải có điểm kèm theo phục vụ a? Nhiều trò chuyện sẽ chứ sao."

	Giang Lạc Dư lúc nói lời này tay không tự chủ xắn xuống tóc mai, tựa hồ tại rất cố gắng giả bộ như mười phần tùy ý bộ dáng.

	Lâm Tễ Trần thoáng sửng sốt, sau đó liền gật đầu nói: "Tốt, vậy ta mời ngươi đi Túy Tiên lâu ăn cơm đi?"

	"Tốt!" Giang Lạc Dư lúc này đáp ứng.

	Lâm Tễ Trần vì cùng Giang Lạc Dư lão hổ tương đối dựng, liền đem Hùng Dạng Tử cũng phóng xuất, hai người một người cưỡi một con phong cách tọa kỵ, đi vào Túy Tiên lâu.

	Trên đường đi đều là các người chơi ánh mắt hâm mộ.

	Tuyển cái lầu hai nhã gian, hai người dựa vào cửa sổ ngồi xuống, thưởng thức cảnh sắc bên ngoài.

	Đây là hai người lần thứ nhất ăn cơm, mặc dù chỉ là ở trong game.

	"Ngươi mấy ngày nay đều đi đâu? Cửa hàng thú cưng mở xong ngươi liền không còn hình bóng, sẽ không đi bắt sủng vật đi a?" Giang Lạc Dư thuận miệng hỏi.

	Lâm Tễ Trần nhấp một ngụm trà, lắc lắc đầu nói: "Không có, ta nhận nhiệm vụ đi, mang Tô Uyển Linh, ngươi biết, về sau bởi vì kỹ năng tác dụng phụ, tiến vào trạng thái hư nhược, ngay tại tông môn chờ đợi ba ngày."

	Giang Lạc Dư mỉm cười nói: "Nói lên cái này còn phải thay Uyển Linh cám ơn ngươi, nàng nói ngươi lần kia thật gia môn."

	"Ha ha, ta chính là ỷ có chạy trốn biện pháp, cho nên mới để cho nàng đi trước mà thôi, ta cũng không có vĩ đại như vậy, nếu là ta cùng với nàng chỉ có thể sống một cái, ta khẳng định ném nàng chạy trước."

	Phốc thử ~

	Giang Lạc Dư bị chọc cười, yên lặng nói: "Ngươi thật là thực sự."

	"Kia không có cách, dù sao ai chết đều có thể phục sinh, đương nhiên hi sinh cùi bắp nhất, tổn thất nhỏ nhất." Lâm Tễ Trần ác miệng mà nói.

	Giang Lạc Dư dở khóc dở cười, nói: "May mà ta không mang Uyển Linh tới, không phải nàng khẳng định phải mắng ngươi."

	"Không có việc gì, nàng mắng ta không phải lần một lần hai, ta đều quen thuộc." Lâm Tễ Trần chẳng hề để ý mà nói.

	"Tốt a." Giang Lạc Dư tiếu dung dừng lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, đột nhiên hỏi: "Lâm Tễ Trần, qua một thời gian ngắn ta có thể sẽ đến Giang Lăng thị."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, nói: "Ngươi muốn tới Giang Lăng thị? Đi công tác?"

	"Ừm xem như thế đi, ta chuẩn bị tại Giang Lăng xây cái công ty mới, cho nên sẽ đến Giang Lăng đợi một thời gian ngắn." Giang Lạc Dư chột dạ trả lời.

	"Kia tốt, đại biểu Giang Lăng bách tính hoan nghênh nhà giàu nhất công ty vào ở Giang Lăng, cải thiện mọi người chất lượng sinh hoạt." Lâm Tễ Trần chính thức nói.

	Giang Lạc Dư lại nhìn chăm chú lên Lâm Tễ Trần, suy nghĩ một lát, mới nói: "Ta nếu là mời ngươi offline ăn một bữa cơm, ngươi sẽ cự tuyệt a?"

	"A? Offline ăn cơm? Cái này. . . Cũng không cần phải đi, ta không quá muốn ra ngoài."

	Lâm Tễ Trần nói cái sứt sẹo lý do.

	Chủ yếu hắn cũng không phải hoàn toàn không tín nhiệm Giang Lạc Dư, mà là trong lòng đối Giang Lạc Dư loại này nhà tư bản vẫn là tồn tại nhất định lòng cảnh giác.

	Sợ mình bị lợi dụng.

	Nghe được Lâm Tễ Trần nói như vậy, Giang Lạc Dư ánh mắt lóe lên một tia thất lạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục.

	"Vậy được rồi, không làm khó dễ ngươi, vừa vặn ta đoán chừng cũng không có thời gian, đến lúc đó khẳng định bề bộn nhiều việc." Giang Lạc Dư thoải mái nói.

	Lâm Tễ Trần áy náy cười cười, cũng may lúc này tiểu nhị bưng thức ăn đi lên.

	Hai người điểm bình rượu ngon, liền bắt đầu hưởng dụng lên trên bàn mỹ thực.

	Giang Lạc Dư ăn cơm bộ dáng phi thường văn tĩnh khí chất, nhai kỹ nuốt chậm, cho dù tốt ăn đồ ăn nàng cũng chỉ là nho nhỏ nếm thử mấy ngụm.

	"Đúng rồi, Vạn Thế công hội ngươi về sau phải cẩn thận một chút." Giang Lạc Dư bỗng nhiên nhắc nhở.

	"Thế nào?" Lâm Tễ Trần nâng lên chôn ở trên bàn ăn đầu hỏi.

	"Ngươi lần trước cùng Uyển Linh hỏng Vạn Thế công hội chuyện tốt, để Vương Cảnh Hạo rất nổi nóng, trong khoảng thời gian này, Vạn Thế công hội cũng hầu như là tìm đến Nguyệt Ảnh gốc rạ."

	"Vậy ngươi công hội không có sao chứ? Cần hỗ trợ a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Giang Lạc Dư lắc đầu: "Tạm thời không có chuyện làm, chỉ là một chút đội ngũ nhỏ ma sát, còn không có chân chính bắt đầu công hội đại chiến, lại nói ta Nguyệt Ảnh căn bản không sợ Vạn Thế."

	"Ngược lại là ngươi, muốn phá lệ chú ý, hiện tại Vương Cảnh Hạo bên người cao thủ càng ngày càng nhiều, lần trước cái kia Hình Sâm ngươi cũng nhìn thấy, không phải rất tốt đối phó, nếu như một khi cái này quá nhiều cao thủ, đối ngươi là có uy hiếp."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng không có phản bác, xác thực, Hình Sâm người này thực lực không thể khinh thường.

	Cứ việc cùng hắn chênh lệch còn rất lớn, nhưng nếu là giống Hình Sâm loại này cấp bậc người chơi càng nhiều, liên hợp đối phó hắn Lâm Tễ Trần, thật đúng là phiền phức.

	"Ta sẽ cẩn thận, lại nói còn không có ngươi Nguyệt Ảnh ở đó không, có việc ta tìm ngươi hỗ trợ, yên tâm ta sẽ không không có ý tứ mở không nổi miệng." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Vậy là tốt rồi." Giang Lạc Dư yên tâm lại, cầm chén rượu lên nhấp một miếng: "Rượu này không tệ."

	"Khẳng định a, rượu này hoa ta hơn một trăm linh thạch đâu, không tốt uống được sao." Lâm Tễ Trần nho nhỏ đau lòng một chút.

	Giang Lạc Dư cười khổ nói: "Ngươi cái tên này mấy nhà cửa hàng kiếm nhiều như vậy, còn tại hồ chút tiền lẻ này a?"

	"Tiết kiệm là mỹ đức nha, trước kia sợ nghèo, đương nhiên nghèo loại này thể nghiệm đối như ngươi loại này siêu cấp phú bà mà nói là chưa hề không có trải nghiệm qua, ngươi sẽ không hiểu." Lâm Tễ Trần nói.

	"Lời này ta ngược lại thật ra không có cách nào phản bác." Giang Lạc Dư cười một tiếng: "Đúng rồi, ngươi cửa hàng thú cưng nguồn cung cấp đều là ở đâu tìm? Ngươi có phải hay không có cái gì bí mật đổi mới sủng vật địa điểm tốt?"

	Lâm Tễ Trần bị cái này hỏi một chút ngược lại là không có giấu diếm: "Là có, là ta trong lúc vô tình tìm tới."

	"Ngươi chuyên tâm tại tu luyện, hẳn là không thời gian mỗi ngày đi bắt sủng vật a?" Giang Lạc Dư có chút ý động nói.

	"Ừm, ta liền đi qua một lần kia." Lâm Tễ Trần đáp lại.

	Giang Lạc Dư liền đề nghị: "Vậy không bằng dạng này, ngươi đem vị trí kia nói cho ta, ta tìm người đi bên trong tìm sủng vật, bắt được nhiều ít đều phân ngươi một nửa, không, sáu thành, thế nào?"

	Giang Lạc Dư làm nhà giàu nhất chi nữ, nhìn thấy tốt kiếm tiền cơ hội khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú.

	Cửa hàng thú cưng nàng đã sớm mở qua, nhưng bởi vì không có nguồn cung cấp, dẫn đến sủng vật của nàng cửa hàng rất thê lương.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần Tự Do sủng vật điếm bốc lửa như vậy, khó tránh khỏi có ý tưởng.

	Đổi lại người khác Lâm Tễ Trần chắc chắn sẽ không đáp ứng, bởi vì hắn căn bản không tin đối phương sẽ như vậy khẳng khái phân hắn sáu thành.

	Nhưng là Giang Lạc Dư, hắn vẫn là tin.

	Lại nói hắn xác thực không có thời gian đi Yêu Thú sâm lâm mỗi ngày đi dạo a, nơi này hiện tại là ẩn nấp rất xa, nhưng kiểu gì cũng sẽ bị người chơi phát hiện.

	Thừa dịp thời gian này, tìm thêm điểm sủng vật bán ra kiếm lấy linh thạch, mà Giang Lạc Dư là tốt nhất hợp tác người.

	. . . .
Kết chương.