Chương 1522 : Chí thiện người.
Nhìn Trương Như Kinh, còn cứng cổ, một bộ hắn không phê bình cũng không ngồi xuống bộ dáng.

	Phương Thần khẽ thở dài một cái, thẳng đi tới, đem Trương Như Kinh ấn vào trên ghế.

	Trong chuyện này, Trương Như Kinh đích xác là có trách nhiệm, nhưng hắn lại không cảm thấy có gì cần phê bình địa phương.

	Ngoài ra, theo hắn hiểu, bây giờ Trương Như Kinh công việc hàng ngày thời gian, trên căn bản là ở 16 cái giờ trở lên , thường ban đêm hai ba điểm, vẫn còn ở cùng người họp, cùng ban đầu Đoàn Dũng Bình vậy bính.

	Cũng may Trương Như Kinh ở trên máy bay, ở trong xe thời điểm, là có thể ngắn ngủi nghỉ ngơi , nếu không, thân thể sớm liền sụp đổ.

	Dưới tình huống này, có chỗ sai lầm, thật là quá bình thường , Phương Thần thật không muốn nhiều đay nghiến Trương Như Kinh.

	Hay hoặc là nói, ai có thể bảo đảm, bản thân dưới tình huống này, không phạm sai lầm đâu?

	Hơn nữa, nếu quả thật muốn trách , trước trách hắn được rồi!

	Làm Kình Thiên người cầm lái, phương hướng phát triển người chỉ dẫn, hắn làm sao lại không nghĩ tới trước hạn đầu tư cái CRT ống CRT xí nghiệp, để cho bọn họ nghiên cứu một chút cao độ phân giải màn hình hiển thị?

	Nói cho cùng, vẫn là hắn sơ sót.

	"Mã xưởng trưởng, nghiêm túc nói, ta bây giờ sẽ cho ngươi đầy đủ tiền bạc, ngươi lúc nào thì có thể đem 1 cao 5 tấc độ phân giải CRT ống CRT bắt lại cho ta?"

	Nếu lời đều đã nói đến nước này, Phương Thần liền trực tiếp kéo mở toàn bộ dối trá, khách sáo, trân trân nhìn chằm chằm Mã Kim Tuyền, có chút hùng hổ ép người nói.

	"Nếu như tiền bạc không thành vấn đề vậy, ta... Ta có lòng tin, trong vòng nửa năm lấy ra đạt chuẩn  1 cao 5 tấc độ phân giải CRT ống CRT."

	Mã Kim Tuyền hung hăng cắn răng một cái, mắt đỏ, đập nồi dìm thuyền cao giọng nói.

	Hắn bây giờ là hoàn toàn bị Phương Thần ép lên Lương Sơn, mong muốn không đi vào khuôn phép, là không thể nào .

	Dù sao, trước Phương Thần nói cũng rất rõ ràng , bọn họ bây giờ công ty Thải Hồng làm 19 tấc CRT ống CRT, cũng không phải là không tốt, chỉ là đối với Kình Thiên mà nói, một chỗ vô dụng.

	Kia ý nói, nếu như hắn còn tập trung tinh thần hướng 19 tấc CRT ống CRT bên trong chui, sau này chỉ sợ cũng rất khó ở đạt được Kình Thiên chống đỡ.

	Nếu như chẳng qua là sau này tiền bạc chuyện, ngược lại cũng dễ nói, ngược lại trước hắn vốn là tính toán, chính là mình khẽ cắn răng, đem 19 tấc CRT ống CRT thành công nghiên cứu cũng đại lượng sản xuất ra.

	Nhưng nếu như là, đáp ứng cho đại gia tăng cơ bản sinh hoạt phí, không cho đâu?

	Đây quả thực là lấy mạng của hắn, muốn công ty Thải Hồng cái này mấy ngàn tên công nhân viên, cùng thời với bọn họ sau gia đình mệnh, đem bọn họ mới vừa dấy lên hi vọng, một chậu nước hoàn toàn tưới tắt.

	Thậm chí nghiêm khắc mà nói, cái này mang đến cũng không chỉ là hi vọng bị tưới tắt đơn giản như vậy, mà là cho tuyệt vọng, ra đời thổ nhưỡng!

	Đối với người mà nói, nếu như một mực không có, hoặc giả còn có thể cẩu thả sống, chỉ khi nào đưa cho, sau đó sẽ vô tình cướp đi, vậy thì thật là có thể lấy mạng người .

	Nếu là mấy cái nghĩ không ra, ở trong tuyệt vọng, đi lầm đường, hắn thật không kỳ quái.

	Dù sao, hiện ở trong xưởng trong loại gia đình này sắp hoàn toàn không hột cơm trong nồi, lập tức sẽ đi lên đường cùng công chức, thật không phải số ít.

	Dĩ nhiên, hắn cũng không phải là đang trách cứ Phương Thần.

	Trước hắn cũng một mực đang nói, những nhân viên này là công ty Thải Hồng, là trách nhiệm của hắn, mà không phải Phương Thần .

	Phương Thần không có bất kỳ nghĩa vụ tới cứu giúp những nhân viên này, bảo đảm bọn họ cùng bọn họ gia đình sinh hoạt.

	Thậm chí, nếu Phương Thần có thể đồng ý, hắn tiếp tục cho đại gia mỗi tháng phát 120 đồng tiền, cũng đã là đại từ đại bi, là Phương Thần ở ngạch ngoại bỏ ra, gánh chịu hắn không nên gánh trách nhiệm.

	Bất quá, trong cõi minh minh, hắn nhiều hơn vẫn cảm thấy, cho dù hắn không đáp ứng Phương Thần yêu cầu, Phương Thần cũng sẽ không đem đáp ứng những nhân viên này, tăng lên cơ bản sinh hoạt phí cho hủy bỏ.

	Hắn thấy, Phương Thần là một chí thiện người.

	Mặc dù như vậy khích lệ, có chút qua , nhưng hắn thật cảm thấy như vậy.

	Dù sao nếu như Phương Thần không phải chí thiện người, có làm sao sẽ chủ động phát hiện những nhân viên này khổ nạn, hơn nữa có thể như vậy phát thiện tâm, gánh như vậy hắn lẽ ra không nên gánh gánh nặng?

	Hắn nhưng không cảm thấy Phương Thần là ngại nhiều tiền đốt tay.

	Còn nữa, Phương Thần cũng không phải thật sự nhiều làm người khác khó chịu.

	Tuy nói loại này cao độ phân giải CRT ống CRT, hắn đích xác là chưa từng làm, thậm chí ngay cả trong nước cũng không có người đã làm, nhưng nếu như một khi làm thành, kia công ty Thải Hồng coi như thật nhiều một con đường sống.

	Bây giờ có tiền mua máy vi tính dân chúng cũng không tính nhiều, nhưng không thể không thừa nhận, kể từ Thái Tông một câu kia, "Học máy vi tính muốn từ con nít nắm lên", máy vi tính đang ở mọi người trong lòng có phi phàm địa vị, cũng tất nhiên là tương lai phương hướng phát triển.

	Chính là cái này độ khó có chút quá cao, vừa nghĩ tới phải đem độ phân giải cho tăng lên gấp mười lần, Mã Kim Tuyền liền có chút thẳng nhe răng.

	Ngoài ra, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

	Đó chính là, người luôn là muốn có ơn tất báo .

	Phương Thần đối bọn họ công ty Thải Hồng tốt như vậy, chủ động vì bọn họ gánh chịu nhiều như vậy, dù là không cân nhắc bất kỳ kinh tế hiệu ích, cân nhắc tương lai, liền là hướng về phía báo ân, bọn họ dù là đầu chắp tay , cũng phải nghĩ biện pháp đem cao độ phân giải CRT ống CRT nghiên cứu ra tới.

	Ngoài ra, nếu là nhiều một nghiên cứu hạng mục, vậy có phải hay không liền ý vị, hắn có thể nhiều để cho một nhóm bây giờ còn đang đợi cương vị giữ chức công chức nhóm, vào xưởng trong đi làm?

	Nếu cái này hạng mục là Phương Thần để cho hắn làm , hắn cũng không cần lại như vậy móc móc tìm tìm , một người làm hai người, thậm chí ba người dùng.

	Hắn lên trước cương vị năm mươi người lại nói!

	Bất quá, hắn cũng không phải là không có tính toán, mưu trí, khôn ngoan, mặc dù là đáp ứng, nhưng đáp ứng điều kiện tiên quyết là, Phương Thần phải đem tiền cho đủ.

	Ngược lại hắn là không có tiền, nếu như nếu có tiền, đã sớm phụ cấp trong xưởng công chức , vậy còn có thể để cho bọn họ luân lạc đến nước này.

	Mã Kim Tuyền điểm này nhỏ mọn, Phương Thần làm sao có thể không nhìn ra, hắn khẽ mỉm cười: "Mã xưởng trưởng, tiền bạc bên trên vấn đề, ngươi không cần lo lắng, chỉ có là công ty Thải Hồng nghiên cứu cao độ phân giải CRT ống CRT cần, phải bao nhiêu tiền ta cho bao nhiêu tiền."

	Phương Thần trong lòng món nợ này, kỳ thực tính rất rõ ràng.

	Một khi công ty Thải Hồng có thể sản xuất ra tiện nghi máy vi tính màn hình, như vậy tất sẽ thành Kình Thiên máy vi tính phổ biến đòn sát thủ.

	Nói thí dụ như, mua Kình Thiên máy vi tính người dùng, mới có thể có tư cách mua Kình Thiên sản xuất tiện nghi máy vi tính màn hình hiển thị.

	Lấy bây giờ Philips màn hình cao tràn giá, hắn đoán chừng Thải Hồng máy vi tính màn hình hiển thị, một đài tiện nghi cái một ngàn đồng tiền, nên là không thành vấn đề.

	Vậy cũng thì tương đương với, Kình Thiên máy vi tính một bộ tiện nghi một ngàn đồng tiền, cái này sức cạnh tranh lại gia tăng thật lớn.

	Hơn nữa người dùng, Kình Thiên máy vi tính đều chiếm được thực huệ đồng thời, công ty Thải Hồng cũng có thể thu được không sai kinh tế hiệu ích.

	Hắn dự tính, đến lúc đó, cho dù một đài màn hình hiển thị chỉ bán một ngàn đồng tiền, kia công ty Thải Hồng cũng không khác mấy có thể có 50% trở lên lợi nhuận.

	Đây cũng không phải nói, hắn đối CRT ống CRT ngành nghề không hiểu rõ, mà là hắn hiểu rất rõ Philips đám này nước ngoài xí nghiệp, bọn họ tiêu hướng Hoa Hạ sản phẩm, cái nào không có 2-3% trăm tràn giá.

	Huống chi, bất kỳ công nghiệp sản phẩm một khi nước Hoa sinh hóa, kỳ thành bản cùng nước ngoài công ty so sánh, tất nhiên sẽ mức độ lớn rớt xuống.

	Như vậy vừa đến, thật chính là ba thắng.

	Đều đã nói xấp xỉ , còn lại cụ thể nên làm như thế nào, đó chính là Mã Kim Tuyền cùng Trương Như Kinh, thậm chí chẳng qua là Kình Thiên chip thuộc hạ một cái ngành giữa chuyện, cũng không cần Phương Thần cái này làm ông chủ , tự mình ở nơi này nói.

	Cho nên ở công ty Thải Hồng phòng ăn, phụng bồi công ty Thải Hồng toàn thể công chức cùng gia thuộc, ăn xong bữa cơm thường, Phương Thần cùng Trương Như Kinh mấy người cũng liền rút lui.

	Trước bởi vì phần lớn công nhân viên đều còn tại trong nhà đợi cương vị nguyên nhân, kỳ thực công ty Thải Hồng phòng ăn là không có quy mô lớn khai hỏa , cũng chính là nguyên lai tiểu táo cùng hai cái đầu bếp còn giữ, phụ trách cho bọn họ còn ở trong xưởng cái này hơn hai mươi người làm cơm.

	Mà hôm nay, nếu tất cả mọi người đến rồi, hơn nữa còn là như vậy đáng giá vui vẻ cùng kỷ niệm ngày.

	Phương Thần ở Mã Kim Tuyền giữ lại hắn ở Vị dương thị lúc ăn cơm, hiểu đến những tình huống này, định vung tay lên, tuyên bố hôm nay nhà ăn lớn khai hỏa.

	Bất kể là trong xưởng công chức, hay là công chức thân nhân nhóm, hôm nay cũng tới nhà ăn lớn ăn cơm.

	Lần này, bên trong xưởng lại là một trận bận rộn, nguyên lai mua hàng công chức mau tới phố mua thức ăn, mua thịt, hơn nữa Phương Thần còn đặc biệt giao phó , bất kể là mua là cái gì thịt, trung bình xuống, mỗi người nhất định phải cũng phải có nửa cân thịt, thật tốt cho đại gia mở ăn mặn.

	Lần này khỏe không, suốt hai mươi đầu lớn heo mập, cùng với trên trăm con gà, cùng với hơn mười ngàn cân món ăn được đưa đến nhà ăn lớn.

	Nhà ăn lớn nguyên lai hơn hai mươi cái đầu bếp, toàn bộ ra trận cũng vội không làm xong.

	Dù sao bên trong xưởng, cũng không có làm qua loại này, liền công chức thân nhân nhóm cũng cho mời đi theo tiệc.

	Bất quá, đầu bếp không đủ cũng không có sao, cái khác công chức lại không phải là không thể giúp một tay, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, càng chưa nói đây là cho bản thân họ, cho người nhà của bọn họ nấu cơm.

	Quét dọn xong vệ sinh sau, gần như toàn bộ công chức cũng tràn vào nhà ăn lớn trong, trong nháy mắt đem nhà ăn lớn cho chen lấn đầy ăm ắp, toàn bộ đều là tranh cướp giành giật phải giúp một tay.

	Hết cách rồi, Mã Kim Tuyền chỉ có thể vung tay lên, lưu lại 500 người, cái khác toàn bộ ai về nhà nấy, phụ trách toàn xưởng công chức toàn bộ một nhà già trẻ cũng cho mang tới.

	Sau đó lại an bài người, đi chung quanh quán ăn mượn cái bàn băng ghế, cái ghế chén đũa các thứ.

	Phần lớn ở công ty Thải Hồng chung quanh làm ăn uống , trên căn bản đều là bên trong xưởng công chức hoặc là công chức thân nhân, kém nhất cũng phải cần họ hàng thân thích .

	Hiện ở trong xưởng có cần, tự nhiên không nói hai lời, mượn!

	Hơn nữa, bọn họ có thật nhiều, đợi lát nữa cũng phải cần tới ăn cơm.

	Về phần làm ăn nha, hôm nay không làm, nghỉ, cao hứng!

	Buổi tối bữa cơm này, ăn đại gia là vui vẻ thuận hòa, khí thế ngất trời, cái này vừa là đang ăn mừng bọn họ tân sinh, trước kia cuộc sống khổ từ nay cũng nữa không còn tồn tại, càng là ăn mừng công ty Thải Hồng tân sinh, mong ước công ty Thải Hồng tương lai sẽ càng ngày càng tốt!

	Ngồi ở Kình Thiên số, Phương Thần buông lỏng một chút quần áo nút áo, tuy nói hắn bây giờ không thế nào uống rượu, nhưng hôm nay thật cao hứng, cho nên cũng uống mấy chén, bây giờ chẳng những thân thể có chút nóng, liền trên mặt cũng nổi lên trận trận triều hồng.

	Rốt cuộc khoan khoái , Phương Thần vô ý thức nhìn Trương Như Kinh một cái, chỉ thấy Trương Như Kinh đang nhìn hắn, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

	"Trương bác sĩ, ngươi có cái gì muốn hỏi ?"

	Khẽ cười một tiếng, Phương Thần trực tiếp mở miệng nói ra.

	"Đích xác là có ít thứ, không nghĩ ra, Phương tổng ngài cảm thấy máy vi tính màn hình hiển thị có trọng yếu không?"

	Vốn là, Trương Như Kinh thật ra là không muốn hỏi , nhưng Phương Thần như là đã mở miệng, hắn liền định thẳng thắn.

	"Trọng yếu! Nếu như không trọng yếu vậy, ta cũng sẽ không đầu tư công ty Thải Hồng nhiều như vậy, càng sẽ không đích thân chạy tới một chuyến."

	Phương Thần không chút suy nghĩ, không chút do dự nói.

	Một đài màn hình đối với máy vi tính trình độ trọng yếu, tự nhiên không cần nói cũng biết, tuyệt đối thiếu một thứ cũng không được, cùng CPU chip, Ram, phần cứng, Mainboard, nguồn điện địa vị là giống nhau, so rất nhiều trò chơi người chơi trong lòng trọng yếu nhất card màn hình còn trọng yếu nhiều.

	Dù sao không có độc lộ vẻ còn có tập lộ vẻ, như cũ có thể sử dụng.

	Thậm chí có thể nói, phần lớn máy vi tính người dùng cũng đối cao tính năng độc lộ vẻ không có nhu cầu, cao tính năng độc lộ vẻ chẳng qua là bộ phận tiểu chúng người chơi trong lòng tốt mà thôi.

	Nhưng nếu như không có màn hình vậy, vậy thì thật là hết thảy đều nghỉ.

	"Nhưng nếu như trọng yếu vậy, ngài vì sao không đem công ty Thải Hồng toàn tư bắt lại?" Trương Như Kinh không hiểu hỏi.

	Phương Thần là tính cách gì, hắn còn hiểu rõ, nếu như Phương Thần thật coi trọng công ty Thải Hồng vậy, y theo tính cách của Phương Thần, tuyệt đối sẽ làm cho công ty Thải Hồng trở thành Kình Thiên toàn tư thuộc hạ công ty, đem hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần vẫn luôn là bá đạo như vậy.

	Hơn nữa nhìn Mã Kim Tuyền bộ dáng, chỉ cần Phương Thần dám như vậy nói, hắn tuyệt đối là một ngàn cái mười ngàn cái đáp ứng.

	Hay hoặc là nói, đối với toàn Hoa Hạ xí nghiệp, lại có cái nào không muốn trở thành Kình Thiên thuộc hạ xí nghiệp đâu?

	Công chức nhóm đãi ngộ lập tức cao gấp mấy lần không nói, tầng quản lý tiền lương càng là nước lên thì thuyền lên, một năm bắt được nguyên lai một trăm năm cũng không lấy được tiền lương thu nhập, đều là có tiền lệ.

	Nhưng Phương Thần vừa đúng một chữ đều không nhắc tới, thậm chí ngay cả lần này đầu tư công ty Thải Hồng, để cho Mã Kim Tuyền nghiên cứu sản xuất cao độ phân giải CRT ống CRT cũng chỉ là mượn tiền, sau này công ty Thải Hồng là phải trả .

	Mà không phải nói, đem đầu tư biến thành tăng tư nhập cổ, lại đạt được một bộ phận công ty Thải Hồng cổ phần.

	Cho nên nói, hắn không hiểu, thật không rõ.

	Không nghĩ tới, Trương Như Kinh không ngờ một mực đang xoắn xuýt chuyện này, Phương Thần nhất thời cười .

	"Trương bác sĩ, màn hình hiển thị đích xác trọng yếu, nhưng lại có ai nói cho ngươi, màn hình hiển thị tương lai ở CRT ống CRT bên trên?"

	Nói xong, Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua một tia ánh mắt giảo hoạt.

	"Phương tổng, ngài đây là ý gì?"

	Vạn vạn không nghĩ tới, từ Phương Thần trong miệng nói ra như vậy cái lời tới, Trương Như Kinh có chút sợ tái mặt kinh hô.

	Hắn nghe Phương Thần ý nói, tương lai màn hình hiển thị dùng không phải CRT ống CRT rồi?

	Nếu như Phương Thần lời này, để cho bất kỳ một cái nào máy vi tính công ty, màn hình hiển thị công ty nghe được, sợ rằng đều là lật nghiêng bình thường tồn tại.

	Dù sao bây giờ, đừng nói trong nước , chính là nước ngoài toàn bộ máy vi tính, màn hình hiển thị công ty dùng đều là CRT màn hình hiển thị, thậm chí ở hơn hai mươi năm trước, quả táo đẩy ra thứ nhất khoản máy tính cá nhân bắt đầu, toàn bộ máy tính cá nhân dùng đều là CRT màn hình hiển thị.

	Hơn nữa cái này hơn hai mươi năm dùng xuống tới, cũng không có ai sẽ cảm thấy CRT màn hình hiển thị có cái gì không tốt , đại gia cũng cũng đã quen rồi.

	Khác biệt duy nhất chính là, cái này hơn hai mươi năm xuống, CRT màn hình hiển thị kích thước càng ngày càng lớn, độ phân giải càng càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng vừa lòng hộ môn yêu thích .

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại còn nói màn hình hiển thị tương lai không ở CRT trên màn ảnh, hắn trong lúc nhất thời thật có chút không tiếp thụ nổi!

	Thấy Trương Như Kinh bộ dáng này, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Hắn nhìn xoáy sâu Trương Như Kinh một cái, nói thẳng: "Trương bác sĩ, ngươi nghe nói qua màn hình tinh thể lỏng đi!"
Kết chương.