Chương 1566: Nhà thờ tổ đoạt bảo
 
 	Trung niên hán tử nghe được Lý Thất Dạ dạng này thuyết pháp, hắn không khỏi gãi gãi đầu, há miệng muốn nói, cuối cùng lại ngừng, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Đối với trung niên hán tử tới nói, tuy nhiên hắn cũng thường nghe lão nhân trong thôn nhắc tới Cố Tôn, nghe bọn hắn nói đến Cố Tôn, nhưng là, hắn đối với Cố Tôn biết được ít càng thêm ít, chỉ biết là Cố Tôn là Trấn Thiên Hải thành bên trong cực kỳ khó lường nhân vật, trong thôn lão nhân một mực đối với hắn lấy cực lớn đề phòng.
 
 	"Đi điểm hương a." Tại trung niên hán tử không biết nên nói như thế nào thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Trung niên hán tử phục hồi tinh thần lại, bề bộn lại mang tới hương trụ, châm, sau đó đưa tới Lý Thất Dạ trong tay. Nhận lấy hương trụ, Lý Thất Dạ hai tay nâng hương, đối với trước mắt đông đảo linh bài đã bái lại bái, nhìn trước mắt những này đã phai đi chữ viết linh bài, hắn trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tuế nguyệt không dễ.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem tất cả hương trụ cắm vào lư hương bên trong, một sợi hương trụ cắm ở lư hương bên trong, chính là khói xanh lượn lờ, chậm rãi bồng bềnh lên khói xanh tựa như là một bức tranh sơn thủy đồng dạng, thập phần mông lung, thập phần miểu viễn, tựa hồ đây là dùng nhạt mực miêu tả đồng dạng.
 
 	Chứng kiến lượn lờ bay lên khói xanh uyển tạo thành một bức tranh sơn thủy, trung niên hán tử nhìn đến cũng không khỏi vì đó lấy làm kỳ, thôn bọn họ bên trong ngư dân mỗi khi gặp ngày lễ đều sẽ đến đây nhà thờ tổ bái tế tổ tiên, hơn nữa, bọn hắn cho tới nay đều là tại lư hương bên trên chọc vào hương trụ, nhưng là, mọi người chưa từng có thắp ra cái này như tranh sơn thủy đồng dạng khói xanh lượn lờ.
 
 	Nhìn trước mắt cái này một bức mông lung tranh sơn thủy, trung niên hán tử nhìn đến đều có chút ngẩn người, hắn cảm thấy cái này mông lung tranh sơn thủy tựa như là sống lại, họa (vẽ) bên trong suối nước tại róc rách mà chảy, họa (vẽ) bên trong nhánh cây theo gió chập chờn, họa (vẽ) bên trong dê bò chậm rãi đi đi. . . Trong chớp mắt này, trong bức họa kia tất cả sự vật đều giống như là sống lại đồng dạng.
 
 	"Hô ——" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ há miệng, hướng cái này lượn lờ khói xanh bên trên thổi một ngụm, trong nháy mắt này, lượn lờ khói xanh phiêu động về sau, trong nháy mắt bao phủ trước mắt từng dãy linh bài.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, đương khói xanh bao phủ cái này từng dãy linh bài thời điểm, linh bài vậy mà phát sáng lên, hiện lên nguyên một đám phù văn, những phù văn này tựa như là có sinh mệnh đồng dạng, chậm rãi từ linh bài bên trong bay đi ra.
 
 	Trong nháy mắt, tất cả từ linh bài bên trong bay ra tới phù văn tụ tập lại, lơ lửng giữa không trung. Nhìn xem những này giống như là có sinh mệnh du động phù văn tụ tập trở thành một cái viên cầu, lơ lửng giữa không trung, cái này khiến trung niên hán tử nhìn đến cũng không khỏi cảm thấy thần kỳ.
 
 	Hắn từ nhỏ ở tiểu Hải thôn lớn lên, nhưng là, chưa bao giờ biết rõ nhà thờ tổ ở bên trong thậm chí có dạng này huyền cơ, một màn này ở trong mắt hắn xem ra, đó thật là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, ngay tại tất cả phù văn tụ tập trở thành một cái viên cầu thời điểm, Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, một đạo pháp tắc tựa như nộ tiễn đồng dạng bắn ra, nghe được "Phốc" một tiếng, cái này đạo pháp tắc thì trong nháy mắt bắn thủng cái này do rất nhiều phù văn chỗ tụ tập viên cầu.
 
 	Nghe được "'Rầm Ào Ào'" một tiếng vang lên, bị bắn thủng viên cầu giống như là đựng lấy nước sạch bóng da đồng dạng, viên cầu thoáng cái bị bắn thủng, tất cả phù văn tựa như nước sạch đồng dạng chiếu xuống trên mặt đất, rơi xuống nước đến khắp nơi đều là.
 
 	Trung niên hán tử nhìn đến cũng không khỏi ngây ngốc một chút, hắn cũng không biết như thế nào đang yên lành, tại sao phải đem dạng này một cái viên cầu bắn thủng.
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Ngay tại trung niên hán tử kinh ngạc thời điểm, từng đợt tiếng nước vang lên, địa dũng kim tuyền, một đạo màu vàng nước suối từ dưới đất phún dũng mà lên.
 
 	Chứng kiến địa dũng kim tuyền, cái này khiến trung niên hán tử hoàn toàn mắt choáng váng, hắn cũng không khỏi nhìn kỹ trên mặt đất, muốn nhìn thoáng một phát có hay không vỡ ra khe hở.
 
 	Nhà thờ tổ mặt đất chính là dùng lót gạch xanh thành, nhưng là, lúc này mặt đất không có bất kỳ khe hở, cứ như vậy, kim tuyền từ dưới đất phun ra ngoài, giống như nó chính là như vậy lăng không xuất hiện đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, phún dũng đi ra kim tuyền nâng một vật, cái này đồ vật chính là dùng cổ đồng chế tạo đấy, cái này đồ vật thoạt nhìn là lạ, hình dạng của nó như là một cái báng súng, chính là như vậy thoạt nhìn như báng súng đồng dạng đồ vật, có chuôi nắm, có móc súng, thoạt nhìn tựa hồ thứ này thập phần quỷ dị.
 
 	Ít nhất trung niên hán tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này bộ dáng đồ vật.
 
 	Chứng kiến cái này đồ vật, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, thò tay đem cái này đồ vật lấy tới."'Rầm Ào Ào'" một tiếng vang lên, đương Lý Thất Dạ lấy đi kiện đồ vật thời điểm, kim tuyền thoáng cái chiếu xuống trên mặt đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, liền một điểm bọt nước đều không có lưu lại, tựa như là sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, cái này khiến trung niên hán tử cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra Minh Đế Lục Luân Đồng, đem báng súng đồng dạng đồ vật đính vào rãnh sâu bên trên, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tựa như là có cái gì bị khóa định rồi đồng dạng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nắm Minh Đế Lục Luân Đồng, cánh tay chậm rãi giơ lên nó, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng đây mới thực sự là hoàn chỉnh Minh Đế Lục Luân Đồng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng, xem ra giống như là một khẩu súng, thập phần quỷ dị súng lục, nòng súng lớn đến không hợp thói thường, kích thước hoàn toàn là không cùng nhau xứng đôi.
 
 	"Rắc, rắc, rắc. . ." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng trên người tất cả bánh răng đều chuyển động về sau, khi tất cả bánh răng chuyển động đến trình độ nhất định về sau, do vô số bánh răng chỗ chắp vá thành sáu cái đại bánh răng lúc này mới chậm rãi chuyển động về sau, theo cái này sáu cái đại bánh răng chuyển động, một trận thập phần có tiết tấu thanh âm vang lên, tựa như là có đồ vật gì đó ở trên dây cung đồng dạng, nghe thập phần kỳ diệu.
 
 	"Thần kỳ luyện tạo chi thuật, tại dạng này một cái Kỷ Nguyên, là không có loại này luyện tạo chi thuật đấy." Lý Thất Dạ nắm Minh Đế Lục Luân Đồng, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng, nó không chỉ là chế tạo tài liệu cực kỳ kinh thiên, chế tạo quá trình cực kỳ đáng sợ, đồng thời, Minh Đế Lục Luân Đồng kỹ thuật rèn thực sự không phải là thế gian tất cả luyện tạo bảo vật binh khí chi thuật.
 
 	Có thể nói, loại này kỹ thuật rèn cũng không tồn tại ở cái này Kỷ Nguyên bên trong, nếu quả như thật muốn truy cứu loại này kỹ thuật rèn mà nói, như vậy, nó thì là xuất từ Cơ Giới cái kia Kỷ Nguyên một loại đứng đầu nhất kỹ thuật rèn.
 
 	Có thể nói, loại này kỹ thuật rèn cũng chỉ có Lý Thất Dạ tinh thông, Lý Thất Dạ là trải qua dài dòng buồn chán tích lũy mới nắm giữ cái môn này kỹ thuật rèn đấy.
 
 	Mà trước mắt cái này Minh Đế Lục Luân Đồng tựu là cái môn này kỹ thuật rèn cao nhất thành tựu, ít nhất đối với Lý Thất Dạ nắm giữ cái môn này kỹ thuật rèn mà nói là như thế.
 
 	Nghe bánh răng thanh âm, trung niên hán tử cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên, nói ra: "Cái này, đây, đây là bảo vật gì?" "Minh Đế Lục Luân Đồng, tuyệt thế Vô Song bảo vật." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, bao nhiêu năm qua đi rồi, Minh Đế Lục Luân Đồng rốt cục xuất thế.
 
 	Trung niên hán tử nằm mộng cũng không nghĩ tới, tại bọn hắn nhà thờ tổ bên trong sẽ cất giấu vật như vậy, hiện tại xem ra, vật như vậy là chờ Lý Thất Dạ tới lấy rồi.
 
 	"Chưa từng có thế nhân gặp qua loại này thần kỳ vũ khí uy lực nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt Minh Đế Lục Luân Đồng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cũng không khỏi hứng thú mười phần, hắn thật đúng là nghĩ thử một lần "Minh Đế Lục Luân Đồng" uy lực, đương nhiên, muốn thử một chút "Minh Đế Lục Luân Đồng" uy lực, vậy cũng phải gặp được đáng giá nó xuất thủ địch nhân mới được, bằng không mà nói, vậy thì quá lãng phí.
 
 	Dù sao, Minh Đế Lục Luân Đồng chỉ có thể đánh ra sáu vòng, sáu vòng về sau, Minh Đế Lục Luân Đồng liền trở thành phế phẩm, cho nên, không có gặp được đáng giá xuất thủ địch nhân, Lý Thất Dạ là sẽ không dùng Minh Đế Lục Luân Đồng đấy, nó thật sự là quá trân quý.
 
 	"Hy vọng làm ta rời đi ngày đó, Cửu Giới còn có đáng giá để cho ta thử một lần nó uy lực người." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, nhẹ nhàng mà vuốt Minh Đế Lục Luân Đồng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thật đúng là muốn nhìn một chút bị Minh Đế Lục Luân Đồng đánh trúng người đem sẽ như thế nào một cái kết cục.
 
 	Trung niên hán tử tuy nhiên không biết Lý Thất Dạ, nhưng là, khi thấy Lý Thất Dạ cái này nồng đậm tiếu dung thời điểm, hắn không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi trong tay Minh Đế Lục Luân Đồng, xoay người rời đi.
 
 	Trung niên hán tử phục hồi tinh thần lại, đóng kỹ đại môn, vội vàng mà đuổi theo Lý Thất Dạ, vội nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi, ngươi cùng thần nữ là bạn tốt sao? Ta, ta nghe thần nữ đã từng nói qua ngươi."
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Trung niên hán tử lúc này không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, có chút xấu hổ, nhưng, không biết nên thế nào mở miệng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, tạm thời mà nói, trong thôn các ngươi lão nhân còn chưa chết, Tử Thúy Ngưng cũng sẽ không xảy ra cái đại sự gì, không có tuyệt đối khống chế thế cục trước đó, Cố Tôn là sẽ cho chính mình để đường rút lui đấy, hắn không chỉ là một cái lão hồ ly, vẫn là một cái cẩn thận lão hồ ly, mỗi đi một bước đều sẽ cho mình lưu con đường lui."
 
 	"Ta, ta là muốn đi Trấn Thiên Hải thành nhìn xem, muốn biết lão tổ bọn hắn làm sao vậy, nhưng, nhưng ta lại muốn bảo hộ thôn." Trung niên hán tử mặt đỏ lên, hắn đều có chút không biết nên làm sao bây giờ tốt.
 
 	Trong thôn lão tổ đi lâu như vậy, cho dù hắn nếu không hiểu chuyện, cũng biết là đã xảy ra chuyện, nhưng là, hắn lại không thể ly khai thôn, chỉ có thể là ở trong thôn chờ, chỉ có thể là trong nội tâm âm thầm gấp.
 
 	"Ngươi đi cũng vô dụng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cố Tôn người như vậy, chỗ nào là ngươi một tên tiểu bối có khả năng đối phó. Yên tâm đi, nếu ta đến rồi, tự nhiên sẽ giải quyết chuyện này."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này cam đoan, trung niên hán tử không khỏi thở dài một hơi, tuy nhiên hắn không biết Lý Thất Dạ, nhưng, nghe qua thần nữ đề cập qua Lý Thất Dạ, cho nên, hắn không khỏi tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Thở dài một hơi về sau, trung niên hán tử hiếu kỳ nói ra: "Cố Tôn cường đại cỡ nào đây?"
 
 	Trung niên hán tử đã từng không chỉ một lần nghe được trong thôn lão tổ nhắc tới Cố Tôn, mỗi lần nhắc tới Cố Tôn thời điểm, trong thôn lão tổ đối Cố Tôn đều thập phần cảnh giác, cho nên, cái này để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Nào chỉ là cường đại." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhìn phía xa, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hắn thiên phú rất cao rất cao, thậm chí có thể nói, so về Hắc Long Vương đến, thiên phú của hắn chỉ có hơn mà không thua. Vào hôm nay, dùng thiên phú của hắn mà nói, chỉ sợ ít có người là đối thủ của hắn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.