Chương 832: Thuật linh hóa · hầu gái hình thức

	2022-07-18 tác giả: Nghe ngày

	Chương 832: Thuật linh hóa · hầu gái hình thức

	"Thất sắc mộng, bảy sắc đuôi, Hoàng Kim Ngư?" Vichy bỗng nhiên cấp tốc nói.

	Ash khẽ giật mình, chợt lập tức nói: "Diêu Bỉ không vực là Thiên sứ mộng cảnh, bảy sắc đuôi tại Lưu Kim hà phía dưới, Hoàng Kim Ngư tại sương trắng phía trên."

	"Rất tốt."

	Hầu gái chậm rãi thở ra một hơi, đem sở hữu thuật lực thông qua thất sắc mộng, bảy sắc đuôi, Hoàng Kim Ngư bí độc chuyển đổi thành hỏa sắc thuật lực. Đối mặt chen chúc mà đến bọn quái vật, nàng hai tay từ trong không khí cầm ra hai thanh to lớn diễm kích, hướng hai bên hung hăng một đập.

	Diễm kích cháy lên xông Thiên hỏa quang, đem Hư cảnh sinh vật toàn bộ chiếu vào bên trong, giống như là hai cây bó đuốc.

	Làm phía trước nhất hai đầu Trảm Ngư Long sắp xông ra ánh lửa khu vực, nó tựa như đụng vào tường không khí một dạng bị ngăn ở trong ngọn lửa. Cái khác Hư cảnh sinh vật vậy lập tức ý thức được phát sinh cái gì, hoặc là ý đồ từ trên không hải lý chui qua đến, hoặc là trực tiếp lách qua hỏa tuyến.

	Bất quá khi bọn chúng va chạm ánh lửa bình chướng lúc, diễm kích mắt trần có thể thấy rút nhỏ, có thể thấy được một chiêu này khốn không được bọn chúng bao lâu.

	Ash liếc mắt liền nhận ra: "Thủ lửa?"

	"Đi mau."

	Vichy mang theo hai người chạy trốn, nói: "Chỉ là một chiêu này liền hao ta một nửa thuật lực... Ngươi làm sao không dùng người xem hình thức?"

	"Nê Ngư Long có thể ở người xem hình thức bên trong truy sát ta." Ash lời ít mà ý nhiều giải thích một câu, hỏi: "Ngươi rõ ràng có thể sử dụng biết thủ lửa, trước đó làm sao không dùng?"

	"Không có dị sắc thuật lực, không phát huy ra biết thủ lửa uy năng." Vichy bất đắc dĩ nói: "Ta trước đó cũng không có dự định hiện tại liền nhiễm lên bí độc."

	Vichy là sâm la trong tận thế mới thông qua biết thủ Hỏa thần linh chuyển sinh thành bốn cánh thuật sư, tự nhiên là một điểm dị sắc thuật lực cũng không có, không có bí độc nàng căn bản là không có cách cấp tốc thu hoạch được dị sắc thuật lực.

	Ash gật gật đầu, hỏi ra đại gia vấn đề quan tâm nhất: "Ngươi làm sao tìm được ta sao?"

	Sương trắng cơ hồ ngăn cản sở hữu tia sáng, thanh âm thậm chí không khí lưu động, điều tra kỳ tích cũng khó có thể có hiệu lực, sở dĩ Ash ngay từ đầu không có ý định tìm tới thất lạc đồng bạn. Nhưng mà Vichy lại như thế tinh chuẩn tìm tới vị trí của bọn hắn, Ash phản ứng đầu tiên tự nhiên là hầu gái còn nắm giữ lấy hắn không hiểu rõ năng lực.

	Là tiên đoán kỳ tích? Nàng rõ ràng chỉ còn lại một cái biết thủ Hỏa thần linh a.

	Hay là ta bị nàng dấu hiệu? Trên người ta cũng không còn nàng mùi nước hoa a.

	Đối mặt Ash kia mang theo giọng chất vấn khí, hầu gái lại trợn mắt: "Chủ nhân ngươi không có nghiêm túc nghiên cứu qua xiềng xích a?"

	Ash khẽ giật mình, chợt mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », ấn mở "Hư cảnh thăm dò" .

	Đúng vậy, không biết vì cái gì, thuật sư sổ tay phán định Ash cùng Vichy ở vào Hư cảnh thăm dò tổ đội trạng thái, mặc dù bọn hắn đúng là một đợt hành động. Cùng Kiếm Cơ ma nữ không giống, Vichy cùng Ash ảnh chân dung có một đầu xiềng xích cột, làm Ash dùng ý niệm đụng đụng đầu này xiềng xích, hắn liền ẩn ẩn cảm giác được mình tay bị lôi một lần, kéo động phương hướng chính là Vichy vị trí phương vị.

	Hầu gái vậy chỉ chỉ cổ mình, "Ta sau khi an toàn liền thông qua xiềng xích cảm ứng đi tìm ngươi, chỉ là một trên đường lại gặp được cái khác quái vật, cho nên mới trì hoãn một hồi, may mắn đuổi kịp."

	"Cảm ơn."

	"Không khách khí, dù sao ngươi thế nhưng là chủ nhân của ta, không có ngươi ta sống thế nào a."

	"Đúng vậy a, sở dĩ ta cũng muốn hỏi ngươi, " Ash một bên trị liệu bản thân nhanh đoạn cánh tay, vừa nói: "Ngươi tại sao phải cứu ta?"

	Filis vậy nhút nhát gật gật đầu: "Vichy tiểu thư ngươi không phải hi vọng Ash chết sao?"

	Cho dù là nhất ngây thơ con cừu nhỏ, cũng không cho rằng Ash cùng Vichy ở giữa tồn tại cái gì chân tình thực cảm giác. Quan hệ giữa bọn họ là ngục tốt cùng tù phạm, chủ nhân cùng nô lệ, vô kế khả thi đầu bếp cùng siêu hung kéo kéo mập, Ash nói rõ chính mình là giết không được Vichy mới khiến cho nàng sống sót, nếu có cơ hội, Vichy không đem Ash ngay cả băng cột đầu tuỷ sống rút ra mới là lạ đấy.

	"Chủ nhân, ta rốt cuộc muốn thế nào mới có thể để cho ngươi tin tưởng ta trung thành?" Vichy lã chã chực khóc: "Ta vừa nghĩ tới ngươi khả năng gặp nguy hiểm, liền gấp đến độ ngũ tạng như thiêu đốt, hận không thể lập tức bay đến bên cạnh ngươi. Trông thấy ngươi bị thương nặng như vậy, ta liền đau lòng..."

	"A, ta nhớ ra rồi, Igura cho tầng dưới chót mệnh lệnh liền bao hàm "Ngươi nhất định phải bảo hộ ta" ." Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi biết ta có khả năng nguy hiểm, sở dĩ không thể không đuổi tới bảo hộ ta."

	"Chủ nhân ngươi luôn luôn như thế làm tổn thương ta trái tim." Hầu gái quay đầu qua: "Trừ phi ngươi nguyện ý sờ sờ ta tâm, nếu không ta không nói chuyện với ngươi rồi."

	"Có thật không? Van cầu ngươi ngàn vạn muốn duy trì." Ash nói: "Bất quá có cơ hội, ta xác thực rất tình nguyện đưa ngươi tâm móc ra nhìn xem là cái gì nhan sắc —— "

	Đông!

	Hai đầu xanh đậm Nê Ngư Long, lần nữa từ trong không khí xuất hiện giáp công Ash ba người!

	Ash xe nhẹ đường quen cắt về đường nét thế giới, nhưng khi hắn trông thấy chỉ có một đầu Nê Ngư Long đuổi tới, là hắn biết phiền toái.

	Trở lại hắc hải, quả nhiên mặt khác một đầu Nê Ngư Long ngay tại truy cắn Vichy, nó không có bị Ash câu dẫn trở về!

	"Mau giết nó, không thể bị cuốn lấy!"

	"Tốt!"

	Vichy múa khoảng chừng nàng hai cái cao to lớn diễm kích, Ash thì là dùng còn kiện toàn tay trái huy kiếm, hai người một trước một sau phóng tới Nê Ngư Long, thề phải đem đầu này phá cá làm thịt!

	Nhưng ngay tại bọn hắn sắp đụng phải Nê Ngư Long thời điểm, Nê Ngư Long đột nhiên biến mất vô tung —— sửng sốt một lần đều đánh không đến, Ash tức giận đến đều gấp.

	Lúc này, hai đầu Trảm Ngư Long bóng đen đã sắp muốn đuổi tới phía sau bọn họ, cái khác quái vật vậy theo sát mà tới, Vichy sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ừm?"

	"Ta coi như gặp được quái vật, bọn chúng cũng sẽ không truy xa như vậy." Vichy nhìn về phía Ash cùng Filis, mười phần khẳng định hỏi: "Ác ma ở đây sẽ hấp dẫn quái vật lực chú ý."

	"Chưa chắc là Ác ma nguyên nhân, cũng có khả năng ta đối bọn chúng uy hiếp quá cao, dù sao ta trên đường đi giết mấy đầu Ngư Long." Ash bình tĩnh nói: "Lại thêm bọn chúng tựa hồ có nội bộ câu thông công năng, có lẽ ta ở chỗ này danh vọng đã là "Không đội trời chung" cấp bậc."

	Ash lần giải thích này hợp tình hợp lý, bởi vậy Vichy cũng không nói thêm cái gì, chỉ là nhìn Filis liếc mắt, để con cừu nhỏ nhịn không được ôm chặt Ash.

	Coong!

	Trong hắc hải bỗng nhiên lại nhảy ra một con Trảm Ngư Long, hai người không thể làm gì đành phải tránh né đánh trả, nhưng chính là như thế một trì hoãn, phía sau quái vật quân đoàn đã đuổi theo tới!

	Thủ lửa!

	Vichy lần nữa ném ra hai đạo diễm kích, hình thành ánh lửa khu vực đem bọn quái vật toàn bộ nhốt ở bên trong!

	Nhưng hầu gái khí tức vậy cấp tốc suy sụp xuống, nàng che lấy cái trán, một bộ thuật lực khô kiệt đến giới hạn tuyến đau đầu bộ dáng, thở dốc nói: "Ta đã không tiếp tục dùng một lần thủ lửa thuật lực rồi."

	Filis tiếng rung hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Tình huống hiện tại ngay cả Filis đều có thể phân tích ra được: Thủ lửa là khốn không được đằng sau đám kia quái vật, mà một hồi sẽ qua kia hai đầu xanh đậm Nê Ngư Long lại sẽ tập kích bọn hắn. Tập kích một lần không được, tập kích hai lần, ba lần, tốc độ của bọn hắn sớm muộn sẽ bị kéo chậm xuống tới, cho đến bị quái vật quân đoàn đuổi kịp!

	Vichy thủ lửa, chẳng qua là kéo dài thời gian, căn bản không thể giải quyết khốn cảnh của bọn hắn!

	Song khi Filis hỏi ra câu nói này về sau, Ash cùng Vichy đồng thời quỷ dị trầm mặc xuống.

	Vài giây sau, làm xanh đậm Nê Ngư Long lần nữa tập kích, Ash cùng Vichy lập lại chiêu cũ đưa chúng nó bức về đường nét thế giới, nhưng trì hoãn thời gian đã để quái vật quân đoàn tới gần bọn hắn, trong sương trắng khắp nơi đều là bọn chúng tiếng rống.

	"Chủ nhân."

	Vichy thình lình nói: "Ngươi còn chưa làm ra quyết đoán sao?"

	Filis khẽ giật mình, không có hiểu rõ bọn hắn đang nói cái gì.

	Ash giữ im lặng, Vichy liền nhìn về phía Filis: "Bây giờ còn có một cái phá cục khả năng —— đó chính là để cho ta trở thành ngươi người hầu, Filis ngươi tới chi phối ta."

	"Đã chủ nhân Thuật linh năng lực vô pháp ứng đối tình huống trước mắt, vậy ta Thuật linh năng lực đâu?"

	Con cừu nhỏ bừng tỉnh đại ngộ —— đúng a, mỗi vị truyền kỳ thuật sư Thuật linh năng lực rất có thể không giống, hiện tại Ash năng lực bị nhằm vào, nàng kia có thể lựa chọn sử dụng Vichy năng lực a!

	Thiếu nữ tóc vàng lập tức phấn chấn, nói: "Ash, kia —— "

	Song khi nàng xem thấy Ash tấm kia lạnh lùng gương mặt, lập tức minh bạch Ash vì cái gì không nói chuyện.

	Hắn không tin được Vichy.

	Thuật linh hóa thật sự là quá mạnh mẽ, Ash Thuật linh hóa sau có thể tùy tiện treo lên đánh Vichy, như vậy Vichy Thuật linh hóa sau sẽ như thế nào đâu? Coi như Ash hiện tại có chi phối Vichy xiềng xích, nhưng vạn nhất Vichy Thuật linh năng lực có thể giải trừ chi phối đâu?

	Dù là không thể giải trừ chi phối, nhưng Vichy Thuật linh năng lực nếu là có thể để Ash đối nàng có ấn tượng tốt, cái kia cũng đủ để tạo thành vạn kiếp bất phục hậu quả.

	Nguy hiểm khả năng thực tế nhiều lắm, Ash cùng Vichy giống như là nông phu cùng đông cứng rắn, để Vichy Thuật linh hóa, không hề nghi ngờ chính là nhường nàng con rắn này thu hoạch được ấm áp. Dù chỉ là nhường nàng có nửa điểm cơ hội, nàng vậy tuyệt đối sẽ hung hăng cắn Ash một ngụm.

	Đừng nói Ash, chính Filis cũng không quá dám chi phối Vichy. Hơi cùng với nàng tới gần một điểm, Filis cũng cảm giác mình giống như là bị lộng lẫy độc xà cuốn lấy cừu non, dù là đầu này độc xà không có răng độc, cừu non đều cảm thấy mình sẽ bị quấn đến ngạt thở.

	"Ash."

	Vichy ngữ khí bỗng nhiên trở nên mười phần bình tĩnh, đã không có bình thường hồn nhiên, cũng không có trước kia khiêu khích, "Ta sở dĩ sẽ đến cứu ngươi, trừ xiềng xích khế ước hạn chế, vậy bởi vì ta muốn cứu ngươi."

	"Ta muốn từ cuộc thịnh yến này bên trong kiếm một chén canh, muốn từ Phồn Tinh pháp chủ trong miệng kéo xuống Thiên sứ thịt. Đây là ta mấy ngàn năm đều không gặp được cơ hội, không chỉ có chưa từng có, càng là tuyệt hậu, ta tuyệt đối phải bắt lấy."

	"Chia ăn Thiên sứ, không chỉ có mang ý nghĩa ta có khả năng leo lên đến so kiếp trước cảnh giới càng cao hơn, thậm chí có khả năng chỉ hướng ngay cả thần chủ đều không thể chạm đến vô thượng lĩnh vực —— ngươi biết hay không điều này có ý vị gì?"

	Hầu gái xông lại bắt lấy Ash cổ áo, đôi mắt bên trong nổi lên dữ tợn cuồng nhiệt: "Không có thuật sư thấy qua phong cảnh! Trên đời duy nhất vương tọa! Vô tận lực lượng quyền trượng!"

	"Ta trong mộng Thiên quốc ngủ say ba ngàn năm, trong bóng tối chỉ có chính ta, lưu lại nhiều như vậy phục sinh chuẩn bị ở sau, ngươi cho rằng ta chỉ là một tham sống sợ chết đồ hèn nhát? Không, ta đang chờ một cái cơ hội, chờ một cái ta có thể tiếp cận vĩnh hằng cơ hội, chờ một cái ta đem thế giới vạn vật đều nắm trong lòng bàn tay, chúa tể Hư cảnh cơ hội!"

	"Hiện tại đời này cơ hội duy nhất ngay tại trước mặt ta, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý ta với ngươi khế ước sao? Nếu như ta có thể ăn vào Thiên sứ thịt, ta ngoan ngoãn cho ngươi làm cả một đời hầu gái thì thế nào?"

	"Nếu như ngươi có thể cướp được toàn bộ Thiên sứ hài cốt, ta một chút cũng không được chia, ta vậy nhận. Nhưng ta nguyện ý cược, ta nguyện ý cược ngươi ăn không vô, ta nguyện ý cược ta có thể cướp được một điểm thông hướng chí cao hi vọng!"

	"Ta biết rõ ta nói cái gì đều không thể lấy tín nhiệm của ngươi, coi như xé ra bộ ngực của ta đem tâm móc ra cho ngươi xem, phá vỡ đầu của ta đem đăm chiêu suy nghĩ lấy ra cho ngươi nghe cũng vô dụng." Vichy lạnh lùng nói: "Bởi vì ngươi cùng ta đều biết, ngươi sở hữu lo lắng đều là thật."

	"Như vậy, ngươi là tình nguyện chết ở chỗ này cũng không cho ta nửa điểm cơ hội , vẫn là khiêu chiến thuần phục ta đây đầu độc xà?"

	Ash vẫn không có nói chuyện, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Vichy.

	Hầu gái có chút thất vọng, liễm bên dưới mí mắt nói: "Ta với ngươi cái này tầm nhìn hạn hẹp sẽ chỉ muốn nữ nhân phát tình dã thú nói cái gì đó..."

	"Ta lúc nào cự tuyệt ngươi?"

	Ash nói: "Ta không nói chuyện, chỉ là bởi vì giải trừ Thuật linh hóa lúc ta không thể lộn xộn, không phải Filis sẽ giải trừ thất bại."

	Vichy khẽ giật mình, mới nhìn rõ Filis đã lui biến sẽ nhân loại hình thái. Hầu gái vươn tay, đem Filis từ Ash trên lưng nhận lấy.

	"Ngươi nói ta là tầm nhìn hạn hẹp sẽ chỉ muốn nữ nhân phát tình dã thú, ta không phủ nhận." Ash chậm rãi nói: "Ta đối với ngươi ẩn núp ngàn năm cũng muốn phục sinh truy đuổi lực lượng tà ác ý chí, cũng rất khâm phục."

	"Nhưng ngươi nếu như cảm thấy, ta đôi người yêu tưởng niệm liền so ra kém ngươi khát vọng đối với lực lượng, vậy ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta rồi."

	Ash nhìn xem Vichy, nghiêm túc nói: "Nàng có thể vì ta phản bội hết thảy, thậm chí là quốc gia cùng chính nghĩa, chẳng lẽ ta liền không dám hỏi gặp nàng thả ra một đầu chẳng làm nên trò trống gì độc xà sao?"

	U hồn tiên tri đều muốn khí nở nụ cười: "Chẳng làm nên trò trống gì..."

	"Ta đã làm tốt bị ngươi cắn chết chuẩn bị, " Ash lạnh lùng nói: "Cũng làm tốt trấn áp ngươi cả đời dự định."

	"Thuật linh năng lực cùng thuật sư tự mình ý nguyện có quan hệ, cho ta xem nhìn, Vichy ngươi rốt cuộc là càng oán hận ta , vẫn là càng khát vọng lực lượng đi."

	Vichy khóe môi vểnh lên, mặt mày bên trong tràn đầy tự tin cùng cuồng rầm rĩ:

	"Như ngươi mong muốn, chủ nhân của ta."

	Làm Filis mọc ra uốn lượn màu trắng cừu non sừng, Vichy trên thân sáng lên kỳ dị quang, sau đó hai người đồng thời biến mất ở không trung.

	Ash đợi hai giây, chung quanh không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng mình cũng không còn thụ thương. Trong lòng của hắn trầm xuống, nhưng thế giới này bất luận cái gì đồ vật đều có thể phản bội hắn, duy chỉ có xanh đậm Nê Ngư Long sẽ không —— bọn chúng lần nữa từ trong không khí xuất hiện, mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía Ash!

	Hiện tại Ash đã không có người xem hình thức, hắn không có cách nào trốn vào đường nét thế giới, chỉ có thể chống ra thánh vực rời xa, tiện tay đối bọn chúng bắn ra Tâm Kiếm ——

	Coong!

	Trăm mét hỏa diễm kiếm quang xé rách sương trắng, dễ như trở bàn tay đem xanh đậm Nê Ngư Long cắt thành hai nửa. Màu xanh da trời huyết dịch trên không trung bắn tung toé, như mưa tản mát, mặt khác một đầu xanh đậm Nê Ngư Long đều bị dọa sợ, cảnh giác nhìn xem Ash.

	Nhưng mà chính Ash cũng bị hù sợ —— chuyện gì xảy ra? Phương nào đại năng trong bóng tối giúp hắn một tay? Tâm Kiếm nhưng không có hỏa diễm uy năng a!

	Bản thân thuật lực vẫn là kiếm sắc thuật lực a, dù thế nào cũng sẽ không phải Thuật linh bỗng nhiên bộc phát đi! ?

	"Chủ nhân, ngươi biết rắn là thế nào giết chóc sao?"

	Ash bỗng nhiên bị người từ phía sau ôm lấy: "Một là ôm một cái."

	"Một cái khác là thân thiết."

	Ash bị cả kinh cấp tốc né tránh, nhưng mà hắn làm sao đều không vung được người phía sau, nàng phảng phất không có trọng lượng, Ash thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được nàng tồn tại ——

	"Tâm Kiếm! ?" Ash dừng lại, quay đầu nhìn hướng phía sau Vichy: "Ngươi là Tâm Kiếm! ?"

	Chỉ thấy từ phía sau ôm lấy Ash, rõ ràng là có được năm đầu khiết Bạch Vũ cánh Vichy! Nhưng ở Ash trong nhận thức, nàng lại là bản thân sử dụng tần suất cao nhất thứ hai cao Thuật linh 'Tâm Kiếm' !

	"Không sai, chủ nhân, ta chính là ngươi thích nhất Tâm Kiếm." Hầu gái hì hì cười một tiếng, "Sở dĩ ngươi là không thoát khỏi được ta."

	Vichy tựa hồ rất tình nguyện thừa cơ hội này đùa giỡn Ash, nhưng nàng rất nhanh liền bị tức phình lên Filis ôm đi. Filis giống như Vichy, có được năm đầu hơi có vẻ trong suốt cánh chim, mà ở Ash trong nhận thức, nàng rõ ràng là Thuật linh 'Vết kiếm' !

	"Đây chính là ngươi Thuật linh năng lực?" Ash lập tức kịp phản ứng: "Nhường cho mình cùng cái khác Thuật linh dung hợp, trở thành Thần linh! ?"

	"Thần linh hình thức, nhưng ta càng muốn xưng là hầu gái hình thức." Vichy buông buông tay: "Bởi vì trừ ta và Filis bên ngoài, còn cần một vị khác thuật sư phối hợp mới được, chỉ có hai người chúng ta lời nói, ta Thuật linh năng lực căn bản khởi động không nổi, giống như là phải có chủ nhân, hầu gái mới có ý nghĩa tồn tại."

	"Ta Thuật linh năng lực, chính là tạm thời cùng Thuật linh dung hợp, đồng thời đem thăng hoa đến năm Dực Thần Linh cảnh giới. Ở nơi này hình thức bên trong, thuật sư không cần tốn hao bất luận cái gì thuật lực liền có thể điều động chúng ta, mà chúng ta chỉ cần tiêu xài phí rất ít một điểm thuật lực liền có thể hoàn mỹ phát huy ra năm Dực Thần linh uy có thể."

	Thật mạnh!

	Ash một nháy mắt liền minh bạch Vichy Thuật linh hóa to lớn giá trị —— tại Hồng Bảo thạch sơn cái này phàm nhân khu vực, có được chân chính trên ý nghĩa Bán Thần chiến lực!

	Mặc dù không giống Ash người xem hình thức có được gần gũi vô địch khu vực an toàn, nhưng có Bán Thần chiến lực bản thân liền gần như vô địch rồi!

	Mà lại cũng rất phù hợp Vichy dục vọng, nàng cả một đời đều không cầm tới đạt được một cái Thần linh, Thuật linh hóa cư lại chính là bản thân trở thành Thần linh...

	"Đến rồi."

	Vichy quay đầu, trông thấy quái vật quân đoàn đuổi theo, "Bọn này Hư cảnh sinh vật lại thế nào tiến hóa, cũng không thể có được Bán Thần chiến lực, càng không khả năng hấp thu Thần linh năng lực tiến hóa. Sở dĩ..."

	"Chủ nhân, mời thỏa thích sử dụng ta đi."

	Filis vậy đỏ mặt nói: "Ash, mời sử dụng ta đi."

	"Filis, chớ cùng lấy Vichy ồn ào."

	Mặc dù là trách cứ, nhưng Ash ngữ khí nhẹ nhàng, khóe miệng càng là ngăn không được nhếch lên, mặt mày bên trong tràn đầy ý cười.

	Nói thực ra, Ash tiếp xúc qua Thần linh cũng không ít, Phúc Âm Thần linh, biết thủ Hỏa thần linh, đâm Khánh Kị Thần linh, toại nguyện Thần linh, ngân đăng Thần linh... Nhưng không có một cái Thần linh, là hắn có thể hoàn mỹ khu động. Dù là hắn có Nguyên Tinh, nhưng không có tương ứng thuật pháp cảnh giới, cũng không có đem Thần linh đặt vào linh hồn, thúc đẩy Thần linh giống như là tiểu hài dùng đại chiêu xe, căn bản không được hắn lĩnh.

	Nhưng Tâm Kiếm cùng vết kiếm thế nhưng là hắn hạch tâm Thuật linh, mà lại cùng hắn linh hồn là 100% vừa xứng, điều khiển các nàng, Ash quả thực là điều khiển như cánh tay!

	Thúc đẩy hai vị năm Dực Thần linh, Ash đời này cái nào đánh qua giàu có như vậy trận chiến đấu a!

	Nhìn xem hai đầu Trảm Ngư Long chờ một đám quái vật đuổi tới, Ash trong lòng mô phỏng lên thuật thức, Filis cùng Vichy Thần linh uy năng cực hạn phóng ra, giữa thiên địa bỗng nhiên chỉ còn lại Ash ba người sắc thái.

	Ash duỗi ra ngón tay, từ trái hướng phải, nhắm ngay Hư cảnh nhóm sinh vật nhẹ nhàng một vệt.

	Một đạo to lớn mực vết xẹt qua bầu trời bao la, đem hai đầu Trảm Ngư Long, cá mập Long, xanh đậm Nê Ngư Long, cáo đèn Long những này không ai bì nổi vật khổng lồ, đều xóa đi, chỉ còn lại phế liệu hài cốt rơi tại hắc hải bên trên.

	Thần tích · tâm bút!
Kết chương.