Chương 181 : Đến từ thanh lâu mời.
Ngày kế tiếp.

	Khâu Thư Bạch cùng Ngô Học Lễ hai người, đều bước chân phù phiếm đến học đường.

	Một bộ bị ép khô dáng vẻ.

	Triệu Sách cũng rất buồn ngủ, bất quá coi như có thể chịu được.

	Tối hôm qua vì làm mấy cái kia phá đề, đến ban đêm rửa mặt sau, Triệu Sách còn khêu đèn đêm đọc.

	Cuối cùng là đem ba cái kia đề mục, mỗi cái đều phá hai ba nói.

	Mặc dù không có đạt tới Lý tú tài yêu cầu, nhưng nên cũng có thể hồ lộng qua.

	Vì thế, tiểu cô nương còn đau lòng hắn đã lâu.

	Khóa sau, Lý tú tài để Khâu Thư Bạch hai người trước đọc thuộc lòng xem như phạm thức văn chương.

	Sau đó, hắn đem Triệu Sách gọi tới làm việc phòng, trực tiếp nói ra: "Hôm qua huyện nha bên kia người tới, nói ngươi tháng sau muốn tới châu phủ đi, hỏi ta có đồng ý hay không."

	Triệu Sách nghĩ thầm, xong.

	Xem như lão sư của mình, hắn không có trước cùng Lý tú tài nói rõ tình huống, ngược lại là để huyện nha người trước nói cho hắn.

	Đoán chừng Lý tú tài nếu không cao hứng.

	Triệu Sách mau nói: "Hồi tiên sinh lời nói, học sinh xác thực dự định tại tháng chín đi châu phủ."

	"Hôm qua kỳ thật chỉ là muốn đi huyện nha hỏi một chút lộ dẫn một chuyện, nghĩ không ra Trần tiên sinh trực tiếp cho học sinh mở thuận tiện."

	Cái này Triệu Sách đúng là không nghĩ tới.

	Hắn làm việc trước đó, đồng dạng đều nghĩ đến ổn thỏa lý do, phải nhiều cân nhắc.

	Hôm qua vốn chính là nghĩ đến đi hỏi một chút lộ dẫn sự tình, kết quả Trần đồng sinh trực tiếp liền nói cho hắn xử lý.

	Lý tú tài "Ngô" một tiếng.

	"Nếu ngươi khẳng định muốn đi, vậy ta đây bên cạnh liền để cho người ta đi cho bọn hắn trả lời chắc chắn."

	"Được rồi, không có việc gì, ngươi trở về đi."

	Triệu Sách ngây ngốc một chút.

	Cứ như vậy?

	Không nói Triệu Hữu Tài, lần thứ nhất gặp mặt Trần đồng sinh đều bởi vì hắn bây giờ đi xa nhà sự tình, khuyên nhủ không ít.

	Kết quả Lý tú tài cái gì cũng không nói, chỉ xác định chính mình muốn đi, liền trực tiếp đồng ý rồi?

	Lý tú tài gặp Triệu Sách còn đứng, không khỏi cười nói: "Như thế nào? Cho là ta muốn khuyên ngươi vài câu?"

	Triệu Sách ngượng ngùng cười một tiếng.

	Lý tú tài lơ đễnh nói: "Ngươi đi liền tự đi, ta cũng sẽ không nhiều khuyên."

	"Nếu là ngươi còn có tâm muốn tham gia khảo thí, vậy cái này nửa tháng liền bị liên lụy một chút, ta cho ngươi nói nhiều một chút."

	"Xem như ngươi tiên sinh, ta có thể làm, cũng chỉ có những thứ này."

	Triệu Sách vốn chỉ muốn khóa sau cũng phải tìm Lý tú tài nói chuyện này, nghĩ không ra Lý tú tài đem hắn muốn nói lời tất cả đều nói.

	Triệu Sách cùng Lý tú tài nói lời cảm tạ, Lý tú tài vung tay lên, để hắn về phòng học đi, chuẩn bị cho mấy người giảng bài.

	Đến phòng học.

	Lý tú tài nhìn một chút mấy người hôm qua phá đề, miễn cưỡng coi như hài lòng.

	Hắn vạch ra trong đó một điểm vấn đề, sau đó lại nói ra: "Hôm qua nói với các ngươi phá đề chi pháp, công khóa cũng coi là miễn cưỡng có thể nhìn."

	"Hôm nay chúng ta liền đem nguyên một thiên phạm thức văn chương cho kể xong, sau đó các ngươi trở về liền học làm văn chương."

	Ba người đều giữ vững tinh thần tới, chuyên tâm nhìn chằm chằm Lý tú tài, chỉ sợ bỏ lỡ hắn nói chuyện thời cơ.

	Lý tú tài nói: "Lúc trước nói qua, cái gọi là văn chương, chính là khởi, thừa, chuyển, hợp bốn chữ."

	"Lên là phá đề."

	"Tiếp xuống, một hai so, chính là nhận."

	"Cái này nhận, đã yếu lĩnh thừa đề trước, cũng phải dẫn xuất phía sau, lấy nhấc lên toàn bộ thiên chi thế."

	"Một hai so nhấc lên toàn văn sau, đằng sau có thể nối liền ba bốn câu tán câu, lần nữa điểm ra đề mục, dạng này văn chương liền có thể khắp nơi trọng tâm, trên dưới một thể."

	"Ba bốn so, thì là toàn bộ thiên sống lưng......"

	Lý tú tài vừa nói làm văn chương chi pháp, vừa hướng chiếu vào trong tay văn chương, dần dần giảng giải.

	Liền xem như Triệu Sách loại này người hiện đại, chưa từng có đụng phải Bát Cổ văn, cũng là nghe dễ hiểu dễ hiểu.

	Bút ký càng là nhớ tràn đầy nguyên một trang.

	Nói tóm lại, Bát Cổ văn cách thức, là cố định.

	Khó khăn, là ở giữa nội dung.

	Đợi đến phạm thức văn chương toàn bộ thiên sau khi nói xong, Lý tú tài lại cho bọn hắn bố trí một thiên làm việc.

	Từ 《 Mạnh tử 》 bên trong, rút một câu đi ra, muốn bọn hắn sau khi về nhà, từ phá đề bắt đầu, mô phỏng toàn văn, viết một thiên chân chính tám so văn đi ra.

	Lý tú tài đi rồi, Triệu Sách cũng không chậm trễ, nhanh chóng đem chính mình đồ vật thu thập xong.

	Mấy người tại cửa ra vào phân biệt, Ngô Học Lễ ngoài ý muốn phát hiện Triệu Sách hôm nay cùng hắn đi là cùng một cái lộ.

	Ngô Học Lễ có chút hiếu kỳ hỏi: "Ngươi hôm nay có chuyện muốn làm?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Không tệ."

	Triệu Văn Sinh mấy ngày nay đều trong thành bận bịu cửa hàng sự tình, chưa có trở về qua trong thôn.

	Triệu Sách hôm nay liền tiện đường đem muốn giao phó đường trắng đem ra.

	Đường này, là đi tiệm tạp hóa lộ.

	Ngô Học Lễ gặp Triệu Sách cùng đường với hắn, cao hứng cùng hắn nói chuyện.

	Nhả rãnh một chút công khóa khó sau, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó tựa như.

	"Ai, Triệu Sách, cái kia Thải Đường Ký, chính là nhà ngươi a?"

	"Ta nhớ rõ ngươi ngày ấy tại thi hội bên trên, nói mình nhà có cái tổ truyền tay nghề, có thể chế đường trắng?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Không tệ."

	Ngô Học Lễ thầm nói: "Vậy chờ ngươi cửa hàng mở sau, nhà chúng ta đổi tại nhà ngươi nơi đó nhập hàng mới là."

	Đổi?

	Triệu Sách hơi nghi hoặc một chút.

	Bất quá không đợi hắn nghĩ lại, một cỗ nồng đậm son phấn vị liền đập vào mặt.

	Một cái nha hoàn ăn mặc người, xuất hiện tại trước mặt hai người.

	"Xuân Hương cô nương, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Xuân Hương?

	Triệu Sách nhìn trước mắt tiểu nha hoàn, khóe miệng giật một cái.

	Danh tự này có chút phổ thông, Triệu Chính Cường nàng dâu giống như cũng là cái tên này......

	Này Xuân Hương cô nương bị Ngô Học Lễ nhận ra, có chút đắc ý.

	Bất quá nàng vẫn là bưng tư thái, khẽ vuốt cằm nói: "Vị công tử này tốt, ta là tới cho Triệu Sách Triệu công tử tiễn đưa thiếp mời."

	"Tiểu thư nhà chúng ta gần nhất được một bộ chữ Hảo, mời trong thành đám học sinh, tại sau ba ngày để thưởng thức."

	"Triệu công tử lúc trước là chúng ta lầu bên trong khách quen, cho nên liền phái ta đến đây cho Triệu công tử tiễn đưa thiếp mời."

	Túy Hương lâu Trung thu thi hội, tại Trung thu một ngày trước liền đã tổ chức.

	Bất quá Triệu Sách cũng sớm đã đem thiếp mời thiêu hủy, càng không có đi nghe qua loại sự tình này.

	Bây giờ nha hoàn này, còn tới cho mình tiễn đưa thiếp mời?

	Bên cạnh Ngô Học Lễ sau khi nghe, ao ước nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách cự tuyệt Trung thu ngày đó hoa khôi tặng thưởng, toàn bộ trong thành, là mọi người đều biết.

	Bây giờ này Túy Hương lâu hoa khôi Thôi cô nương, thế mà còn phái chính mình thiếp thân nha hoàn tới tự mình tiễn đưa thiếp mời.

	Trong thành thật đúng là không có người có phần này vinh hạnh a......

	Triệu Sách lại ngay cả cái cười đều không có, trực tiếp nhàn nhạt nói: "Trong nhà của ta nghèo khó, chưa từng thấy qua chữ gì vẽ, càng sẽ không thưởng thức."

	"Này thiếp mời, liền không cần."

	Xuân Hương nghe tới Triệu Sách không chút do dự cự tuyệt, không khỏi có chút buồn bực.

	"Tiểu thư nhà ta nói, đây chính là vương hữu quân bút tích thực!"

	"Toàn bộ trong thành, đoán chừng đều không có người nhìn thấy qua."

	"Nàng hảo ý mời ngươi tiến đến, ngươi thế mà cứ như vậy cự tuyệt rồi?"

	"Vương hữu quân bút tích thực?" Ngô Học Lễ kinh ngạc nói: "Tiểu thư nhà ngươi được đồ tốt như vậy?"

	Xuân Hương cô nương đắc ý nói ra: "Vậy khẳng định, đây chính là châu phủ ân khách......"

	Nhớ tới chính mình tiểu thư căn dặn.

	Mới phát hiện chính mình nhất thời lanh mồm lanh miệng, nói một chút không thể nói lời nói.

	Nàng tranh thủ thời gian ngừng lại chủ đề, đối Triệu Sách bất mãn nói ra: "Thế nào? Vương hữu quân bút tích thực, ngươi một cái nông gia tử, khẳng định chưa thấy qua."

	Nói, liền cầm trong tay mang theo mùi hương thiếp mời, muốn trực tiếp đưa qua tới.

	Triệu Sách hướng bên cạnh nhường, đem bên cạnh Ngô Học Lễ một cái kéo qua.

	Cái kia thiếp mời liền trực tiếp đỗi đến Ngô Học Lễ trước mặt, Ngô Học Lễ vô ý thức tiếp nhận.

	Liền nghe tới Triệu Sách nói: "Nếu Ngô công tử tiếp, vậy thì không có ta chuyện gì."

	"Cáo từ."
Kết chương.