Chương 2886: Trời mưa
 
 	Đỗ Văn Nhị thanh âm dường như chuông lớn đồng dạng tại Triệu Thu Thực bọn họ nói trong lòng gõ vang, ở thời điểm này, Triệu Thu Thực trong bọn họ thiên phú tương đối cao người, nói thí dụ như Triệu Thu Thực, hắn bỗng nhiên ngay lúc đó một mảnh sáng sủa, giống như một đạo quang mang chiếu vào đạo tâm của hắn, thoáng cái xua tán đi hắn đạo tâm bên trong sương mù đồng dạng.
 
 	Những thiên phú khác tương đối tốt học sinh, tại Đỗ Văn Nhị chỉ điểm phía dưới, tại thời khắc này cũng có thu hoạch, hào quang chiếu vào đạo tâm của bọn họ, khiến cho bọn họ nói tâm không hề như vậy hỗn độn, như vậy mê mang.
 
 	Ngay một khắc này nghe được "Soạt" một thanh âm vang lên, Triệu Thu Thực đánh rơi khỏa Bạch Hào Lang Gia quả, hắn không khỏi vì đó đại hỉ, kêu một tiếng, nói ra: "Ta đánh rơi một viên."
 
 	Những thứ khác học sinh đều nhao nhao nhìn qua, mừng rỡ, ở thời điểm này, bọn hắn đều nhao nhao ổn định hô hấp, nắm giữ đạo tâm, thử gõ đánh Bạch Hào Lang Gia quả.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực cũng lại một lần nữa nếm thử, đi gõ đánh lấy mặt khác thành thục Bạch Hào Lang Gia quả, chỉ có điều, từ khi gõ đánh xuống viên thứ nhất Bạch Hào Lang Gia quả về sau, hắn rốt cuộc không thể gõ đánh loại kém hai viên Bạch Hào Lang Gia quả rồi.
 
 	"Soạt ——" một tiếng, sau một lúc lâu, một vị khác thiên phú tốt học sinh cũng gõ đánh xuống một viên Bạch Hào Lang Gia quả, cái này khiến Tẩy Tội viện học sinh đại hỉ, được cổ vũ thêm mấy lần.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao thử gõ đánh thành thục Bạch Hào Lang Gia quả, qua rồi thời gian uống cạn chung trà về sau, cuối cùng nghe được "Soạt " một tiếng, lại có một vị học sinh đánh xuống một viên Bạch Hào Lang Gia quả.
 
 	Sau đó thời gian, quản chi Triệu Thu Thực bọn hắn cố gắng nữa đi gõ đánh, đều cũng không còn có thể đánh rơi tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả tới.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn gõ đánh hạ ba viên Bạch Hào Lang Gia quả đến, cái kia đã là vượt xa khỏi thực lực của bọn hắn rồi, đây đã là vượt xa người thường phát huy.
 
 	Nếu như tại không có dạng này tình thế phía dưới, lại không có Đỗ Văn Nhị chỉ điểm, chỉ sợ bọn họ một viên đều gõ đánh không xuống, tựu là theo Đỗ Văn Nhị, trong bọn hắn, cũng chỉ có Triệu Thu Thực có khả năng nhất gõ đánh tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả tới.
 
 	Hiện tại mặt khác hai vị đồng học từng người gõ đánh tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả đến, cái kia đã là vượt xa người thường phát huy, đã là rất đáng gờm gặt hái được.
 
 	" hắc, đã đến giờ." Ở thời điểm này, cái này Thự Quang đông bộ học sinh quát to một tiếng.
 
 	Thấy thời gian đến rồi, Triệu Thu Thực bọn hắn đều chỉ tốt nhao nhao bò xuống cây đến, bọn hắn thần thái không khỏi có chút xấu hổ như thế, Triệu Thu Thực cũng có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng mà nói với Lý Thất Dạ: "Lúc này đây, chỉ sợ chúng ta nhất định phải thua."
 
 	Lúc này, Tẩy Tội viện những học sinh khác đều trầm mặc, lúc này, bọn hắn đã chuẩn bị xong bị nhục nhã, chuẩn bị xong tại đây trong sơn cốc bò một vòng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói gì thêm.
 
 	"Các ngươi đã làm được rất tuyệt, đón thêm lại lệ, tương lai có hi vọng." Đỗ Văn Nhị gật đầu, tán thưởng một tiếng.
 
 	"Ba viên mà thôi." Cái này Thự Quang đông bộ học sinh, chẳng thèm ngó tới, cười lạnh, nói ra: "Ta ra tay, tất có năm viên."
 
 	"Vậy đi lên hái." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, hoàn toàn không sao cả.
 
 	"Ngươi đây này?" Thự Quang đông bộ học sinh cười lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Lúc này ngươi muốn lui ra ván bài, đó là không có khả năng. Hừ!"
 
 	"Không có việc gì, ngươi đi lên trước hái." Lý Thất Dạ y nguyên rất bình tĩnh, vừa cười vừa nói: "Đợi ngươi hái đã xong, ta lại ra tay cũng không muộn. Ta chỉ cần gảy gảy ngón tay, cũng liền có thể thắng ngươi."
 
 	"Tốt, vậy hiện tại bắt đầu tính theo thời gian , chờ thời gian kết quả, hắc, mặc kệ ngươi lên hay không lên cây, đều coi như ngươi thua." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh cười lạnh một tiếng.
 
 	"Được, một lời đã định. Chỉ cần thời gian vừa kết thúc, cho dù thắng bại." Lý Thất Dạ mười phần trấn định.
 
 	"Bắt đầu." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh phóng người lên, bay lên Bạch Hào Lang Gia thụ, bắt đầu gõ đánh lấy thành thục thánh quả.
 
 	Mà Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng ở nơi đó, hoàn toàn không có lên cây ý tứ.
 
 	"Sư đệ, đi thử một lần đi, không phải vậy nhanh không có thời gian." Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó không động chút nào, Triệu Thu Thực nhẹ nhàng mà thúc Lý Thất Dạ.
 
 	Cho dù đối với Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không ôm bao nhiêu hy vọng, nhưng là, tốt xấu cũng thử một lần, ít nhất còn có một cái cơ hội, không thử mà nói, liền cơ hội đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nở nụ cười, nói ra: "Không vội, thời gian còn nhiều, rất nhiều, nhường hắn trước."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ hoàn toàn không có lên cây ý tứ, Triệu Thu Thực bọn hắn tại đó lo lắng suông cũng vô dụng.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Soạt, soạt, soạt" thanh âm vang lên, chỉ thấy vị này Thự Quang đông bộ học sinh bắt đầu gõ đánh xuống một viên lại một viên Bạch Hào Lang Gia quả tới.
 
 	Chứng kiến hắn một viên lại một viên Bạch Hào Lang Gia quả gõ đánh xuống, Triệu Thu Thực bọn hắn một lòng cũng không khỏi cao cao treo lên rồi, đương người học sinh này gõ đánh xuống viên thứ ba Bạch Hào Lang Gia quả thời điểm, Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Muốn nhất định phải thua." Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn hy vọng duy nhất đều thoáng cái bị dập tắt, bọn hắn biết rõ ván này bọn họ là nhất định phải thua.
 
 	"Sư đệ, nhanh lên nha." Lúc này có đồng học nhịn không được đối với Lý Thất Dạ quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, không động đậy chút nào, hoàn toàn không quan trọng thái độ, căn bản cũng không sốt ruột.
 
 	"Nhanh nha." Những bạn học khác đều gấp lên, chứng kiến thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, bọn hắn đều hận không thể đem Lý Thất Dạ đẩy lên cây đi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ y nguyên cười nhạt một tiếng, đứng ở nơi đó.
 
 	"Hắn là muốn làm gì, không lên cây, chẳng lẽ muốn chơi xấu hay sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn không có lên cây ý tứ, có học viện khác học sinh liền không nhịn được nói thầm.
 
 	"Ha ha, yên tâm, tất cả mọi người nhìn xem đâu này, cho dù hắn muốn chơi xấu, hỏi một chút mọi người sẽ đồng ý sao?" Có học sinh cười lạnh một tiếng, nếu như nói, ở thời điểm này có cơ hội nhường Tẩy Tội viện những học sinh này xấu mặt, có một ít học sinh là hết sức vui vẻ đi làm.
 
 	"Soạt ——" cuối cùng, vị này Thự Quang đông bộ học sinh gõ đánh xuống năm viên Bạch Hào Lang Gia quả, kế tiếp bất luận hắn như thế nào gõ đánh, đều lại không có cách nào gõ đánh tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả đến rồi.
 
 	Vị này Thự Quang đông bộ học sinh cũng biết, đây cũng là cực hạn của hắn rồi, tuy nhiên thời gian còn chưa tới, hắn cũng theo trên cây nhảy xuống tới.
 
 	"Năm viên." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh bưng lấy Bạch Hào Lang Gia quả, cười ngạo nghễ.
 
 	"Tài ba, đinh dục huynh, xem ra ngươi đã là đăng thiên Chân Thần rồi." Có một vị khác học sinh nhìn ra đạo hạnh của hắn, không khỏi chúc mừng nói.
 
 	"Ở trong, ở trong, vừa trèo lên mà thôi, vừa trèo lên mà thôi." Vị này gọi Trương Đinh Dục Thự Quang đông bộ học sinh không khỏi vừa cười vừa nói. Tuy nhiên hắn trên miệng là khiêm tốn dáng dấp, nhưng là giữa thần thái đã hết lộ ngạo sắc.
 
 	"Tài ba, đinh dục huynh chính là thiên tài." Một ít học sinh nhao nhao tán thưởng một tiếng.
 
 	"Năm viên, thắng các ngươi." Đúng lúc này, Trương Đinh Dục cười lạnh một tiếng, khinh thường Triệu Thu Thực bọn hắn.
 
 	Nhìn thấy Trương Đinh Dục ngắt lấy xuống năm viên Bạch Hào Lang Gia quả, Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi sắc mặt trắng bệch, bọn hắn sớm cũng có dự kiến lúc này đây bọn họ là nhất định phải thua, nhưng là , lúc kết quả bày ở trước mặt bọn họ thời điểm, mùi vị đó là mười phần không dễ chịu đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không trách Lý Thất Dạ không có lên cây, theo bọn hắn nghĩ, coi như là Lý Thất Dạ lên câu, vậy cũng không thay đổi được cái gì, quản chi Lý Thất Dạ có thể gõ đánh tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả đến, vậy cũng giống nhau là không cải biến được kết cục.
 
 	Huống chi, bọn hắn mười mấy cái đồng học, cũng liền gần kề gõ đánh hạ ba viên Bạch Hào Lang Gia quả đến, Lý Thất Dạ không thể gõ đánh đến một viên Bạch Hào Lang Gia quả, vậy cũng không có gì tốt quá nghiêm khắc trách cứ, huống chi, Lý Thất Dạ so với bọn hắn còn muốn muộn nhập học.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn đều đã chuẩn bị xong tại đây trong sơn cốc bò một vòng rồi.
 
 	"Gấp cái gì, ta cũng còn không có ra tay đâu này, lúc này nói chuyện thắng bại, sớm rồi." Tại Trương Đinh Dục dương dương tự đắc thời điểm, Lý Thất Dạ không mặn không nhạt mà bốc lên một câu.
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Trương Đinh Dục khinh thường nhìn Lý Thất Dạ, cười to, nói ra: "Loại người như ngươi dọa đến không dám lên cây người, còn có thể gõ đánh hạ Bạch Hào Lang Gia quả tới sao?" ? "Được, còn có một khắc chung thời gian, vậy ngươi bây giờ liền lên cây, ơ, nói không chừng thật đúng là có thể gõ đánh tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả đến, vậy thật là đụng phải vận cứt chó . Bất quá, liền coi ngươi là đụng phải vận khí cứt chó, gõ đánh tiếp theo khỏa Bạch Hào Lang Gia quả, đó cũng là các ngươi thua." Trương Đinh Dục cuồng tiếu.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ vẫn là không mặn không nhạt.
 
 	"Thời gian không nhiều lắm, nhanh lên cây đi, bất quá, mặc kệ ngươi thế nào giãy dụa, đều không cải biến được các ngươi học chó sủa vận mệnh, các ngươi còn là cam chịu số phận đi, ngoan ngoãn tại trong sơn cốc bò một vòng đi. Nhường mọi người nghe một chút Tẩy Tội thành bầy tiện dân này học chó sủa thanh âm có cái gì không giống người thường. . ." Trương Đinh Dục cuồng tiếu.
 
 	"Cần gì lên cây." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, nở nụ cười, ngón tay búng một cái.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Ở thời điểm này, trên đỉnh đầu Bạch Hào Lang Gia thụ vậy mà thoáng cái rơi ra thánh quả mưa đến, từng cái Bạch Hào Lang Gia quả theo Lý Thất Dạ cong ngón búng ra, rối rít rớt xuống.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, thật sự là tính toán đồ sộ, mười mấy cái Bạch Hào Lang Gia quả nhao nhao rơi xuống, cái kia có thể tính toán coi là một cái nho nhỏ kỳ tích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây đều xem ngây người, miệng không khỏi mở đến thật to đấy, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Tựu là Triệu Thu Thực bọn hắn cũng mắt choáng váng, bọn hắn nhìn xem từng khỏa Bạch Hào Lang Gia quả dường như mưa to đồng dạng từ trên đỉnh đầu trên nhánh cây rớt xuống thời điểm, bọn hắn đều cảm giác dường như giống như nằm mơ, trên dưới bầu trời nổi lên Bạch Hào Lang Gia mưa, đây là làm sao có thể sự tình?
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" trong khoảng thời gian ngắn, những thứ khác học sinh đều ngây ngốc nhìn xem mười mấy cái Bạch Hào Lang Gia quả thoáng cái rớt xuống.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ ống tay áo một quyển, đem tất cả Bạch Hào Lang Gia quả nhét vào trong tay áo, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Vừa vặn, từng cái từng cái." Nói xong, tiện tay hất lên, từng cái Bạch Hào Lang Gia quả đã rơi vào Triệu Thu Thực trong tay của bọn hắn.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn không thể phục hồi tinh thần lại, ngây ngốc nắm tay bên trong như vậy một viên Bạch Hào Lang Gia quả.
 
 	"Được rồi, ta liền thủ hạ chừa chút tình cảm, cho các ngươi lưu mấy cái nếm thử." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu Bạch Hào Lang Gia thụ, phong khinh vân đạm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây đều ngây dại, đều thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Bạch Hào Lang Gia quả, bị Lý Thất Dạ cong ngón búng ra, tựa như mưa to đồng dạng rơi xuống, chuyện như vậy không phải mình tận mắt thấy, cũng không dám tin tưởng.
Kết chương.