Chương 834 : Nguy hiểm bỏ chạy.
Tóc xám lão giả trên mặt chần chờ biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, hắn trên thân trường bào bỗng nhiên nổ bể ra tới, thân thể lần nữa bành trướng, lần này nhưng là bành trướng đến mấy chục trượng lớn nhỏ, cả người như là một toà núi nhỏ.

	Bắp thịt cuồn cuộn, trường đao trong tay trong lúc huy động, cũng bắt đầu phồng lên, hóa thành cao vài trượng, từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm bốn phía bay vụt.

	"Thiên phú không tồi, đáng tiếc cảnh giới phía trên chênh lệch, là không thể vượt qua " yêu ma thấy thế, cũng không có nóng lòng công kích, mà là khóe môi nhếch lên cười khẩy, mở miệng nói ra.

	"Hưu ~~ "Một đạo thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, tóc xám lão giả tàn ảnh còn chưa từng biến mất, hắn chân thân đã đi tới yêu ma trước người, hướng phía hắn phủ đầu một đao chém xuống.

	Yêu ma trên mặt không hề sợ hãi, trong tay cổ quái pháp khí trùng thiên đâm ra, vừa vặn đâm vào trường đao lưỡi đao phía trên.

	"Bang ~~ "

	Va chạm chớp mắt, mảng lớn hỏa diễm hắc quang bốn phía bắn loạn, tóc xám lão giả hãy còn duy trì bổ xuống tư thế, lực lượng cuồng bạo cuồng áp mà xuống, yêu ma nhất thời sắc mặt ngưng lại, thân thể tại cự lực áp bách bên dưới, hướng xuống đất rơi xuống.

	"Oanh ~ " yêu ma giẫm đạp mặt đất chớp mắt, phương viên trăm trượng mặt đất trực tiếp bị áp lõm xuống mấy trượng, mà tại ngoài trăm trượng, trên mặt đất cũng xuất hiện mạng nhện đồng dạng vết rách.

	Tóc xám lão giả chém ra cuồng bạo lực lượng cũng thông qua yêu ma thân thể, tràn vào dưới mặt đất, nhất thời nhao nhao vỡ ra, phương viên trăm trượng bên trong có thể nói là một mảnh bừa bộn.

	Giữa hai người chém giết, không giống với tiên đạo tu sĩ hời hợt, cử trọng nhược khinh, mà là lực lượng cuồng bạo bốn phía lăn lộn, lực phá hoại cực mạnh.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng chấn động vô cùng, cái này yêu ma chỉ là bám thân chết đi Long Thiên Vũ, một thân chiến lực liền có thể đạt tới sánh vai đại tu sĩ thực lực, nếu là thật cho hắn khôi phục toàn bộ tu vi, hẳn là là chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể cùng chi chống lại?

	Yêu ma tại bị ép vào mặt đất thời khắc, đột nhiên hắn thân thể ma khí lăn lộn, tiếp đó ba đạo hắc ảnh đột nhiên theo hắn trên thân hướng phía ba phương hướng bắn ra, cái này ba đạo nhân ảnh thoạt nhìn mười phần mơ hồ, cũng không biết dài là gì bộ dáng, nhưng bọn hắn nhưng là tại bắn ra mấy trượng về sau, nhao nhao điều chuyển phương hướng, theo ba phương hướng hướng phía yêu ma đỉnh đầu tóc xám lão giả phóng đi.

	Ba đạo nhân ảnh tốc độ nhanh kinh người, tóc xám lão giả còn chưa từng kịp phản ứng, tựu bị bọn hắn đụng tới trên thân, từng đạo từng đạo đen thui ma quang bộc phát ra.

	Tóc xám lão giả thân thể khổng lồ phía trên thanh quang bắn ra bốn phía, sau đó phóng lên cao, bay cao đến mấy trăm trượng trên cao về sau, mới ngừng lại, hắn ánh mắt bên trong mang theo hoảng sợ biểu lộ, sắc mặt hơi trắng bệch.

	"Khặc khặc, bản tọa Tam Điệp phân thân bạo tư vị làm sao? " yêu ma lúc này mới nhẹ nhàng bước ra một bước, nhảy lên đến giữa không trung phía trên, nhìn xem tóc xám lão giả, phát ra tiếng cười âm lãnh.

	"Các hạ thế nhưng là theo thượng giới mà tới? Nếu như là thượng giới cao năng, cần gì cùng bọn ta phàm giới người chấp nhặt đây? " tóc xám lão giả trầm giọng nói.

	Yêu ma nghe vậy, không khỏi cười quái dị một tiếng: "Ta cũng không phải cùng các ngươi làm khó, bản tọa bất quá là tại kiếm ăn mà thôi, liền như là lão hổ ăn một cái con thỏ, ngươi có thể nói lão hổ là cùng con thỏ làm khó sao?"

	Tóc xám lão giả sắc mặt âm trầm xuống, tại cùng trước mắt yêu ma giao thủ sau mấy hiệp, hắn đã minh bạch, mình muốn chém giết cái này yêu ma căn bản là không có khả năng, hắn cũng không muốn vì Long Hoàng nhất tộc dẫn tới một cái đại địch.

	Bây giờ nghe lời nói, minh bạch trong mắt hắn, nhóm người mình bất quá là hắn tăng cao tu vi thuốc bổ mà thôi, nếu là thuốc bổ, đối phương tự nhiên không có buông tha mình đám người lý do.

	"Tốt, bản tọa cũng chơi chán, hiện tại tựu đưa các ngươi lên đường thôi. " yêu ma nụ cười trên mặt đột nhiên biến quỷ dị, hắn thân thể bên ngoài ma khí cũng nhao nhao cuốn ngược mà về, bị hắn hút vào thể nội.

	Ngay sau đó hắn hơi chao đảo một cái, đi thẳng tới tóc xám lão giả bên cạnh, trong tay cổ quái pháp khí phát ra chói tai ma âm, đồng thời lóe ra một đạo nhỏ bé hắc quang, hướng phía tóc xám lão giả phủ đầu hạ xuống.

	Tóc xám lão giả cao mấy chục trượng thân thể cũng là cực kỳ linh hoạt, trong một chớp mắt thối lui đến hơn mười trượng bên ngoài, trường đao trong tay nằm ngang ở trước người, ý đồ ngăn cản hắc quang công kích.

	"Hưu ~ "

	Hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất, mà tóc xám lão giả nhưng là như là gặp ma,

	Trong nháy mắt thối lui đến ngoài trăm trượng, đầy mặt kinh hãi nhìn xem trên tay mình trường đao.

	"Tạch tạch. " hắn trường đao trong tay vậy mà trực tiếp đứt gãy thành hai đoạn, mặt cắt quang hoa như gương.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm mấy người cũng là cảm thấy hoảng sợ, tóc xám lão giả trường đao trong tay, mặc dù cũng không phải là cái gì khó lường bảo vật, nhưng ở phẩm chất bên trên cũng không chút nào kém cỏi hơn đồng dạng cao giai Linh Bảo.

	Tại yêu ma một kích bên dưới, vậy mà trực tiếp bị chém nát.

	Tóc xám lão giả nhìn chăm chú yêu ma, ánh mắt bên trong mang theo kiêng kỵ, trước mắt yêu ma vừa mới bạo phát đi ra tốc độ quá mức kinh người, mà lực công kích cũng là sắc bén vô cùng, nhượng hắn có phần trồng cảm giác vô lực.

	"Lần này, bản tọa tựu lấy ngươi tính mệnh."Yêu ma nghiền ngẫm nhìn xem tóc xám lão giả, ánh mắt kia tựa như là một đầu mãnh hổ, đang nhìn chăm chú con mồi của mình.

	Trong tay cổ quái pháp khí hơi chao đảo một cái tầm đó, hắn thân ảnh lần nữa biến mất vô tung.

	Tóc xám lão giả ánh mắt bên trong kiêng kỵ đột nhiên quét sạch, thay vào đó là bạo nộ, hắn thân thể khổng lồ đột nhiên thu nhỏ, tiếp đó toàn bộ thân hình phía trên bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

	Hỏa diễm bốc lên chớp mắt, một cỗ doạ người khí tức phóng lên cao, hư không bên trên, vậy mà chẳng biết lúc nào bay tới một mảnh mây đen, trong mây đen ương, một cái vòng xoáy điên cuồng xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm đám người kinh ngạc phát hiện chung quanh thiên địa nguyên khí vậy mà điên cuồng hướng phía tóc xám lão giả trên thân vọt tới, trong một chớp mắt, hắn trên thân yêu lực tựu tăng lên rất nhiều.

	"Phanh. " tóc xám lão giả một quyền đánh ra, vừa vặn cùng yêu ma cổ quái pháp khí đánh vào nhau.

	Trong một chớp mắt, lực lượng cuồng bạo quét ngang mà ra, tựu liền tóc xám lão giả mang tới tùy tùng cùng Tiêu Lâm ba người, cũng bị cỗ này lực lượng cuồng bạo thối lui đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	"Phốc ~~ " va chạm bên dưới, yêu ma cùng tóc xám lão giả thân thể đồng thời hướng phía tương phản phương hướng vọt tới, bất quá hiển nhiên yêu ma mạnh hơn một bậc, tóc xám lão giả tại giữa không trung phía trên ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi.

	Ngay sau đó một đoàn huyết quang đột nhiên đem tóc xám lão giả bao khỏa, một đạo tơ máu bỗng nhiên phá toái hư không, biến mất tại chân trời.

	"Cơ hội tới. " Tiêu Lâm trước người giang sơn bàn cờ đột nhiên bộc phát ra rực rỡ thanh quang, trong một chớp mắt đem ba người bao lại.

	"Muốn chạy? " hừ lạnh một tiếng trực tiếp truyền vào Tiêu Lâm trong tai, âm thanh lọt vào tai, Tiêu Lâm toàn thân chấn động, hắn vậy mà cảm thấy mình thức hải tựa hồ bị chém một đao đồng dạng.

	"Bổ Thiên Kinh " kinh văn tại Tiêu Lâm trong thức hải đột nhiên tuôn ra, nhượng vốn đã rơi vào mơ mơ màng màng Tiêu Lâm bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

	Một đạo thanh quang chợt lóe mà qua, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn, Bạch cửu muội ba người thân ảnh cứ thế biến mất vô tung.

	Ba người vừa mới biến mất vị trí, yêu ma thân ảnh hiển hiện mà ra, thứ nhất khuôn mặt âm trầm vô cùng, hắn vạn lần không ngờ, một tên Nguyên Anh sơ kỳ cấp thấp tu sĩ, tại chính mình ma Nguyên đâm công kích bên dưới, lại còn có thể bảo trì thần thức thanh tỉnh, đây cũng là đại xuất ngoài dự liệu của hắn.

	Khổng lồ thần niệm trong khoảnh khắc quét ngang mà ra, một mực quét ngang đi ra ở ngoài ngàn dặm, sắc mặt hắn vui mừng, tựa hồ là phát hiện cái gì, nhưng còn không có đợi hắn có hành động, đột nhiên sắc mặt cứng đờ.

	"Hừ. " chỉ chốc lát sau, hắn mới bất đắc dĩ hừ một tiếng.

	Lúc này đi theo tóc xám lão giả còn lại hai nam một nữ đã bay ra hơn mười dặm bên ngoài, ngay tại may mắn yêu ma kia cũng không đuổi theo lúc.

	Đột nhiên hừ lạnh một tiếng tại trong thức hải của bọn họ vang lên, một tiếng này hừ lạnh, nhìn như hời hợt, nhưng lại nhượng ba người thần thức một trận mơ hồ, còn chưa chờ bọn hắn có phản ứng, tựu nhao nhao cảm thấy ở ngực mát lạnh, triệt để mất đi ý thức.

	. . .

	Mênh mông núi tuyết tầm đó, cuồng phong gầm thét, hoa tuyết phất phới.

	Đột nhiên một đạo màu xanh linh quang đột nhiên xuất hiện, tiếp đó mở rộng mở ra, đợi linh quang lần nữa tiêu tán, ba bóng người hiển hiện ra, chính là Tiêu Lâm ba người.

	"Phốc ~~ " hiện thân mà ra Tiêu Lâm trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng như tuyết trắng đồng dạng bạch.

	"Tiêu ca ca ngươi thế nào? " Bạch cửu muội vội vàng đỡ lấy Tiêu Lâm cánh tay, quan tâm hỏi.

	"Ta không sao, khu động cái này giang sơn bàn cờ, tổn hao quá nhiều lực lượng thần thức, lại thêm chúng ta rời đi lúc, bị yêu ma kia thần niệm công kích, bị thương thần thức, mới để cho ta lúc này thương thế tăng thêm rất nhiều."

	Nguyên lai đương thời tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bổ Thiên Kinh tự mình vận chuyển, vậy mà trong lúc vô tình cứu Tiêu Lâm một mạng.

	Tại kích phát giang sơn bàn cờ truyền tống rời đi về sau, Tiêu Lâm cũng không ngừng lại, mà là lập tức lại khảm nạm sáu mươi bốn khối thượng phẩm linh thạch, lần nữa truyền tống.

	Thậm chí tại truyền tống mấy lần về sau, Tiêu Lâm lại hướng hai nữ mở miệng, để các nàng lấy ra sở hữu cực phẩm linh thạch, mang lên trên tay hắn, miễn cưỡng góp đủ sáu mươi bốn khối.

	Khảm vào sáu mươi bốn khối cực phẩm linh thạch giang sơn bàn cờ, trực tiếp đem ba người một thoáng truyền tống đến bên ngoài mười vạn dặm, dù vậy, Tiêu Lâm còn là liều mạng lực lượng thần thức đại lượng hao tổn, tiếp tục thôi động giang sơn bàn cờ.

	Như vậy xuống tới, cho đến lúc này, Tiêu Lâm lực lượng thần thức đã còn thừa không có mấy, bất đắc dĩ mới ngừng lại.

	"Nơi này hẳn là Bát Hoang Yêu Nguyên, cái này Bát Hoang Yêu Nguyên chính là Bạch Hàn vực lớn nhất một khối địa vực, vô biên vô hạn, bất quá chỉ cần xuyên qua cái này Bát Hoang Yêu Nguyên, liền có thể tiến vào Lạc Tuyết sơn mạch. " Bạch cửu muội không biết từ chỗ nào mò ra một trương địa đồ bằng da thú, nhìn chỉ chốc lát sau, mới mở miệng nói.

	"Chúng ta đã trốn chạy chí ít cũng có mấy chục vạn dặm, nghĩ đến yêu ma kia liền xem như thần thông quảng đại nữa, cũng không cách nào đuổi tới, Tiêu huynh ngươi mà lại điều tức khôi phục lực lượng thần thức, quãng đường còn lại giao cho ta cùng cửu muội liền tốt."

	"Còn là ngồi ta Bạch Hồ thuyền a? " Bạch cửu muội nói xong, tay áo vung lên bên dưới, một đạo bạch quang bắn vào giữa không trung phía trên, Bạch Quang cấp tốc phồng lớn, tiếp đó hóa thành một chiếc dài đến trăm trượng linh thuyền, linh thuyền bên ngoài bao khỏa Bạch Quang cũng biến thành một cái to lớn Bạch Hồ bộ dáng.

	"Cái này Bát Hoang Yêu Nguyên dù sao thuộc về Bạch Hàn vực, cũng là chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc khống chế địa vực, ngồi chiếc này Bạch Hồ thuyền, trên đường đi cho dù có một chút yêu thú, cũng không dám xuất thủ chặn đường, như vậy cũng có thể để chúng ta tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết."

	Tiêu Lâm nguyên bản còn muốn khuyên bảo Bạch cửu muội trở về, bây giờ nhìn nàng cái kia đầy mặt nét mặt hưng phấn, cho dù chính mình mở miệng, nha đầu này hơn phân nửa cũng sẽ không chọn rời đi.

	Mà lại cũng đúng như là cửu muội chỗ nói, tại cái này Bạch Hàn vực, có chiếc này Bạch Hồ thuyền, hoàn toàn chính xác có thể để cho ba người tránh khỏi rất nhiều phiền toái.

	Huống hồ hắn bây giờ lực lượng thần thức gần như hao hết, căn bản là không cách nào cùng người tranh đấu, nếu là đụng tới một chút hóa hình yêu tu, vậy liền mười phần hung hiểm, có Bạch cửu muội vị này Hóa Hình hậu kỳ yêu tu tại, tự nhiên là tốt.

	Đương nhiên Tiêu Lâm lúc này lo lắng nhất liền là yêu ma kia, màu đen Khai Sơn Phủ còn ở trên tay chính mình, yêu ma kia tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha mình, khẳng định sẽ từ sau đuổi theo, bởi vì tại vừa mới tế ra giang sơn bàn cờ lần thứ nhất truyền tống ra ngoài về sau, mặc dù chỉ là dừng lại trong một chớp mắt, nhưng hắn nhưng rõ nét cảm thụ đến một cỗ khổng lồ thần niệm trong nháy mắt khóa chặt chính mình ba người.

	Không cần phải nói hắn cũng biết tất nhiên là yêu ma kia làm, thông qua lần này khóa chặt, yêu ma kia tất nhiên đã nắm giữ bọn hắn phương hướng bỏ chạy, nếu là hắn từ sau đuổi theo, khó đảm bảo không bị hắn đuổi theo.

	Là dùng hắn tuyệt không thể dừng lại điều tức, cứ như vậy, bất luận nhìn thế nào, chính mình ngồi lên cửu muội Bạch Hồ thuyền, một bên đi đường một bên đả tọa, đều là lựa chọn tốt nhất.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng liền lại không nói nhiều, ba người nhao nhao bay xuống boong thuyền phía trên, Tiêu Lâm tại nuốt mấy viên linh đan về sau, tựu nhắm mắt ngồi.

	Một cái to lớn Bạch Hồ ở trong hư không chạy như bay, phía sau kéo lấy thật dài màu trắng đuôi ánh sáng, trong một chớp mắt đi ngang qua bầu trời, biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Tại ba người ly khai mấy ngày sau, một đạo ma quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi tại mênh mông cánh đồng tuyết phía trên, đợi ma quang tản đi, hiển lộ ra một trương dữ tợn khuôn mặt.

	Lúc này yêu ma, hiển nhiên đã đồng hóa Long Thiên Vũ thân thể, vô luận là dáng người còn là tướng mạo, đều hoàn toàn khác biệt, lúc này yêu ma hai con mắt hiện ra nhàn nhạt màu tím, thân cao có tới hơn một trượng.

	Nguyên bản một đầu tóc xanh cũng biến thành tóc đen, rối tung tại phía sau.

	Hắn nhìn xem phương bắc, trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	"Không nghĩ tới tiểu tử kia trên tay lại còn có truyền tống loại pháp khí, bất quá loại này pháp khí nghĩ muốn khu động, bình thường đều cần tiêu hao đại lượng lực lượng thần thức, dùng ngươi một cái Nguyên Anh sơ kỳ cấp thấp tu sĩ, trải qua xa như thế cự ly truyền tống, chỉ sợ lực lượng thần thức đã sớm hao hết, khặc khặc, đợi bản tọa thu hồi còn lại kiện kia ma khí, Thất Âm Thánh Ma Nhận mới xem như chân chính hoàn chỉnh."

	Dừng một chút, yêu ma tiếp tục tự lẩm bẩm: "Bất quá bản tọa bảy hồn mặc dù có cảm ứng, còn tại đây nhân gian, nhưng tựa hồ cự ly mười phần xa xôi, dù sao là như có như không, mà khó giải quyết nhất nhưng là bản tọa chủ ma hồn, không có chút nào tin tức, cũng không biết có hay không tại cái này một giới, bản tọa nghĩ muốn trở lại thượng giới, nếu là không có chủ ma hồn, một thân tu vi cũng liền không cách nào triệt để khôi phục, nhưng là có chút đau đầu."

	Tự nói chỉ chốc lát sau, yêu ma lần nữa hóa thành một đạo ma quang, hướng phía phương bắc vọt tới.

	Một mực đả tọa minh tưởng ba ngày ba đêm, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, hiển lộ ra hai đoàn óng ánh bảo quang.

	Bây giờ thần trí của hắn chi lực, tại Bổ Thiên Kinh phụ trợ bên dưới, đã hoàn toàn khôi phục, không chỉ như vậy, hắn lần nữa kinh ngạc phát hiện thần trí của mình chi lực lại tăng trưởng thêm rất nhiều, tựa hồ cách Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba càng gần.

	Tại khôi phục lực lượng thần thức về sau, Tiêu Lâm lập tức nhượng Bạch cửu muội thu hồi linh thuyền, lần nữa tế ra giang sơn bàn cờ, bắt đầu lần lượt truyền tống.

	Mấy ngày sau, ba người như cũ tại mênh mông cánh đồng tuyết phía trên, trên trời bay xuống lấy tuyết như lông ngỗng, trên mặt đất tuyết đọng đã không biết dày bao nhiêu, ánh mắt sở trí, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

	Tựu liền nơi xa cái kia liên miên không ngừng sơn mạch, cũng toàn bộ bị tuyết trắng bao trùm.

	Ba người đứng tại hư không bên trên, cái kia bay xuống tuyết như lông ngỗng tại cách ba người thân thể còn có ba thước chỗ, tựu tự mình tiêu tán, không có một mảnh hoa tuyết rơi vào ba người trên thân.

	"Thủy cô nương, có thể từng định vị ra truyền tống trận vị trí?"
Kết chương.