Chương 283 : Ngươi đỏ mặt cái gì.
Tiểu Mãn Bảo nao nao.

	Nhìn qua trước mặt bị nàng xưng là cha nam nhân, trên mặt mang nho nhã hiền hoà nụ cười.

	Cái mũi không khỏi chua chua, hốc mắt không biết thế nào ướt át.

	【 đáng chết, tại sao phải nói như thế phiến tình, ta mới không có thèm đâu! 】

	"Hừ, đừng tưởng rằng nói dễ nghe, liền có thể dò xét ta! Còn có ngươi cái kia tuổi dậy thì là cùng ai học?"

	Tiểu Mãn Bảo quay đầu qua, thế nhưng là cặp mắt kia hồng hồng, nói chuyện đều mang một chút giọng mũi.

	"Cái này... Ân, nghe Minh Châu nói!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, trong lòng tự nhủ, Minh Châu xin lỗi.

	【 nguyên lai là mẹ nuôi, nhớ kỹ kiếp trước có một lần ta gặp phải phiền lòng chuyện, mẹ nuôi cũng là cười hỏi ta có phải hay không gặp phải tuổi dậy thì phiền não 】

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng hiểu rõ.

	"Nếu như ngươi có chuyện gì không vui, hoặc là gặp phải để ngươi khốn nhiễu sự tình, không ngại nói với ta, nói thế nào ta cũng là cha ngươi, đây là cải biến không được sự thật!"

	Bộ Phàm cười nói.

	"Ai mà thèm a!"

	Tiểu Mãn Bảo quay đầu qua, một bộ không muốn phản ứng hình dạng của hắn.

	【 đinh, con gái ngươi Bộ Tiểu Mãn đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 25 】

	Xem ra nữ nhân mặc kệ bao nhiêu tuổi đều là lời nói không đối tâm a.

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	......

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Tiểu Mãn Bảo phảng phất nghĩ thông suốt.

	Trở lại trong thôn cùng trong thôn hài tử nói không muốn xa lánh Phạm Tiểu Liên.

	Dưới cái nhìn của nàng đối phó Phạm Tiểu Liên phương thức có rất nhiều, không cần thiết học nàng, mà lại nàng cũng khinh thường đi học.

	Nhưng mặc dù như thế, bởi vì trong thôn hài tử đối Phạm Tiểu Liên ấn tượng đầu tiên thật không tốt, cho nên cũng không có người cùng Phạm Tiểu Liên chơi.

	"Mặc dù Tiểu Mãn Bảo để chúng ta không muốn xa lánh ngươi, nhưng chúng ta mới sẽ không đùa với ngươi đâu, thích khóc quỷ!"

	Phạm Tiểu Liên vẫn như cũ là bị trong thôn hài tử xa lánh, nhưng nghe gặp Tiểu Mãn Bảo để trong thôn hài tử không muốn xa lánh nàng, trong nội tâm nàng có chút cảm động.

	Cho nên, vì cảm tạ Tiểu Mãn Bảo, Phạm Tiểu Liên mỗi lần đều sẽ vụng trộm trốn ở cửa thôn, muốn ngay mặt cảm tạ Tiểu Mãn Bảo, chỉ là một mực không thấy Tiểu Mãn Bảo thân ảnh.

	Vài ngày sau.

	Xà bông thơm tác phường nghỉ định kỳ.

	Dương Ngọc Lan trong nhà thu thập phòng.

	"Nương, ta giúp ngươi!" Phạm Tiểu Liên cầm khăn lau lau bàn.

	"Không cần, những chuyện nhỏ nhặt này để nương tự mình một người tới là được, ngươi đi tìm bằng hữu chơi a?"

	Đối với nữ nhi ở trong thôn giao mấy cái hảo bằng hữu, Dương Ngọc Lan trong lòng cao hứng.

	"Nha! Tốt!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, "Vậy ta đi ra ngoài chơi!"

	"Ngươi quên mang bánh kẹo!"

	Dương Ngọc Lan đem trên bàn một bọc nhỏ bánh kẹo giao đến nữ nhi trên tay, cười phân phó nói: "Chú ý an toàn!"

	"Tốt, nương!"

	Phạm Tiểu Liên cầm bánh kẹo ra cửa, ở trong thôn chẳng có mục đích đi dạo.

	Bởi vì lúc này là buổi chiều.

	Có chút hài tử đi mương nước cái kia bắt tiểu ngư, có đến hậu sơn hái quả dại, cho dù là gặp có một đám hài tử ở nơi đó chơi, nàng cũng không dám chạy tới chơi với bọn hắn.

	Mà là xa xa trốn ở nơi hẻo lánh nhìn xem, trong ngực cất một bao tiểu bánh kẹo.

	Gặp dưới cây hòe lớn không có người, Phạm Tiểu Liên hưng phấn chạy tới, một người tại dưới cây hòe lớn vòng quanh vòng chạy, một người tự tiêu khiển.

	Chạy đã mệt, nàng an vị tại vây trên đá, đá chân nhỏ, hừ lên từ khúc tới.

	Bỗng nhiên, một thân ảnh cưỡi tiểu xe đạp từ đường xi măng nhanh chóng hành sử xuống dưới.

	Đạo thân ảnh này không phải người khác, chính là Tiểu Mãn Bảo.

	Bây giờ, Tiểu Mãn Bảo trong lòng rất không thoải mái.

	Nguyên bản nàng trong nhà tu luyện, nhưng cặn bã cha không có việc gì để nàng đi ra đánh xì dầu, chính hắn sẽ không đến đánh a.

	Chỉ sợ cặn bã cha là không muốn để nàng hảo hảo tu luyện!

	Khẳng định là như vậy.

	Đi ngang qua cây hòe lớn.

	Tiểu Mãn Bảo trông thấy Phạm Tiểu Liên thân ảnh, "Thật đúng là đi ra ngoài không xem hoàng lịch!"

	Mà Phạm Tiểu Liên vừa thấy được Tiểu Mãn Bảo đột nhiên liền đứng người lên, khuôn mặt nhỏ cao hứng hướng Tiểu Mãn Bảo phất phất tay.

	Tiểu Mãn Bảo không muốn đi phản ứng đối phương, trực tiếp cưỡi xe đạp đi qua.

	Gặp Phạm Tiểu Liên muốn đuổi tới, lập tức tăng thêm tốc độ, nhanh như chớp hướng bách hóa siêu thị đi.

	Tại bách hóa siêu thị đánh tương say rượu, lại cưỡi xe đạp trở về.

	Gặp Phạm Tiểu Liên lại tại cửa thôn.

	Lần này, Tiểu Mãn Bảo nghĩ gia tốc tiến lên.

	Không ngờ rằng Phạm Tiểu Liên trực tiếp ngăn ở trước mặt nàng.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Không sợ ta đâm chết ngươi a!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức phanh lại xe, tức miệng mắng to.

	"Thật xin lỗi!"

	Phạm Tiểu Liên lập tức cúi thấp đầu, khuôn mặt nhỏ ủy khuất xin lỗi, "Ta chỉ là nghĩ cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi giúp ta nói tốt!"

	"Ta cũng không phải giúp ngươi!"

	Tiểu Mãn Bảo không kiên nhẫn vẫy vẫy tay.

	Nàng sở dĩ không có để thôn hài tử xa lánh Phạm Tiểu Liên.

	Chỉ là khinh thường làm như thế.

	Nếu như nàng làm như thế, đây không phải là cùng kiếp trước Phạm Tiểu Liên một dạng sao.

	"Ngươi cảm tạ xong đi, vậy cũng chớ cản đạo của ta!"

	Tiểu Mãn Bảo thật không muốn phản ứng Phạm Tiểu Liên, nhất là nhìn thấy Phạm Tiểu Liên bộ kia ủy ủy khuất khuất bộ dáng, phảng phất vừa rồi lại là nàng khi dễ.

	Nói, Tiểu Mãn Bảo lại cưỡi xe đạp rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Phạm Tiểu Liên đuổi theo Tiểu Mãn Bảo.

	Nhưng vừa chạy chưa được hai bước.

	Chân liền quay một chút.

	"Phốc" một tiếng.

	Cả người ngã nhào xuống đất.

	Trong ngực cất túi kia bánh kẹo cũng rớt xuống đất.

	Cũng may, túi kia bánh kẹo bị giấy dầu túi xách bọc lấy ngược lại là không có tản mát đi ra.

	Phạm Tiểu Liên muốn đứng lên, nhưng vừa đứng lên tới, xoay đến chân đau đến không được, đau đến Phạm Tiểu Liên nước mắt "Rầm rầm" đều chảy ra.

	"Đáng đời, ai bảo ngươi không có việc gì truy ta, bây giờ ngã đi!"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Phạm Tiểu Liên giương mắt nhìn lên.

	Liền gặp Tiểu Mãn Bảo chẳng biết lúc nào cưỡi xe đạp đi tới trước mặt.

	"Thật sự là phục ngươi, có cần hay không ta đỡ ngươi đi dưới tàng cây hoè ngồi một chút!"

	Hỏi là hỏi như vậy.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo căn bản không dung Phạm Tiểu Liên thái độ cự tuyệt, trực tiếp đem Phạm Tiểu Liên đỡ dậy sau, hướng một bên dưới cây hòe lớn vây thạch đi đến.

	Phạm Tiểu Liên một mực buông thõng đầu nhỏ, giữ im lặng

	Đem Phạm Tiểu Liên đỡ đến vây trên đá sau khi ngồi xuống, Tiểu Mãn Bảo ngồi xổm người xuống, cho Phạm Tiểu Liên kiểm tra chân, giống như không có gì đáng ngại.

	Kỳ thật, Tiểu Mãn Bảo là thật không muốn phản ứng này Phạm Tiểu Liên.

	Chỉ là nghĩ đến Phạm Tiểu Liên té một cái, ngã nghiêm trọng, khẳng định phải đi tìm cặn bã cha nhìn.

	Dạng này cặn bã cha liền có cơ hội tiếp cận Dương Ngọc Lan.

	Nàng mới sẽ không để loại chuyện này như thế phát sinh đâu.

	"Cảm tạ!" Phạm Tiểu Liên cúi thấp đầu nói cảm tạ.

	"Ngươi nếu là nghĩ cám ơn ta, về sau liền thiếu đi xuất hiện ở trước mặt ta!" Tiểu Mãn Bảo cũng không ngẩng đầu lên.

	"Ta chỉ là muốn cho ngươi bánh kẹo ăn!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu, tay nhỏ chăm chú nắm chặt túi kia bánh kẹo.

	"Ai mà thèm ăn bánh kẹo a!" Tiểu Mãn Bảo tức giận nói.

	"Thật xin lỗi!"

	Phạm Tiểu Liên hốc mắt nháy mắt chật ních nước mắt, khuôn mặt nhỏ xem ra ủy khuất đến cực điểm.

	Vừa thấy được Phạm Tiểu Liên bộ dáng này.

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng không khỏi tức giận, một cái tay lập tức đem Phạm Tiểu Liên "Bích đông" tựa ở cây hòe lớn bên trên.

	"Phạm Tiểu Liên, ngươi biết ta ghét nhất ngươi cái gì sao? Động một chút lại khóc, động một chút lại ủy khuất, ngươi giả cho ai nhìn a?"

	"Ta không khóc!"

	Cảm thụ được Tiểu Mãn Bảo trên người truyền đến nhiệt độ cơ thể.

	Phạm Tiểu Liên nội tâm đột nhiên có chút bối rối, hít mũi một cái, liền vội vàng lắc đầu.

	"Ngươi đỏ mặt cái gì?"

	Gặp Phạm Tiểu Liên khuôn mặt đột nhiên đỏ đến cùng tháng năm cây lựu đỏ vậy, Tiểu Mãn Bảo buồn bực.

	"Ta có chút khẩn trương!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, không dám nhìn thẳng Tiểu Mãn Bảo ánh mắt.

	Khẩn trương?

	Hẳn là bị nàng hù đến.

	Bất quá cũng đúng, bây giờ Phạm Tiểu Liên cũng mới 3 tuổi, còn không có cái kia tâm cơ thủ đoạn.
Kết chương.