Chương 144 : Báo tin mừng.
Sau khi trở về, Phương Thần tính một cái hôm nay bán đi bao nhiêu đài, nhất thời bị giật mình.

	Hôm nay bách hóa cao ốc trọn vẹn bán đi bảy trăm hai mươi đài máy chơi game, thu nhập bốn trăm ngàn nhiều.

	Thấy cái kết quả này, toàn bộ tiêu thụ đoàn đội cũng lâm vào yên tĩnh như chết trong, bọn họ mặt lộ khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng lại là như vậy kếch xù một con số.

	"Kia cái khác nhà cung cấp bán đi bao nhiêu?" Phương Thần vội vàng hỏi.

	Cái này mới là trọng yếu nhất, mặc dù bách hóa cao ốc là Dương Thành trọng yếu nhất tiêu thụ điểm, nhưng là so với trải rộng toàn bộ Dương Thành nhà cung cấp mà nói, nó địa vị vẫn là phải thấp không ít.

	"Cái khác nhà cung cấp tổng cộng bán đi 3,261 đài, hơn nữa đã có không ít nhà cung cấp hướng chúng ta cấp báo , mãnh liệt yêu cầu Tiểu Bá Vương cho bọn họ bổ hàng! Chúng ta máy chơi game thật sự là quá lửa!" Công nhân viên nói.

	Phương Thần đại khái tâm tính một chút, nói cách khác cái khác nhà cung cấp mức tiêu thụ trên căn bản đạt tới hai triệu!

	"Hai triệu bốn trăm ngàn! Cái này chính là chúng ta hôm nay giao ra đây thành tích!" Phương Thần đột nhiên đứng lên, vung cánh tay hô lên, kích động nói!

	Trong nháy mắt, gần như tất cả mọi người cũng nước mắt sụp đổ! Nước mắt không ngừng được từ khóe mắt chảy xuống!

	Vì cái này hai triệu bốn trăm ngàn, bọn họ bỏ ra rất rất nhiều!

	Từ khuya ngày hôm trước ngồi lên xe lửa bắt đầu, liền có rất nhiều người cho tới bây giờ ánh mắt cũng không có khép lại.

	Trước động viên hội đã rất rõ ràng nói cho bọn họ, đây là Tiểu Bá Vương trỗi dậy cuộc chiến, cũng là tiêu diệt cuộc chiến!

	Một trận chiến này một khi thắng , kia Tiểu Bá Vương liền có thể thật xưng là Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mà nếu như thua, kia Tiểu Bá Vương hoặc giả liền đem không tồn tại nữa.

	Ngược lại Phương tổng nói , hắn đã đem toàn bộ giá trị cũng đập tiến vào, không còn có đường lui, bọn họ đây là trận chiến sống còn, đập nồi dìm thuyền, không thắng tắc chết!

	Cho nên kể từ bọn họ xuống xe lửa sau, liền từng cái một chạy nhà cung cấp, lạc thật các cái nhà cung cấp tồn kho, đồng bộ hộp băng cùng Transformer có hay không đến nơi, chờ bận đến ban đêm một lượng điểm, vẫn còn ở sung làm cửu vạn dỡ hàng, vận hàng, lấy bảo đảm hôm nay một trận chiến này không sẽ bởi vì bọn họ tuột xích!

	Sáng sớm hôm nay, càng là thật sớm đứng lên bố trí bách hóa tòa nhà khu triển lãm vội đến bây giờ, đừng nói ăn cơm, thật là nhiều đều là liền nước đều không uống một hớp.

	Bọn họ mới đầu không hề quá hiểu tại sao mình lại ngu như vậy, Tiểu Bá Vương có cái gì ma lực điều khiển bọn họ? Bọn họ tại sao phải bỏ ra như vậy gian khổ lao động.

	Hôm nay, bọn họ rốt cuộc có cái lý do, bởi vì Phương Thần!

	Bởi vì Phương Thần đem Nhật Hoa thu mua rồi thôi về sau, ngay lập tức bổ phát bọn họ toàn bộ tiền lương!

	Bởi vì Phương Thần, bọn họ ở xí nghiệp không kiếm một xu thời điểm, tiền lương so với chung quanh người của xí nghiệp tiền lương cao hơn một mảng lớn!

	Bởi vì Phương Thần cam kết muốn cho bọn họ trở thành Hương Sơn, thậm chí còn Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người!

	Bởi vì Phương Thần làm ông chủ, làm so với bọn họ còn khổ! Ba ngày qua này, Phương Thần cũng giống như bọn họ, không có hợp qua một lần mắt, giống vậy ở nửa đêm một lượng điểm thời điểm làm cửu vạn, giống vậy ở bốn lúc năm giờ liền bò dậy bố trí khu triển lãm, giống vậy chưa ăn qua một miếng cơm, không uống qua một hớp nước, một đại lão bản giống như nhân viên bán hàng bình thường chào hàng máy chơi game.

	Phương Thần quả thật là vì mình, nhưng cũng là vì bọn họ!

	Tới thời điểm, đã tuyên bố nếu như cái đó đoàn đội có thể đạt tới tiêu thụ thứ nhất, liền tưởng thưởng một tháng tiền lương.

	Theo bọn họ nghĩ, Phương Thần là vì bọn họ tiền thưởng mới liều mạng như vậy !

	Nói thật nếu như bọn họ giống như Phương Thần nếu có tiền, căn bản sẽ không như vậy, có tiền không phải là vì hưởng thụ sao, sao khổ muốn như vậy chà đạp bản thân, nhiều hắn một, thiếu hắn một có quan hệ gì?

	Lãnh đạo công nhân viên không lấy được tiền thưởng, lại có quan hệ gì?

	Càng quan trọng hơn là, bọn họ thật thấy được hi vọng, Phương Thần không có lừa bọn họ, Tiểu Bá Vương thật sự có có thể trở thành Hương Sơn, thậm chí Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp, mà bọn họ cũng sẽ thành Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người!

	"Reng reng reng!"

	Đột nhiên, điện thoại chuông vang lên.

	Phương Thần cầm điện thoại lên, bên kia truyền đến Đoàn Dũng Bình thanh âm, "Phương tổng, ta hướng ngài báo tin mừng!"

	"Cái khác năm thành lượng tiêu thụ thế nào!" Phương Thần vội vàng hỏi.

	"Ngài đoán!" Đoàn Dũng Bình cười ha hả nói.

	Phương Thần liếc mắt, cũng lửa sém lông mày , Đoàn Dũng Bình còn có tâm cùng tán thành đùa giỡn.

	Nhưng cái này cũng nói lượng tiêu thụ thật không tệ.

	Bất quá, hắn cũng không đoán, gấp chết Đoàn Dũng Bình! Này lại lại còn dám cùng hắn thừa nước đục thả câu!

	Có thể nghe được rõ ràng tiếng hít thở, lại chậm chạp không thấy Phương Thần nói chuyện, Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ liếc một cái, Phương Thần không ngờ không nhận hắn hạ chuyện, như vậy ngày đại hỉ, hắn đùa pha trò, hóa giải hạ mấy ngày nay tâm tình khẩn trương cũng không được a.

	"Năm thành mức tiêu thụ cộng lại, cao tới tám triệu, hai trăm ngàn!" Đoàn Dũng Bình chỉ phải nói.

	Phương Thần nắm chặt quả đấm, xong rồi!

	Hơn nữa Dương Thành hai triệu bốn trăm ngàn, cả ngày hôm nay mức tiêu thụ siêu ngàn vạn!

	Cái thành tích này, là Phương Thần bản thân cũng không nghĩ tới !

	Mà bên trong phòng công nhân viên cũng hô to lên, nhảy a, nhảy a! Kích động không thể tự chế!

	"Phương tổng các ngươi bên kia bán bao nhiêu?" Đoàn Dũng Bình vội vàng hỏi.

	"Ngươi đoán?" Phương Thần cười nói.

	Thật là thiên đạo tốt luân hồi, không phải không trả, chẳng qua là thời điểm chưa tới, bây giờ đến phiên Phương Thần thừa nước đục thả câu .

	"Phương tổng, ta cầu ngài, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu ." Đoàn Dũng Bình cầu khẩn nói.

	Hắn bây giờ coi như là nếm được cái gì gọi là tự làm tự chịu .

	"Tới các ngươi nói cho Đoàn tổng, các ngươi hôm nay bán đi bao nhiêu tiền!" Phương Thần hướng về phía toàn thể tiêu thụ nhân viên nói.

	"Hai triệu bốn trăm ngàn!" Tất cả mọi người hướng về phía điện thoại cùng kêu lên hô lớn nói!

	Đây là chiến công của bọn họ! Đây là sự kiêu ngạo của bọn họ!

	Có người thậm chí lại không nhịn được, để cho nước mắt bão tố đi ra.

	"Hai triệu bốn trăm ngàn a, thật nhiều! Quá cao hứng , ta hướng các ngươi bày tỏ chúc mừng!" Đoàn Dũng Bình cười không ngậm mồm vào được.

	Một ngày ngàn vạn mức tiêu thụ đã trong nháy mắt rửa đi trước hắn toàn bộ khuất nhục!

	Mặc dù trong này phần lớn công lao là Phương Thần , nhưng cũng có cố gắng của hắn!

	Hắn hướng chỗ có người chứng minh , hắn Đoàn Dũng Bình không phải chẳng làm nên trò trống gì!

	"Nói cho, cái khác năm thành công nhân viên, chờ khuyến mãi sau khi kết thúc, ta cho bọn họ ăn mừng, hơn nữa toàn xưởng mỗi người cũng thêm một tháng tiền lương, làm tưởng thưởng!" Phương Thần nói.

	Ba tháng này, mọi người đều là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, vội chân không cách mặt đất , thêm phát một tháng tiền lương cũng là đề trong phải có ý.

	"Vậy được, ta trước nói các công nhân viên cám ơn Phương tổng ." Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái.

	"Cám ơn Phương tổng!"

	"Cám ơn Phương tổng!"

	Mà trong căn phòng đã vang lên liên tiếp cảm tạ âm thanh, nhiều nhất 1 tháng tiền lương ai mất hứng a, hơn nữa hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Không cần cám ơn, những thứ này đều là các ngươi nên được, ở chúng ta Tiểu Bá Vương, chỉ cần ngươi cố gắng, nhất định sẽ có đủ xứng đôi ngươi khổ cực thu hoạch."

	"Các ngươi đi xuống trước ăn cơm, ta cùng Đoàn tổng lại nói mấy câu." Phương Thần nói.
Kết chương.