Chương 41: Sủng thú linh dược

	. . .

	"Băng Sương thủ hộ!"

	Một khối trên đất trống, Tô Dịch như là manga bên trong nhân vật chính bình thường, hét lớn một tiếng, đồng thời hướng đeo trên cổ Băng Ngọc mặt dây chuyền rót vào linh năng.

	Sau một khắc, một cái hình tròn băng thuẫn trống rỗng xuất hiện, đem hắn toàn bộ bảo hộ ở bên trong, không có bất kỳ cái gì góc chết.

	"Kinh Cức Quỷ Đằng, hung hăng quất roi ta đi!"

	Hắn lúc này hướng đợi tại bên cạnh Kinh Cức Quỷ Đằng ra lệnh.

	Kinh Cức Quỷ Đằng rất là hưng phấn, tựa hồ đã sớm không kịp đợi, không chút suy nghĩ, trực tiếp lắc lư sáu đầu dây leo, hung hăng hướng hắn rút đi.

	Dây leo huy động thời điểm, còn mang theo vang dội tiếng xé gió.

	"Ta đi, ngươi trực tiếp dùng toàn lực a?"

	Tô Dịch bị hù một nhảy, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Kinh Cức Quỷ Đằng sẽ ôn nhu một điểm, sẽ không dưới tử thủ, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này như thế cấp trên.

	Hắn mặc dù đối với Băng Sương thủ hộ rất có lòng tin, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất sử dụng, trong lòng khó tránh khỏi có chút bận tâm, nếu là băng thuẫn bất hạnh bị cái này sáu đầu dây leo cho rút bạo, vậy chẳng phải là muốn đem mình sủng thú đánh thành trọng thương?

	Đáng tiếc, hiện tại lo lắng đã vô dụng.

	Chỉ một nháy mắt, kia sáu đầu dây leo liền quất vào băng thuẫn bên trên.

	Ba!

	Theo một trận nhẹ vang lên qua đi, băng thuẫn vững như Thái sơn, lắc cũng không có lắc lư một lần, chớ đừng nói chi là bị rút bạo.

	Ngược lại là chính Kinh Cức Quỷ Đằng, đứt đoạn mấy chục cây gai sắc, khổ Hề Hề mà đem dây leo thu về, nhìn qua có chút ủy khuất.

	"Quả nhiên không hổ là trung cấp bí bảo, cũng thật là rắn chắc, ha ha ha!"

	Cảm nhận được Băng Sương thủ hộ cường đại, Tô Dịch nhịn không được cất tiếng cười to.

	Đừng nhìn Kinh Cức Quỷ Đằng linh năng đẳng cấp chỉ có học đồ cấp thất tinh, nhưng lực lượng cũng sẽ không so với bình thường phổ thông cấp siêu phàm sinh vật kém.

	Nói cách khác, Băng Sương thủ hộ hoàn toàn có thể không nhìn phổ thông cấp siêu phàm sinh vật công kích, liền xem như Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, nói không chừng vậy không làm gì được nó!

	Đây là lấy Tô Dịch học đồ cấp linh năng trình độ thôi phát ra tới hiệu quả, nếu là đổi thành Bạch Chỉ Ngưng đến sử dụng, nói không chừng đều có thể ngăn lại thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật một kích!

	Duy nhất để Tô Dịch không hài lòng là, tại sử dụng cái này bí bảo thời điểm, linh năng tiêu hao tốc độ quá nhanh, hắn hiện tại khả năng đều duy trì không được mười giây.

	Bất quá, mười giây đã khả năng giúp đỡ sủng thú sáng tạo rất nhiều đánh bại địch nhân cơ hội, cũng là đủ rồi.

	Gặp hắn tại kia cao hứng, hoàn toàn không thấy bản thân, Kinh Cức Quỷ Đằng càng thêm ủy khuất, thậm chí có chút tức giận.

	Nó cảm giác mình biến thành một cái công cụ, hơn nữa còn là sử dụng hết liền rớt loại kia. . .

	"Làm sao vậy, ngươi thật giống như có chút không cao hứng, chẳng lẽ là bởi vì không làm gì được băng thuẫn, đối với mình cảm thấy rất thất vọng?"

	Tô Dịch cuối cùng chú ý tới nó cảm xúc, không nhịn được cười hỏi.

	Kinh Cức Quỷ Đằng có chút phát điên, dùng dây leo chỉ chỉ trên mặt đất đứt đoạn gai sắc.

	"Nguyên lai là bị thương."

	Tô Dịch bừng tỉnh đại ngộ, "Thế nhưng là, cái này đối ngươi tới nói hẳn là chỉ là không đau không ngứa vết thương nhỏ đi, cùng rơi mất vài cọng tóc không có gì khác biệt. . ."

	A! A! A!

	Kinh Cức Quỷ Đằng tức giận đến tại kia "Giương nanh múa vuốt" .

	"Ha ha ha, chỉ là đang cùng ngươi chỉ đùa một chút, không cần như vậy táo bạo. Vừa rồi. . . Vất vả ngươi!"

	Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch thu liễm tiếu dung, thái độ mười phần thành khẩn.

	Hừ!

	Kinh Cức Quỷ Đằng đem mình cuốn thành một đoàn, tựa hồ cũng may sinh khí.

	Tô Dịch cười cười, nói tránh đi: "Đúng, ngươi thật giống như không phải rất thích ta gọi ngươi vì Kinh Cức Quỷ Đằng, nếu không ta cho ngươi lấy cái danh tự đi."

	Hả?

	Kinh Cức Quỷ Đằng buông ra vòng quanh bản thân dây leo, có chút kinh hỉ.

	Nó xác thực rất phản cảm Kinh Cức Quỷ Đằng xưng hô thế này, hoặc là nói là phản cảm Kinh Cức Quỷ Đằng hết thảy, nó chỉ muốn làm một gốc mỹ mỹ Kinh Cức Đằng.

	"Xem ra ngươi xem chờ mong a, đã như vậy, để cho ta ngẫm lại, bụi gai. . . Nếu không về sau ta gọi ngươi tiểu Kinh đi."

	Tô Dịch tùy tiện cho nó lấy danh tự.

	Bất quá sau một khắc, hắn hãy thu đến tiểu gia hỏa tâm tình bất mãn, tiểu gia hỏa tựa hồ cảm thấy hắn qua loa.

	Tô Dịch có chút xấu hổ, nhưng vẫn là cưỡng ép giải thích nói:

	"Ta thế nhưng là rất nghiêm túc tự cấp ngươi đặt tên, tiểu Kinh chỉ là biệt danh, gai là ngươi họ. . . Không rõ họ là có ý gì? Không quan hệ, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng rồi. Đến như nguyên tên của ngươi, gọi là gai. . . Gai. . . Dây leo. . . A đúng, gọi là Kinh Sở Mạn, có phải là rất êm tai?"

	Nói xong, Tô Dịch đều có chút bội phục mình, thế mà có thể lâm thời nghĩ ra một cái dễ nghe như vậy danh tự!

	Thế nhưng là, Kinh Cức Quỷ Đằng vẫn còn có chút bất mãn, hoài nghi hắn tại tiếp tục qua loa chính mình.

	Không có cách, Tô Dịch đành phải lại lâm tràng phát huy, cho nó hiện biên một lần Kinh Sở Mạn hàm nghĩa.

	"Gai" là chỉ nó Kinh Cức thảo thân phận, "Sở" thì là tại khen nó sở sở động lòng người, xinh đẹp phủ mị.

	Mà "Mạn", chính là chỉ dây leo, lại có phát sinh sinh sôi chi ý. . .

	Tóm lại, đều là hảo thơ!

	Khi hắn giải thích xong sau, Kinh Cức Quỷ Đằng mặc dù nghe được không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn là mừng khấp khởi nhận rồi như thế danh tự.

	Thấy thế, Tô Dịch cuối cùng thở dài một hơi.

	Tiểu gia hỏa này, càng ngày càng không tốt lắc lư rồi!

	Thi kiểm tra xong Băng Sương thủ hộ uy lực, lại trấn an được tiểu gia hỏa này, Tô Dịch sờ sờ trên tay chiếc nhẫn, đem lực chú ý đặt ở trong trữ vật không gian những cái kia di vật bên trên.

	Hắn đã tra xét, bởi vì ít nhất cất đặt mấy trăm năm nguyên nhân, bên trong Linh thảo toàn bộ mất hiệu lực, không có một chút tác dụng nào.

	Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường tiếc nuối, bởi vì trong này Linh thảo rất nhiều, thậm chí còn có không ít trung cấp Linh thảo.

	Nếu như không có hư lời nói, bán cái mấy triệu hoàn toàn không có vấn đề!

	Bất quá, so với còn dư lại những cái kia đồ vật, những này Linh thảo giá trị ngược lại là thấp nhất.

	Tại những cái kia loạn thất bát tao tạp vật bên trong, có không ít là khác biệt vật liệu chế tác mà thành bình nhỏ, mà ở những này trong bình nhỏ, thế mà đều chứa linh dược!

	Cái gì Tụ Linh đan, tiến hóa Kim Đan, chữa trị linh dịch, nghe vào cũng rất cao đại thượng.

	Đáng tiếc, Tô Dịch cố ý dùng hệ thống kiểm tra một hồi, phát hiện tuyệt đại bộ phận linh dược đều cùng những cái kia Linh thảo một dạng, đã triệt để mất đi hiệu lực.

	Còn dư lại kia một phần nhỏ, hoặc là biến chất, hoặc là liền chỉ còn lại có một chút xíu dược hiệu.

	Trong đó duy nhất có thể Tô Dịch động tâm, cũng chỉ có chứa ở Băng Ngọc trong bình một viên đan dược.

	[  quá thời hạn Viêm Dương đan  ] 

	[  phẩm cấp  ] : Linh dược cấp cao

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Sủng thú linh dược, hỏa thuộc tính sủng thú sau khi phục dụng, có thể tăng lên trên diện rộng linh năng đẳng cấp, gia tăng tiến hóa thành công suất, lại tại dược hiệu tác dụng dưới, lại càng dễ lĩnh ngộ Hỏa hệ kỹ năng. Bởi vì cất đặt quá lâu, linh năng đại lượng tràn lan, dược hiệu còn sót lại 11%.

	Đây chính là linh dược cấp cao a, dù là dược hiệu chỉ còn lại một phần mười, đều có thể có thể so với một chút trung cấp linh dược rồi!

	Mà lại, viên đan dược này vẫn là dùng Băng Ngọc chế luyện bình thuốc chứa đựng, riêng này cái bình thuốc đoán chừng liền có thể bán đến mười mấy vạn.

	"Lại là Linh thảo, lại là linh dược, chiếc nhẫn này chủ nhân trước sẽ không phải là luyện dược sư loại hình nghề nghiệp a?"

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không nhịn được đem ánh mắt rơi vào kia mấy quyển ố vàng sách bên trên.

	Nếu quả thật như hắn suy đoán như thế, vậy cái này mấy quyển cũng đều là cùng luyện chế linh dược có liên quan thư tịch, nói không chừng còn có một số trung cao cấp linh dược phương thuốc!

	Loại này cấp bậc phương thuốc, nếu như chưa công khai qua, cầm đi bán ra tuyệt đối có thể để cho chế dược công ty đoạt bể đầu!

	Đáng tiếc, những sách này sách đều là dùng hắn xem không hiểu văn tự viết. . .

	Chờ chút!

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn là xem không hiểu, nhưng nói không chừng hệ thống có thể xem hiểu!

	Không do dự, hắn vội vàng kiểm tra một hồi những sách này sách tin tức cặn kẽ:

	« Holder bút ký », « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng », « Estentia học viện công khai phương thuốc bách khoa toàn thư ». . .

	"Vì cái gì chỉ có thể nhìn thấy tên sách cùng giới thiệu vắn tắt, không nhìn thấy bên trong nội dung cặn kẽ?"

	Tô Dịch có chút thất vọng.

	Được rồi, dù sao mình cũng không phải làm thuốc nghiên liệu, trước như vậy đi.

	Mà lại, trừ quyển sổ kia bên ngoài, những sách này tên nghe xong chính là nát đường cái đồ vật, nói không chừng các lớn chế dược công ty đã sớm lấy được.
Kết chương.