Chương 997 : Rửa.
Nguyên Y cao ốc ở ngoài.

	"Tổ trưởng. Mục tiêu đã tiến vào cao ốc, muốn bắt đầu rồi "

	Tô Băng Băng tức giận nói: "Cái kia một cái cũng không tuân theo quy củ, Đại Ngô dành cho võ giả ưu đãi, mặc cho bọn họ ân oán tự quyết, sau đó cũng không truy cứu trách nhiệm hình sự như vậy rộng rãi, cái kia một cái dĩ nhiên cũng không chọn chỗ tốt. Nơi này nhưng là khu náo nhiệt a, một khi quỷ dị tiết ra ngoài, người bình thường tử thương nặng nề, chúng ta cũng là muốn chịu trách nhiệm!"

	"Ai" trung niên tổ trưởng ôm rót câu kỷ bình giữ nhiệt: "Chung quy phải thể lượng một thoáng nhân gia, dù sao vừa mới chết cháu trai mà!"

	Tạp sát!

	Đang lúc này, Nguyên Y cao ốc một cái nào đó tầng pha lê bỗng nhiên tất cả đều vỡ vụn, rơi xuống đất, trêu đến người đi đường dồn dập kinh ngạc thốt lên.

	"Động thủ kéo đường cảnh giới, xua tan đoàn người!"

	Trung niên tổ trưởng mãnh uống một hớp câu kỷ nước: "Chúng ta chuẩn bị phong ấn Từ Nguyên chết rồi lưu lại quỷ máu!"

	Tô Băng Băng nắm Hồng Anh thương tay nắm thật chặt: "Liền không thể cứu viên một thoáng sao? Một cái Ngự quỷ giả rất hiếm có "

	"Ta cũng nghĩ a, nhưng Từ Nguyên không muốn gia nhập Thiên Võng cục, không phải chúng ta người, chúng ta lấy cái gì danh nghĩa tham gia?"

	Trung niên tổ trưởng lãnh khốc nói: "Từ Nguyên không có Quỷ võ chân truyền, tuy rằng tâm linh tu vị cao thâm, nhưng cũng chỉ có thể sống mấy năm, sau đó quỷ dị liền muốn thức tỉnh, là không ổn định nhân tố có thể mau chóng giải quyết, cũng là một chuyện tốt. Ngươi phải nhớ kỹ một chuyện, chúng ta Đại Ngô những khác không có, chính là nhiều người, người nào không tìm được? Nhân tài tuy rằng hiếm thấy, không cho chúng ta sử dụng, vậy thì không phải là người mới!"

	"Tổ trưởng."

	Tiểu Trương chính bãi đặt trên tay một mặt la bàn, cái này la bàn dùng đen nhánh Âm Trầm mộc chế tác, tạo hình cũ kỹ, mang theo một loại hủ bại khí tức, hiển nhiên cũng là một cái thần quái vật phẩm: "Cao ốc bên trong quỷ dị gợn sóng rất mãnh liệt. Không nghĩ tới, cái kia người mới dĩ nhiên có thể cùng một cái lâu năm tông sư đánh tới mức độ như vậy không, không đúng!"

	Tạp sát!

	Tiểu Trương trên tay la bàn kim chỉ nam điên cuồng xoay tròn, bỗng nhiên toàn bộ la bàn đều nổ bể ra đến!

	Lúc này, vừa vặn là cái kia một con 'Quỷ mẫu', mượn Từ Nguyên quỷ vực, ngắn ngủi hàng lâm lúc!

	"Dẫn Linh bàn đều không thể chịu đựng. Cấp thiên tai? !"

	Tổ trưởng trong tay bình giữ nhiệt rơi rơi xuống đất, trên mặt bắp thịt vặn vẹo điên cuồng hét lên: "Mau mau. Kêu gọi tiếp viện không. Không đúng "

	Hắn cẩn thận cảm thụ cao ốc bên trong, đột nhiên lại lắc đầu: "Con kia quỷ rời đi. Tô Băng Băng, lập tức để người báo cáo đảo La Phù trên quỷ mẫu trạng thái!"

	"Vâng!"

	Tô Băng Băng ấn tai nghe, nói vài câu, sau đó lập tức báo cáo: "Căn cứ vệ tinh bức ảnh cùng máy không người lái điều tra. Bao phủ La Phù đảo quỷ vực đã tiêu tan, quỷ mẫu. Rời đi!"

	"Quả nhiên, là cái này một con!"

	Tổ trưởng lẩm bẩm nói: "Quỷ dị ghép đồ sẽ cùng đầu nguồn quỷ sản sinh liên hệ, nhưng như vậy chặt chẽ vẫn là hiếm thấy. Liễu Bạch lần này, làm không tốt sẽ lưỡng bại câu thương "

	"Vừa nãy, là quỷ mẫu hàng lâm, thu hồi quỷ máu?" Tô Băng Băng trợn to con mắt.

	Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một cái người từ cao ốc cửa đi ra.

	Cũng không phải là Liễu Bạch!

	Mà là Từ Nguyên!

	Từ Nguyên trên mặt mang theo ôn hòa ý cười, giống như một cái chàng trai chói sáng, bước chân không chút do dự nào, đi thẳng tới màu đen xe van bên cạnh, gõ gõ cửa sổ của xe.

	Trung niên tổ trưởng chậm rãi quay cửa xe xuống.

	"Thiên Võng cục?" Từ Nguyên vẻ mặt không đổi.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Thiên Võng cục tổ ba tổ trưởng —— ngươi có thể lấy gọi ta Gia Cát Sơn!"

	Gia Cát Sơn nắm tóc, cảm giác đêm nay đến thức đêm viết báo cáo, ai nghĩ muốn nuôi tóc làm sao như thế khó đây?

	"Hừm, Liễu Bạch đã chết, hắn quỷ dị cũng bị ta giải quyết đi, các ngươi có thể đi rửa."

	Từ Nguyên đạm mạc nói.

	"Dĩ nhiên giết chết Liễu Bạch "

	Gia Cát Sơn ấn ấn mi tâm.

	Sau một khắc, một vệt bạch quang hiện lên, cấp tốc bao phủ toàn bộ Nguyên Y cao ốc.

	Cái này cũng là quỷ vực!

	Vị này thoạt nhìn trung niên dưỡng sinh tổ ba tổ trưởng, thình lình cũng là một cái Ngự quỷ giả!".

	Cả tòa cao ốc bên trong, có gần nghìn người, người chứng kiến cũng không phải nhiều liền mười mấy cái mà thôi "

	Gia Cát Sơn thuấn di giống như, đi tới vừa mới tranh đấu tầng trệt trong, ngón tay một điểm.

	Một cái người bình thường liền bị na di đến trước mặt hắn.

	"Chư vị. Ta là phụ trách xử lý này sự kiện người, có tình huống cần mọi người phối hợp. Đến, nhìn ta!"

	Trên mặt hắn cười híp mắt, bỗng nhiên kéo xuống tóc giả, lộ ra một cái trọc lốc, sáng long lanh đầu!

	Ở sáng ngời giống như gương trên gáy, thình lình có một vệt bóng đen lóe qua, đó là một bộ đã hoàn toàn mục nát nam tính thi thể!

	Tạp sát!

	Dường như máy ảnh bạch quang sáng lên, tất cả mọi người vẻ mặt đều trở nên hoang mang, bao quát Lý Văn Thông sư huynh muội.

	"Khục khục. Các ngươi nơi này phát sinh sự cố, thuộc về khí gas đường ống nổ tung không phải đại sự gì, không cần quá mức lưu ý "

	"Hiện tại. Cứu hỏa người rất nhanh sẽ đến, các ngươi yên tĩnh có thứ tự đi xuống đi."

	Gia Cát Sơn ho khan một câu, phân phó nói.

	Những kia công nhân còn có Lý Văn Thông liền cùng xác chết di động giống như, lẫn nhau nâng, xếp hàng từ thang lầu đi xuống.

	Tại chỗ, chỉ còn dư lại tiết Hồng Y một người.

	Một bàn tay, che ở trước mắt của nàng.

	"Lãng quên. Vẫn là bóp méo trí nhớ?" Từ Nguyên từ bên cạnh đi ra.

	"Bóp méo trí nhớ. Này năng lực rất thích hợp dùng đến khắc phục hậu quả tuy rằng quỷ dị chính đang thức tỉnh, nhưng có thể ẩn giấu một ngày là một ngày."

	Gia Cát Sơn nhìn kinh hoảng bất định tiết Hồng Y: "Bằng hữu ngươi? Điều này làm cho ta rất khó làm a."

	"Khó làm cũng luôn có biện pháp." Từ Nguyên khẽ mỉm cười: "Không phải sao?"

	"Cũng đúng!"

	Gia Cát Sơn gật đầu liên tục: "Liền coi như bán Từ tiên sinh một bộ mặt, bất quá vị tiểu thư này chuyện như vậy ngươi cũng biết lợi hại, không thể truyền bá, tạo thành khủng hoảng, bằng không muốn phụ pháp luật trách nhiệm "

	"Thả yên tâm, ta đều hiểu." Tiết Hồng Y giống như con gà con mổ thóc giống như gật đầu.

	"Như vậy. Ta trước tiên đi làm, Từ tiên sinh ngày sau rảnh rỗi, có thể tới Thiên Võng cục tìm ta."

	Gia Cát Sơn cười đến rất hòa thuận, điều động quỷ dị, trong nháy mắt rời đi hiện trường.

	"Muốn chết muốn chết muốn "

	Tiết Hồng Y mềm mại nghiêng qua môt bên: "Tiểu Nguyên ngươi dìu ta một cái, tỷ có chút run chân."

	Chủ tịch hội đồng quản trị bên trong phòng làm việc.

	Tiết Hồng Y nâng một chén ca-cao nóng: "Cho nên nói thứ đó trên thế giới còn có rất nhiều?"

	"Đúng, đồng thời còn có thể càng ngày càng nguy hiểm. Hồng Y ngươi tốt nhất chuẩn bị sớm."

	Từ Nguyên đã đem chuyện quái dị đại thể giảng giải một bên, cuối cùng đưa ra đề nghị.

	"Nguyên lai Cổ võ thuật là do này nổi lên, chẳng trách Đại Ngô hàng năm lỗ vốn, lại còn muốn hàng năm nâng đỡ võ thuật sản nghiệp."

	Tiết Hồng Y suy tư, vừa nhìn về phía Từ Nguyên, tội nghiệp cắn góc áo: "Tương lai cần phải dựa vào ngươi bảo vệ tỷ tỷ a."

	"Không muốn ác ý nhõng nhẽo. Ngẫm lại ngươi tuổi." Từ Nguyên vẻ mặt không đổi.

	"Tỷ vĩnh viễn mười tám!"

	Tiết Hồng Y hừ một tiếng, lại xoa huyệt thái dương: "Đáng tiếc, không thể liên lạc cái khác phú hào, cùng nhau tổ chức một tràng tư nhân thế giới cách đấu giải thi đấu. Tiền thưởng thiết lập ra đến mười ức, liền không tin hấp dẫn không tới mấy cái tông sư mầm "

	Bỗng nhiên, nàng vẻ mặt ngẩn ra: "Ta nghĩ ra rồi ta có một người bạn, nàng nói với ta gần nhất tao ngộ rất nhiều chuyện kỳ quái, ta trước đề nghị nàng đến xem khoa tâm thần, nhưng hiện tại xem ra không hẳn không phải tao ngộ quỷ dị a!"
Kết chương.