Chương 366 : Sinh Mệnh Chi Đằng.
Luzon, cảng Manila, bến cảng trên, người Tây Ban Nha cờ xí đang khắp nơi lay động. . .

	Một cái mang đỉnh đầu màu đen mũ, mũ trên cắm vào lông chim, trên người còn ăn mặc kim loại giáp, trên chân mang ủng da, trên eo cắm vào súng kíp người Tây Ban Nha xiên eo, đứng ở bến cảng vừa dùng cái rương lũy lên trên đài cao, chính dương dương tự đắc nhìn chu vi cái kia tối om om đám người.

	Sau lưng người này, là một đội ăn mặc khôi giáp cầm súng trường Tây Ban Nha hỏa thương binh.

	Một cái vóc người thấp bé như thế, giữ lại hai phiết râu chuột, một người vóc dáng nhỏ nam nhân trên mặt mang theo nịnh nọt mỉm cười, cáo mượn oai hùm đứng ở đó cái người Tây Ban Nha trước, chính đang lớn tiếng đọc chậm trên tay một tờ giấy.

	". . . Hịch truyền Luzon tù trưởng, Luzon bộ lạc biết. . . Ngươi Luzon bộ lạc vô cớ giết ta thương nhân người đến hơn vạn người. . . Luzon vốn một hoang đảo, yêu quái long xà khu vực, đồ bằng vào ta hải bang tiểu dân, hàng chợ chuyển phiến, ở ngoài thông các dương, thị mậu chư di, mười mấy năm qua, gửi thành đại hội, cũng do chúng ta dạy canh nghệ, trị thành xá, toại làm áo khu, giáp chư hải quốc. . . Này bối cái gì dựa vào, có gì thâm cừu toại đến tường giết vạn người?"

	. . .

	"Hải ngoại tranh đấu, ở lại tứ dân, thương nhân nhất tiện. Há lấy tiện dân, hưng động binh cách. Lại thương nhân bên trong bỏ nhà du hải, ép đông không trở về, cha anh thân thích, cộng khinh thường, bỏ đi không chỗ nào đáng tiếc, binh chi phản lấy lao sư."

	. . .

	Ở cái này chút người chu vi, toàn bộ là lít nha lít nhít sinh sống ở Manila cùng bến cảng hải thương.

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình ở trong đám người, vào mắt chính là bến cảng trên lay động người Tây Ban Nha cờ xí.

	Không khí nơi này hơi có chút ngột ngạt. . .

	Hạ Bình An nhìn một chút chu vi người Hoa, từng cái từng cái người Hoa trên mặt đều mang theo đau thương căm giận vẻ, không ít người thiếu niên thì lại chăm chú xiết chặt nắm đấm.

	. . .

	Nghe cái kia vóc dáng nhỏ nam nhân âm thanh quái dị quái điều đọc trên giấy nội dung, Hạ Bình An sững sờ, trong đầu lập tức liền hiện ra bốn chữ, ( dụ Luzon hịch ), đây là năm 1603 Tây Ban Nha thực dân người ở đối với Manila người Hoa đại đồ sát sau khi, năm 1605, Minh triều Vạn Lịch hoàng đế đối với người Tây Ban Nha hồi đáp.

	Chờ đến rồi Vạn Lịch hoàng đế cái này phong ( dụ Luzon hịch ).

	—— "Hải ngoại tranh đấu, không biết thủ phạm. Lại Trung Quốc tứ dân, thương nhân nhất tiện. Há lấy tiện dân, hưng động binh cách. . .", chính là ( dụ Luzon hịch ) một câu nói này, chôn xuống Đông nam á người Hoa kéo dài mấy trăm năm bị tàn sát vận mệnh bi thảm mầm tai hoạ.

	Từ đó về sau, tất cả Đông nam á người xâm lược cùng đám thổ đều biết một chuyện —— giết người Hoa, không có chuyện gì!

	Đối với Trung Quốc tới nói, đây thực sự là lớn lao bi kịch, toàn bộ Đại Minh, mãi cho đến đến hiện tại, đều còn đem xâm chiếm Luzon người Tây Ban Nha xem là người Franc, liền là ai ở Manila tàn sát mấy vạn người Hoa đều không hiểu rõ.

	Mà cái gọi là người Franc, cũng là sớm nhất đối với người Bồ Đào Nha ngộ xưng.

	. . .

	Rốt cục, cái kia vóc dáng nhỏ nam nhân cuối cùng đem trên tay cái kia một tờ giấy trên đồ vật niệm xong, bên cạnh hắn người Tây Ban Nha phất phất tay, cái kia vóc dáng nhỏ nam nhân trên mặt mang theo thấp hèn nụ cười, thói quen nói một câu tiếng Hán, thấp kém khom người lui ra.

	"Cái này chính là các ngươi nước Đại Minh Vạn Lịch hoàng đế viết cho chúng ta Tổng đốc tin, thư tín ở chúng ta Tổng đốc trong tay, nội dung trong thư, các ngươi cũng nghe được, cái này có thể không phải chúng ta giả tạo. . ."

	Cái kia người Tây Ban Nha cũng biết Hán ngữ, chỉ là khẩu âm kỳ quái hơn, hắn đắc ý giơ giơ lên trên tay tờ giấy kia, lớn tiếng nói, "Từ nay về sau, Luzon liền là chúng ta Tây Ban Nha, các ngươi hoàng đế đã vứt bỏ các ngươi, càng không thể báo thù cho các ngươi, phái quân đội lại đây, các ngươi chỉ là Đại Minh tiện dân, chuyện của quá khứ liền đi qua, các ngươi cũng không cần lại nghĩ như thế nào, Đại Minh quân đội, sẽ không tới, các ngươi đàng hoàng làm ăn, đó là tốt đẹp nhất. . ."

	Nói tới chỗ này, cái kia người Tây Ban Nha trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, hắn phất phất tay, bến tàu trên một đội người Tây Ban Nha binh lính liền áp ròng rã hơn ba mươi bị trói lên người Hoa xuất hiện.

	Những người Hoa kia từng cái từng cái trên người mang theo vết thương, đã bị hành hạ đến không thành hình người.

	"Chúng ta hi vọng các ngươi làm là chúng ta cho phép các ngươi làm sinh ý, mà không phải không cho phép, khoai ngọt là chúng ta nghiêm cấm các ngươi từ nơi này mang tới Đại Minh đồ vật, một khi bị chúng ta phát hiện, chính là tội chết!" Cái kia người Tây Ban Nha chỉ chỉ những kia bị áp đi ra người Hoa, "Bọn họ, chính là đi qua một năm nghĩ muốn từ Luzon đem khoai ngọt mang tới Đại Minh người, ngày hôm nay, ta sẽ để các ngươi biết những thứ này người kết cục, hi vọng các ngươi không muốn học bọn họ. . ."

	Theo cái kia người Tây Ban Nha sắc mặt chuyển lạnh, phất phất tay, bị mang tới trước mặt mọi người những người Hoa kia, liền bị Tây Ban Nha súng kíp đội viên mang tới bên cạnh bãi biển bên cạnh, xếp thành một loạt, người Tây Ban Nha hỏa thương binh đứng thành một hàng, ở những người kia mấy mét ở ngoài giơ tay lên trên súng kíp. . .

	"Ầm. . ."

	Súng kíp bị kích phát, thuốc nổ sương khói bốc lên, xếp hạng bãi biển bên cạnh những người Hoa kia toàn bộ bị bắn chết bắn giết.

	Mùi máu tanh cùng mùi thuốc súng hỗn hợp lại cùng nhau, để ở đây không ít người nghĩ đến hai năm trước cái kia tràng người Tây Ban Nha đại đồ sát, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch.

	Đang hoàn thành bắn chết sau khi, cái kia người Tây Ban Nha phất phất tay, ra hiệu mọi người có thể tản đi.

	Ngày hôm nay trận này tụ hội, chính là người Tây Ban Nha giết gà hãi hầu, để Manila người Hoa đối với Đại Minh hoàn toàn hết hi vọng.

	Đại đa số người Hoa đều tản đi

	. . .

	"Đông gia, chịu đựng như thế xuống sao. . ."

	"Trước về kho hàng. . ."

	Hạ Bình An nói.

	Kho hàng chính là Trần Chấn Long những thứ này hải thương đi tới Manila đặt chân nơi.

	Đại Minh cùng Luzon trong lúc đó hải mậu phi thường phát đạt, từ Đại Minh phát ra đồ sứ, tơ lụa những vật này là Tây Ban Nha thực dân đám người yêu nhất, mà Luzon sản xuất các loại hương liệu, đồng, sắt, thiếc cùng các loại da lông, con đồi mồi san hô quý báu gỗ, thậm chí một ít phía tây thương phẩm, ở Đại Minh cũng là đắc như tôm tươi hàng.

	Trần Chấn Long chính là ở Phúc Kiến cùng Luzon trong lúc đó vãng lai hải thương.

	. . .

	Kho hàng bên trong hải thương cùng đám thủy thủ đều thân trải qua vừa nãy ở bến tàu trên tình cảnh đó, bầu không khí có chút ngột ngạt.

	"Mấy vạn Đại Minh con dân ở Manila bị những thứ này lông đỏ quỷ tàn sát, Đại Minh thờ ơ không động lòng, còn xưng chúng ta làm vì tiện dân, còn nói cái gì há lấy tiện dân, hưng động binh cách, cái này Đại Minh, muốn vong a. . ." Một cái đã có tuổi hải thương uống rượu, ở kho hàng bên trong phát ra bực tức, một mặt cay đắng lắc đầu, "Nhớ năm đó, Tam Bảo gia gia xuống Tây Dương thời điểm, ta Đại Minh là cái gì loại uy phong, hiện tại lại bị những kia lông đỏ quỷ ở Luzon bắt nạt. . ."

	"Chúng ta không xa vạn dặm ra hải mậu dịch, mỗi lần trở lại, bến cảng quan lại như hổ như sói, có rất nhiều bóc lột, nên giao thuế một phần cũng ít không được, nhưng thủy chung là tiện dân!" Cũng có người than thở, "Quân coi thần như rơm rác, thần coi quân như kẻ thù!"

	Vĩnh Lịch hoàng đế cái kia phân ( dụ Luzon hịch ), xác thực để tất cả Đại Minh hải thương cùng Luzon người Hoa tâm lạnh.

	"Nghe nói cái kia Franc ở Europa cũng là túm ngươi nước nhỏ, như ta Đại Minh một tỉnh nơi, không nghĩ tới. . ."

	"Chư vị, khoai ngọt tuy tốt, nhưng chư vị vẫn là đừng tiếp tục bí mật mang theo, đó là rơi đầu chuyện!" Kho hàng ông chủ đi ra, cười khổ, hướng về phía mọi người nói, "Những kia lông đỏ quỷ kiểm tra đến phi thường nghiêm khắc, tất cả rời đi bến cảng thuyền trên hàng hóa, đều sẽ cẩn thận lục xem, chỉ cần phát hiện nửa điểm khoai ngọt, đều muốn rơi đầu. . ."

	"Không mang theo, không mang theo, cái kia khoai ngọt mang về thì lại làm sao, chúng ta còn không là tiện dân, coi như có thể mang về, triều đình cũng sẽ không đánh giá cao chúng ta một chút, làm không cẩn thận còn có thể vì cái này rơi đầu, không đáng a!" Hải thương đám người đều lắc đầu.

	Kho hàng ông chủ nhìn thấy Hạ Bình An, nghĩ đến hai lần trước Trần Chấn Long thường thường hướng mình hỏi thăm khoai ngọt chuyện, kho hàng ông chủ vội vã nhắc nhở một câu, "Chấn Long, ngươi bên này muốn nhắc nhở một cái ngươi trên thuyền tiểu nhị cùng thủy thủ, nếu là có người dẫn theo khoai ngọt lên thuyền, vậy thì nguy rồi, một thuyền người đều phải tao ương. . ."

	"Được rồi, đa tạ nhắc nhở, ta biết rồi. . ." Hạ Bình An không chút biến sắc nói, tiếc hận lắc lắc đầu, "Không thể đem khoai ngọt mang về, vậy cũng chỉ có thể ở đây ăn nhiều một điểm, ta ngày hôm nay nghĩ nhiều ăn một chút điểm dầu nổ khoai ngọt, Vương chưởng quỹ ngươi để nhà bếp chuẩn bị một chút. . ."

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, ở Manila, khoai ngọt đâu đâu cũng có, nghĩ ăn bao nhiêu khoai ngọt đều được!"

	"Đáng tiếc, cái kia khoai ngọt chịu hạn dễ sống, sống chín đều có thể ăn, có sáu ích tám lợi, công cùng ngũ cốc, vật này muốn dẫn về Đại Minh, sau đó Đại Minh gặp phải nạn đói, cái này khoai ngọt có thể cứu sống không ít người a!" Hạ Bình An giả vờ tiếc hận lắc lắc đầu, "Chỉ là vật này, xác thực không phải chúng ta tiện dân nên bận tâm chuyện!"

	Cái này thời điểm nghĩ muốn từ Manila mang đi khoai ngọt, ngoại trừ cần không sợ chết dũng khí cùng can đảm, còn cần trí tuệ.

	. . .

	Đến chạng vạng trước khi ăn cơm, Hạ Bình An rời đi kho hàng một lúc, không tới nửa giờ liền trở lại, trở về Hạ Bình An, trên người nhiều một đoạn dài hơn một mét dây khoai ngọt.

	Ở kho hàng bên trong ăn cơm tối xong, Hạ Bình An trở lại hắn thuyền hàng trên, tiếp kiểm tra thuyền hàng cơ hội, đem cái kia một đoạn dây khoai ngọt giảo nhập thuyền hàng trên, ngâm nước dây thừng bên trong, cái kia dây thừng bề ngoài không nhìn ra nửa điểm dị thường.

	. . .

	Hai ngày sau, một đội người Tây Ban Nha lên Trần Chấn Long Phúc An hào tàu buôn, đem trên thương thuyền tất cả hàng hóa cùng mỗi một góc cùng mỗi người đều cẩn thận kiểm tra một lần, không có phát hiện khoai ngọt cùng cái gì trái với lệnh cấm đồ vật, mới để Hạ Bình An thuyền hàng rời đi.

	Vẫn chờ đến thuyền hoàn toàn rời đi cảng Manila sau khi, trên thuyền một cái Lão thủy thủ mới nơm nớp lo sợ đi tới Hạ Bình An trước mặt, "Đông gia, ngươi đây là làm gì khổ như thế chứ?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ta một cái thi rớt tú tài, bỏ nho từ thương, quốc gia đại sự, ta quản không được, nói chi vô ích, nhưng ta biết dân không thể không lương, ta đọc nửa đời sách, những khác không biết, nhưng lại biết cái kia tiệt dây khoai ngọt bên trong có Thánh hiền chi ngôn, có Nho gia đại nghĩa, ta liền làm chính mình nên làm việc, dù là rơi đầu cũng muốn làm!"

	. . .

	Hạ Bình An mang theo dây khoai ngọt trở về Phúc Kiến, thành công ở quê hương thử trồng thành công, kết quả năm thứ hai, Phúc Kiến nam bộ đại hạn, cỏ dại không có mọc, cùng không có thu, đói bụng dân khắp nơi, khoai ngọt may mắn gặp dịp, cứu vô số người.

	. . .

	"Phủ khiến cho tốc tìm kiếm dục chi, trải qua bốn tháng công thành. Phủ toại lệnh các nơi tuần pháp rộng rãi trồng chi, quả phong, hạn cơ đại tiện, sĩ dân đều hoan. Giáp ngọ, ất vị liền gặp nạn đói, khác cốc đều hư. Duy khoai độc nhẫm, hương dân sống ở khoai người bảy tám phần mười."

	—— (khoai đình ký )

	. . .

	Viên thứ ba giới châu dung hợp thành công, Hạ Bình An rời đi mật thất, liền nhìn thấy Cảnh lão.

	"Thí Thần trùng giới bí cảnh lối vào đã đến. . ." Cảnh lão nói với Hạ Bình An.
Kết chương.