Chương 14 : Cách không lấy đầu Bách Mục Giả.
Hà Hưng Nhai tới gần hoành nhảy qua Tam Tương Thành Đại Độ Hà, cho nên liền dùng cái này đặt tên. 

Mỗi ngày sớm tối đều hội có đại lượng ngư dân theo dòng sông đến Hà Hưng Nhai bến tàu, dừng lại tại ngư thị bên trong bãi quán buôn bán. 

Thành tây cư dân chỉ cần tưởng mua thủy sản đều hội tới này, thậm chí mặt khác nội thành cũng sẽ chuyên môn thừa tọa xe ngựa mộ danh đến đây. 

Bến tàu ngư thị xác thực là có chỗ đặc biệt. 

Sáng sớm quầy hàng buôn bán cá mới mẻ nhất, bình thường còn là hoạt bính loạn khiêu, thâm thụ đại hộ nhân gia cùng với tửu lâu yêu thích. 

Chạng vạng tối quầy hàng buôn bán cá, đã dưỡng tại mộc bồn bên trong một ngày, đa số đều đã lật bụng bạch, giá cả không kịp nguyên bản một hai phần mười. 

Bình dân bách tính sẽ ở cá chết bên trong tinh chọn tế tuyển, cầm đi nếm thức ăn tươi cũng là không sai. 

Chờ sắc trời hôn ám, qua ăn thực điểm phía sau, quầy hàng liền dần dần giảm bớt. 

Ngư dân lần lượt vội vàng thuyền nhỏ ly khai Tam Tương Thành, bọn hắn đều trụ tại ngoại ô thôn trang, trong nước đường ban đêm xác thực không hảo đi. 

Tại tịch dương làm nổi bật phía dưới, ngư thị trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. 

Trương Đấu vội vàng thu thập quầy hàng, vì cấp nhà mình học vỡ lòng hài nhi mua văn chương, kém một chút liền không kịp ly khai. 

Lúc này hắn chú ý đến cách đó không xa còn có cái ngư quán bám lấy, đồng thời không một tí nào có thu quán chuẩn bị. 

Trương Đấu liếc nhìn giữa sườn núi mặt trời lặn, bước nhanh đi tới. 

Hắn cùng với chủ quán có qua vài lần duyên phận, nhịn không được nhắc nhở: " Vương Bỉnh Toàn, có thể đi, đợi chút nữa liền không hảo đi thủy đạo. " 

" Hắc hắc hắc hắc. " 

Vương Bỉnh Toàn phát ra mạc danh cười quái dị, hắn đầu so thường nhân lớn một vòng, đồng thời đầy mặt gân xanh. 

Trương Đấu liền lui lại mấy bước, bất quá rất nhanh liền đắc dĩ bình phục xuống tới. 

Hắn nhìn hướng quầy hàng, mộc trong bồn còn có đầu trợn trắng Liên Ngư, hơn nữa thiếu hai bên ngư nhãn, phẩm tướng quá kém không có bán đi ra. 

" Vương Bỉnh Toàn, này cá bán không đi ra liền trở về chính mình nấu súp......" 

" Hắc hắc hắc, nếu không ngươi mua? " 

" Ai muốn ngươi phá cá, tính toán ta hảo tâm đương thành lòng lang dạ thú a. " 

Trương Đấu nhịn không được thầm mắng vài tiếng, trước mặt Vương Bỉnh Toàn cũng không tức giận, chỉ là một cái sức lực cười quái dị, nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Hắn đột nhiên tưởng lên nghe qua thảm sự, tựa như chính là quan tại Vương Bỉnh Toàn. 

Vương Bỉnh Toàn sở tại thôn xóm tổng cộng có năm tên ngư dân, cùng nhau bắt cá thay phiên bán cá, lẫn nhau chi gian có cái chiếu ứng. 

Không nghĩ tới tại mấy ngày phía trước, bọn hắn tại Đại Độ Hà hạ võng thời điểm, ngoại trừ Vương Bỉnh Toàn bên ngoài ngư dân toàn bộ bỏ mạng. 

Nghe nói bị nha môn vớt lên tới thi thể, toàn thân trên dưới không có một khối hảo thịt, song nhãn càng là chỉ lưu lại hai cái trống rỗng. 

Truyền văn là từ thủy quỷ làm hại. 

Trương Đấu không khỏi lộ ra thương cảm, chỉ sợ Vương Bỉnh Toàn đã thất tâm phong, trách không được hội dừng lại tại ngư thị phía trên không đi. 

Hắn thở dài nói ra: " Vương Bỉnh Toàn, ta đem này con cá mua xuống, ngươi sớm chút hồi gia a. " 

Vương Bỉnh Toàn nâng lên đầu, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm vào Trương Đấu, khóe miệng còn lộ ra cực kỳ khoa trương nụ cười. 

" Ba văn tiền. " 

Trương Đấu sắc mặt khó coi theo trong ngực móc ra tiền túi, đưa ôn thần giống như lấy ra mấy văn tiền, mấy cũng không mấy liền đưa cho đối phương. 

Vương Bỉnh Toàn thuần thục dùng thảo thằng xuyên qua cá miệng, tiếp đó đem nguyên đầu Liên Ngư đưa đi qua. 

" Nhớ rõ tiên ăn, Liên Ngư thịt chất non hoạt, ngư nhãn càng là nhất tuyệt. " 

Liền tại Trương Đấu sắp tiếp nhận thời điểm, đột nhiên có người đem Liên Ngư tiệt hồ, động tác vừa đúng đoạt lấy thảo thằng. 

Hắn vội vàng quay đầu, bên cạnh chẳng biết lúc nào nhiều cái nha dịch. 

" Ngươi......" 

Nhậm Thanh cũng không có đem Liên Ngư trả lại tính toán, ngược lại an ủi nói: " Ngươi vội vàng lên thuyền a, liền đương hoa cái ba văn tiền mua cái mạng. " 

Trương Đấu bởi vì đối nha dịch kiêng kị, chỉ phải ăn cái này buồn bực thiệt thòi, đồng thời trong nội tâm sinh ra nồng đậm nghi hoặc. 

Một đầu phát xú cá chết, kia phải dùng tới hai người tranh đoạt, còn có ba văn tiền mua cái mạng là cái gì ý tứ? 

Trương Đấu đầu đầy sương mù đi đến bến tàu, hắn lại hướng Vương Bỉnh Toàn phương hướng ngắm nhìn, chỉ thấy hai người một trước một sau ngoặt tiến hẻm nhỏ. 

Hắn càng tưởng càng không thích hợp, tổng cảm giác Vương Bỉnh Toàn thấy thế nào đều giống như lấy mạng Lệ Quỷ, vội vàng chống thuyền liền đi. 

Mà Nhậm Thanh xách theo Liên Ngư lảo đảo, con mắt không ngừng quan sát hẻm chung quanh. 

Hắn âm thầm thăm hỏi vụ án không đầu mối thi thể, kết quả phát hiện bộ phận người chết chỗ ở tới gần nguồn nước, mượn này tra đến Hà Hưng Nhai. 

Những người này điểm giống nhau đều là khi còn sống mua đầu cá chết, nuốt xuống phía sau con mắt liền bắt đầu phát đau, sau cùng hóa thành không đầu thi thể. 

Mặt khác thi thể tao ngộ tình huống lại đều không tương đồng, nói rõ Bách Mục Giả chưa bao giờ lộ qua mặt, một mực thông qua mỗ chút thủ đoạn sát nhân ở vô hình. 

Nhậm Thanh tại hẻm phần cuối chờ đợi, phụ cận không có mảy may ánh sáng, có thể nói là duỗi tay không thấy năm ngón tay. 

Hắn tại tại chỗ trạm một hồi, lượng lục sắc con mắt dần dần hướng hắn tới gần, đồng thời còn có thể nghe được chút mạc danh nỉ non âm thanh. 

" Ta không có muốn giết chết bọn hắn. " 

" Bọn hắn đáng chết, đáng chết. " 

" Sao có thể quái ta, ngàn vạn không thể quái ta. " 

" Chết chết chết chết chết! ! ! " 

Vương Bỉnh Toàn đi tới, cái kia trương vặn vẹo trên mặt tràn đầy oán độc. 

" Ta là tới trả lại ngươi ngư nhãn........." 

Nhậm Thanh phát giác được dị dạng, hắn hướng trong tay Liên Ngư nhìn lại, chỉ thấy ngư thân lân phiến dần dần tróc ra, dài ra rậm rạp chằng chịt mắt người. 

Trong thoáng chốc Liên Ngư trở nên cực kỳ sống động, liền phảng phất vừa theo trong nước nhảy ra tới, nhượng hắn nhịn không được nuốt khẩu nước bọt. 

Nhậm Thanh trọng đồng chuyển động, huyễn tượng thoáng qua tức thì biến mất. 

Hắn thò tay nhéo Liên Ngư, rõ ràng có thể cảm giác đến bên trong dị vật, xé mở ngư bụng phía sau nhất khoả mắt người từ đó rơi xuống. 

Nhậm Thanh thấy mắt người còn tại nhúc nhích, hắn trực tiếp giẫm thành thịt băm, tiếp đó hướng Vương Bỉnh Toàn dựa đi. 

Vương Bỉnh Toàn mặt hướng vách tường lầm bầm lầu bầu, hắn phảng phất cảm thụ đến cực độ sợ hãi, run lẫy bẫy quỳ rạp trên mặt đất. 

" Đừng giết ta, ta đã ấn ngươi nói làm, mỗi ngày đều đem con mắt uy cho người sống, tính cả thôn nhân đều không có phóng qua. " 

Hắn nói đến đây, ngữ khí lại trở nên kinh ngạc đứng lên: " Ta không có giết bọn hắn, chỉ là đem con mắt tàng tại ngư bụng, bọn hắn mua xuống ta cá liền nên chết. " 

Nhậm Thanh đem đoản đao theo bên hông nhổ ra tới, tiếp đó dịch bước mà đi. 

Vương Bỉnh Toàn đầu trở nên đỏ bừng, thậm chí tròng mắt hơn phân nửa đều lồi ra tới, nhưng ánh mắt lại không có dời đi mảy may. 

Bách Mục Giả năng lực là chế tạo huyễn tượng, muốn mượn này thao túng nhân tâm cũng không khó, Vương Bỉnh Toàn rõ ràng là đối phương khôi lỗi thôi. 

Nhậm Thanh hướng vách tường nhìn lại. 

Đổi lại mặt khác tu sĩ, dù là có thể nhìn ban đêm cũng vô pháp tinh tế tỉ mỉ quan sát, nhưng Trọng Đồng Giả lại thành thạo. 

Chỉ thấy trên vách tường ốc sên nhúc nhích, cái kia đầu xúc tu gian mọc ra chỉ mắt người, dùng quỷ dị ánh mắt cùng Nhậm Thanh lẫn nhau đối mặt. 

Không đợi Nhậm Thanh có chỗ phản ứng, ốc sên bạo tạc hóa thành bùn nhão. 

Lập tức Vương Bỉnh Toàn yết hầu bên trong phát ra ha ha ha tiếng vang, hắn thống khổ che trụ đứt gãy cái cổ, đầu rơi vào trên mặt đất. 

Đầu nghênh phong chuyển động, trong chớp mắt liền lao ra ngõ hẻm. 

Nhậm Thanh vội vàng đuổi đi lên. 

Lấy Bách Mục Giả thủ đoạn căn bản không giống như là vừa tấn thăng, tổng cảm giác tại Tam Tương Thành ẩn nấp đã lâu, sát nhân lấy mắt cũng không phải là tu luyện Vô Mục Pháp. 

Có lẽ bản thân bị trọng thương cần cứu chữa, có lẽ sắp già sắp chết duyên thọ tục mệnh. 

Thực là như thế lời nói, Bách Mục Giả tuyệt đối dựa vào quỷ dị vật mới đạt tới Bán Thi. 

Muốn nhượng Bách Mục Giả tấn thăng lời nói, nhất định phải nuốt xuống Bách Mục Ma Quân quỷ dị vật, cửu tử nhất sinh không nói, nào có như thế tuỳ tiện có thể tìm đến. 

Chẳng lẻ đối phương chế tạo hỗn loạn, tại che dấu cái gì?
Kết chương.