Chương 901: Đây là việc tốn thể lực!

Hoan hô!

Một lát yên tĩnh về sau, tất cả mọi người tựa hồ rốt cục kịp phản ứng, phát ra tiếng hoan hô trùng thiên.

"Thắng!"

"Chúng ta thắng!"

"Ha ha ha, Hắc Ám chủng đáng chết, đều đi chết đi!"

. . .

Mất đi Nọa Vụ Ma Hoàng, Hắc Ám chủng bên ngoài phòng ngự trận pháp đã không đủ gây sợ.

Đám người phát động phù văn vũ khí, phạm vi lớn oanh tạc, thu hoạch mảng lớn Hắc Ám chủng!

Ma Quân cấp, Ma Vương cấp Hắc Ám chủng còn lại muốn rút đi, nhưng phe nhân loại Võ Giả tự nhiên sẽ không để cho chuyện như vậy xảy ra.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có loại chuyện tốt này.

Nhất là Đế Kỳ tự mình xuất thủ, chém giết Ma Vương cấp Hắc Ám chủng đều như thái thịt, Ma Quân cấp Hắc Ám chủng càng là không chịu nổi một kích.

Vương Đằng lúc này triệt để nhàn rỗi, tăng thêm tinh thần niệm lực tiêu hao nghiêm trọng, liền không còn xuất thủ, ánh mắt liếc nhìn bầu trời, cẩn thận tìm kiếm thuộc tính bọt khí sau khi Nọa Vụ Ma Hoàng tử vong rơi xuống.

Đây chính là thuộc tính bọt khí của một vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, nửa cái cũng không thể lọt mất.

Vừa rồi Nọa Vụ Ma Hoàng toàn bộ bị nổ bể ra, thân thể chia năm xẻ bảy, bởi vậy thuộc tính bọt khí cũng rải rác tại các nơi.

May mắn Vương Đằng có tinh thần niệm lực, chỉ cần một vòng liền đem nó hết thảy thu hồi lại.

Thuộc tính bọt khí của Nọa Vụ Ma Hoàng cùng thuộc tính bọt khí Hắc Ám chủng bình thường tuôn ra tự nhiên khác nhau rất lớn, không chỉ có càng lớn, nhan sắc cũng càng thêm ám trầm.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *65000 】

【 Hoàng cấp hắc ám thiên phú *3000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *3500 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *3200 】

【 ma biến *1000 】

【 Nọa Vụ Ma Công *800 】

【 Nọa Vụ chi thể *2000 】

. . .

Ngoài ý liệu!

Đây tuyệt đối là kinh hỉ lớn a!

Vương Đằng mặc dù biết thuộc tính bọt khí Nọa Vụ Ma Hoàng tuôn ra khẳng định ít không được, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

65000 điểm hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực để Vương Đằng Hắc Ám Nguyên Lực cảnh giới thăng liền hai cấp, từ nguyên bản Hành Tinh cấp tầng bốn tăng lên tới Hành Tinh cấp tầng sáu!

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 3000/60000(Hành Tinh cấp tầng sáu)

Đương nhiên trong này cũng có công lao của Hắc Ám chủng khác, bọn chúng cống hiến Hắc Ám Nguyên Lực cũng là không ít, nếu không Vương Đằng không có khả năng thuận lợi như vậy thăng liền hai cấp.

Sau đó là Hoàng cấp hắc ám thiên phú!

Hoàng cấp hắc ám thiên phú không bằng Thánh cấp thiên phú, nhưng hiển nhiên so với Vương cấp hắc ám thiên phú cao hơn một cái cấp bậc, hấp thu cái này thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng rõ ràng cảm giác hắc ám thiên phú của mình càng cường đại.

Có cái này Hoàng cấp hắc ám thiên phú, Vương Đằng coi như không dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng, chỉ cần làm từng bước tu luyện, cũng giống vậy có thể đạt tới Vũ Trụ cấp.

Thậm chí liều một phen, đạt tới Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp cũng không phải là không có khả năng.

Nói tóm lại, chính là Ma Hoàng cấp ở trong Hắc Ám chủng!

Tại bên trong Hắc Ám chủng đẳng cấp, Ma Hoàng cấp đồng dạng là chia làm hạ vị, trung vị, thượng vị, phân biệt đối ứng Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp.

Nọa Vụ Ma Hoàng chính là hạ vị Ma Hoàng cấp tồn tại . . . chờ một chút!

Lại nói Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng nếu là tăng lên tới Vũ Trụ cấp, chẳng phải là cũng biến thành một tôn Ma Hoàng? ?

Ma Hoàng a!

Đây chính là tồn tại giống như đại boss trong Hắc Ám chủng.

Vương Đằng vừa nghĩ tới mình có một ngày lại biến thành một tôn hắc ám đại boss, đột nhiên chính là một cái giật mình. . . Không hiểu có chút gai nhỏ kích đây!

【 Hoàng cấp hắc ám thiên phú 】: 3000/25000

Sau đó là Hằng Tinh cấp tinh thần, trọn vẹn 3500 điểm, đây là một khoản lớn nhất Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính Vương Đằng cho đến tận này lấy được.

Đồng dạng Hằng Tinh cấp ngộ tính cũng có 3200 điểm, cũng là một khoản thu hoạch cực lớn.

【 tinh thần 】: 8150/50000(Hằng Tinh cấp)

【 ngộ tính 】: 4280/50000(Hằng Tinh cấp)

Sau đó là 1000 điểm ma biến thuộc tính, so trước đó lấy được ma biến thuộc tính đều muốn nhiều không ít.

Lại là ma biến thuộc tính a, xem ra hắn là quấn không ra cái này thuộc tính.

Vương Đằng quả thực thoáng có chút bất đắc dĩ.

Bất quá cũng đúng, Hắc Ám chủng tồn tại đẳng cấp cao người nào không có nắm giữ ma biến? Muốn đánh chết bọn chúng thế tất yếu đối mặt ma biến của bọn chúng, làm sao đều sẽ tuôn ra cái này thuộc tính.

【 ma biến 】: 230/10000(đại thành)

1000 điểm ma biến thuộc tính để Vương Đằng ma biến nắm giữ trình độ từ tiểu thành đạt tới đại thành.

Chỉ bất quá khi Vương Đằng nhìn thấy ma biến giai đoạn đại thành tăng lên vậy mà cần 10000 điểm thuộc tính, không khỏi hơi kinh ngạc.

Tiểu thành còn chỉ cần 1000 điểm, đại thành liền tăng gấp mười lần, cần một vạn điểm.

May mà Vương Đằng cũng không chút để ý cái ma biến kỹ năng này, cho nên liền không có đi xoắn xuýt , mặc cho nó tự do sinh trưởng ~

Hai cái thuộc tính bọt khí cuối cùng ngược lại để Vương Đằng mười phần chấn kinh.

Nọa Vụ Ma Công!

Nọa Vụ chi thể!

Hai cái này thuộc tính bọt khí đều là Nọa Vụ Ma Hoàng chuyên môn chi vật, trong đó 【 Nọa Vụ Ma Công 】 là Nọa Ma nhất tộc độc hữu công pháp, lại chỉ có Hắc Ám chủng Ma Hoàng cấp trở lên mới có tư cách tu luyện.

Rất hiển nhiên, đây là một môn Ma Hoàng cấp công pháp!

Đối với Ma Quân cấp, Ma Vương cấp Hắc Ám chủng mà nói, 【 Nọa Vụ Ma Công 】 quả thực chính là tuyệt thế thần công tồn tại.

Đương nhiên nếu như Hắc Ám chủng chủng tộc khác tu luyện môn ma công này, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, bởi vì bọn chúng không có thể chất đặc thù Nọa Ma nhất tộc đặc hữu —— Nọa Vụ chi thể!

Lúc đầu Vương Đằng cũng không cách nào tu luyện, nhưng bây giờ hắn lại đạt được 【 Nọa Vụ chi thể 】 thuộc tính, vừa vặn cùng 【 Nọa Vụ Ma Công 】 nguyên bộ sử dụng.

Không thể không nói, hệ thống thịch thịch phục vụ rất đúng chỗ a!

(hệ thống thịch thịch: Nếu như ngài hài lòng lần này phục vụ, mời cho cái khen ngợi a thân ~(du￣3￣) du╭~)

"Nọa Vụ chi thể!" Vương Đằng mắt sáng lên, cảm thụ bản thân biến hóa.

Rất huyền diệu!

Hắn phát hiện mình vậy mà có thể cảm giác được nọa tính(tính lười) của sinh linh, thậm chí đem nó hấp thu.

Vương Đằng nóng lòng không đợi được, lặng yên vận chuyển một chút 【 Nọa Vụ Ma Công 】, lập tức liền có một chút sương mù màu đen không thể phát giác bay tới, chui vào trong thân thể hắn.

Cái này sương mù màu đen chính là nọa vụ!

Mỗi người đều có nọa tính, hoặc nhiều hoặc ít, cho nên muốn hấp thu nọa vụ thực sự quá mức dễ dàng.

Nếu như Vương Đằng muốn hấp thu nọa vụ, tạo thành cảnh tượng sợ rằng sẽ tương đối hùng vĩ.

Nhưng lúc này không phải thời điểm hấp thu nọa vụ, Vương Đằng sợ bị người phát hiện, bởi vậy mười phần cẩn thận, chỉ là hấp thu một đám nọa vụ nhỏ, sau đó liền không còn hấp thu, cũng không có người phát hiện dị thường.

Sau đó Vương Đằng liền phát hiện bên trong hắc ám Tinh Thần Hạch Tâm tại hư vô chi hải, xuất hiện một đoàn sương mù màu đen tồn tại, chính là cái nọa vụ đó.

Hắc Ám chủng hết sức kỳ lạ, Nguyên Lực cùng tinh thần bọn chúng đều chứa đựng tại một cái trong trung tâm, cái này hạch tâm được xưng là hắc ám Nguyên Hạch!

Mà Nọa Ma nhất tộc Hắc Ám chủng nọa vụ đồng dạng chứa đựng tại bên trong hắc ám Nguyên Hạch.

Nhưng Vương Đằng lại khác biệt, hắn là nhân loại, dù là thu hoạch được hắc ám thiên phú, có thể hấp thu Hắc Ám Nguyên Lực cũng tu luyện, nhưng hắn không có hắc ám Nguyên Hạch, chỉ là như cùng nhân loại cảnh giới tăng lên ngưng tụ hắc ám tinh thần.

Cho nên lúc này hấp thu nọa vụ cũng chỉ có thể chứa đựng tại trong trung tâm hắc ám tinh thần.

Giờ này khắc này, hắn đối với tác dụng của nọa vụ đã rõ ràng trong lòng.

Cùng Viên Cổn Cổn trước đó nói trên cơ bản không có gì khác biệt.

Nọa vụ có thể để người sinh ra cảm xúc biếng nhác lười biếng, mặc kệ ý chí hay là thân thể đều sẽ bị ăn mòn, đề không nổi nửa điểm đấu chí.

Nếu như trong chiến đấu để cho địch nhân hút vào nọa vụ này, tuyệt đối có thể âm bọn hắn ngay cả ba ba cũng không nhận ra.

Cái này một đoàn nọa vụ phiêu phù ở bên trong hắc ám tinh thần hạch tâm, đối với Vương Đằng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, phảng phất một cái tiểu hài tử thành thành thật thật, hoàn toàn nghe theo Vương Đằng mệnh lệnh.

"Ngược lại là cái đồ tốt." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, quyết định có rảnh có thể tu luyện một chút【 Nọa Vụ Ma Công 】này nhìn xem.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Nọa Vụ Ma Công 】: 800/1000(nhập môn)

【 Nọa Vụ chi thể 】: 2000/30000

Vương Đằng hơi sững sờ, 800 điểm 【 Nọa Vụ Ma Công 】 thuộc tính thậm chí ngay cả nhập môn giai đoạn đều đột phá không được, xem ra cái này 【 Nọa Vụ Ma Hoàng 】 quả nhiên có chút ngưu bức a!

Nếu không nếu là Hằng Tinh cấp công pháp bình thường, 800 điểm thuộc tính đầy đủ tăng lên tới giai đoạn thuần thục.

Bất quá Vương Đằng không để ý, cần điểm thuộc tính càng nhiều, nói rõ công pháp càng mạnh, đối với hắn chỗ tốt lại càng lớn, đáng giá tu luyện.

Về phần 【 Nọa Vụ chi thể 】, hạn mức cao nhất chính là ba vạn điểm, có thể thấy được là một loại thể chất mười phần khó lường.

Trên thực tế Nọa Ma nhất tộc mỗi cái cá thể 【 Nọa Vụ chi thể 】 cũng là có chênh lệch, có Nọa Ma Thiên phú mạnh, 【 Nọa Vụ chi thể 】 thuộc tính hạn mức cao nhất cao, có chút Nọa Ma Thiên phú yếu, hạn mức cao nhất liền tương đối thấp.

Nọa Vụ Ma Hoàng có thể trở thành Ma Hoàng cấp tồn tại, thiên phú đương nhiên không yếu, cho nên 【 Nọa Vụ chi thể 】 Vương Đằng từ trên người nó đạt được hạn mức cao nhất cũng liền cao hơn.

Vương Đằng đối với hai cái này thuộc tính bọt khí có chút hài lòng.

【 Nọa Vụ Ma Công 】 phối hợp 【 Nọa Vụ chi thể 】 tu luyện có thể ngưng tụ càng nhiều nọa vụ, là cái năng lực chiến đấu cực kỳ tốt, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí của Nọa Vụ Ma Hoàng về sau, Vương Đằng ánh mắt mới rơi vào trên thuộc tính bọt khí của những nhân loại Võ Giả khác cùng Hắc Ám chủng rơi xuống, sau đó bắt đầu điên cuồng nhặt.

Từ góc độ nào đó đến nói, Vương Đằng chính là tại phát chiến tranh tài.

Mỗi một lần đại chiến đều mang ý nghĩa có lượng lớn thuộc tính bọt khí sinh ra, để Vương Đằng kiếm lời lớn.

Dù sao hắn nên xuất lực đều ra, nhặt một ít thuộc tính bọt khí làm thù lao tổng không tính quá phận đi, rất hợp tình rất hợp lý nha.

Tại dưới tinh thần niệm lực càn quét, từng cái thuộc tính bọt khí hướng phía Vương Đằng Phi đến, nhìn đến hắn mặt mày hớn hở, tâm tình bổng bổng cộc!

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *650 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *250 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1300 】

【 Tinh Thủy Quyết *100 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *700 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *350 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *400 】

【 Vương cấp Mộc hệ thiên phú *450 】

【 Tinh Mộc Quyết *100 】

. . .

Bởi vì chiến đấu còn chưa kết thúc, thuộc tính bọt khí rơi xuống có thể nói là liên tục không ngừng, hoàn toàn không dừng được.

Bất quá những thuộc tính bọt khí này chất lượng cũng là cao thấp không đều, cũng không phải khó mà nói, chỉ là tương đối tạp, kiểm kê lên khá là phiền toái.

Vương Đằng cũng không đi từng cái kiểm kê, trực tiếp nhìn kết quả.

Theo những này thuộc tính bọt khí bị hắn hấp thu tiêu hóa, thực lực của hắn chậm rãi nhanh chóng lên, nhất là Ngũ Hành Nguyên Lực tăng lên nhanh nhất.

Trong đó Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực vẫn là tầng thứ tám, bất quá điểm thuộc tính đã góp nhặt đến sáu vạn bảy ngàn điểm, khoảng cách tám vạn điểm đột phá đã không xa.

Tăng lên tương đối lớn vẫn là bốn hệ khác, có tăng lên một cảnh giới, có tăng lên hai cái cảnh giới, tất cả đều đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ tám.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, để Vương Đằng có chút xử chí không kịp đề phòng.

Sau đó tinh thần cùng ngộ tính cũng tăng lên không ít, tổng liền mấy trăm điểm, cũng coi là vì thực lực của hắn tăng lên góp một viên gạch.

Sau đó là thiên phú loại thuộc tính bọt khí, cao nhất bất quá là Vương cấp thiên phú thuộc tính.

Từ khi có Hoàng cấp cùng Thánh cấp thiên phú, Vương Đằng liền có chút chướng mắt Vương cấp thiên phú!

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a!

Ai!

Vương Đằng thở dài, cái này không phải hắn bản ý tới.

Nhưng không có cách, trừ Phong hệ thiên phú cùng hắc ám thiên phú, Vương Đằng những thiên phú khác đều là Vương cấp, hắn cũng chỉ có thể cố mà tiếp nhận.

Ngược lại là có một cái thiên phú thuộc tính là Vương Đằng trước đó không có.

【 Vương cấp tiễn pháp thiên phú *500 】

Tiễn pháp thiên phú vốn chỉ là tuyệt đỉnh, hiện tại nhặt cái này thuộc tính bọt khí, ngược lại là tấn thăng đến Vương cấp.

【 Vương cấp tiễn pháp thiên phú 】: 500/10000

Đối với tiễn pháp thiên phú, Vương Đằng vẫn tương đối vừa ý.

Cùng phù văn thương giới đồng dạng làm công kích từ xa thủ đoạn, tiễn pháp thiên phú này ngẫu nhiên có thể phái bên trên công dụng, thậm chí có đôi khi so với phù văn thương giới càng có tác dụng tốt hơn.

Tiễn pháp thiên phú đạt tới Vương cấp, mang ý nghĩa lực lĩnh ngộ của Vương Đằng đối với tiễn pháp cao hơn, nắm giữ lên cũng càng thêm dễ dàng.

Mà lần này Vương Đằng trừ đạt được Vương cấp tiễn pháp thiên phú bên ngoài, còn đồng thời thu hoạch được một môn tiễn pháp loại chiến kỹ —— Viêm Quỷ tiễn pháp!

Danh tự nghe. . . Rất mơ hồ!

Vương Đằng trong đầu hiện ra nội dung lĩnh ngộ liên quan tới « Viêm Quỷ tiễn pháp », môn tiễn pháp này đúng là một môn tiễn pháp mơ hồ.

Theo thuộc tính đến phân mà nói, môn tiễn pháp này quy về Hỏa hệ tiễn pháp liệt kê, nhưng trừ mang theo lực công kích cường đại của Hỏa thuộc tính bên ngoài, Viêm Quỷ tiễn pháp còn thiên về tại một cái chữ 'Quỷ'.

Trên thực tế chính là mượn nhờ quang ảnh sáng tối hiệu quả đến che dấu mũi tên tung tích, dị thường quỷ mị, khiến người vô pháp nắm lấy.

Vương Đằng đã từng từng chiếm được một môn tên là "Cực Quang Thánh Tiễn" tiễn pháp, so sánh cùng nhau, Cực Quang Thánh Tiễn càng thêm chú trọng trực tiếp thô bạo, thẳng tới thẳng lui.

Mà Viêm Quỷ tiễn pháp có thể đồng thời có được lực công kích Hỏa hệ cùng khó mà nắm lấy quỷ mị hai cái đặc điểm này, có thể nói là tiễn pháp tương đối ít thấy.

Đồng thời môn Viêm Quỷ tiễn pháp này là Hằng Tinh cấp tiễn pháp, có thể đối với Hằng Tinh cấp Võ Giả tạo thành trí mạng tổn thương.

Một tiễn bắn nổ Hằng Tinh cấp cường giả, ngẫm lại vẫn là rất hăng hái.

Còn có một số thuộc tính bọt khí loại công pháp, chỉ bất quá rất nhiều là Hành Tinh cấp công pháp, đối với Vương Đằng đã không có tác dụng quá lớn, hắn hiện tại tu luyện phần lớn đều là Hằng Tinh cấp công pháp.

Vương Đằng tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí, đột nhiên có mấy cái thuộc tính bọt khí để hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *26000 】

【 Hoàng cấp Phong hệ thiên phú *1000 】

【 Phong chi lĩnh vực *250 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *450 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *400 】

【 Phong Sát áo nghĩa *500 】

. . .

"Đây là thuộc tính bọt khí Đế Kỳ rơi xuống!" Vương Đằng lập tức kịp phản ứng.

Lại là 【 Phong chi lĩnh vực 】, lại là 【 Phong Sát áo nghĩa 】, trừ Đế Kỳ bên ngoài, không ai có thể đem Phong hệ Nguyên Lực lĩnh hội đến trình độ như vậy.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây cũng là một đợt lớn thu hoạch.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 26000 điểm, mặc dù không có để hắn đột phá, nhưng lại để hắn Phong hệ Nguyên Lực tăng lên một đoạn.

Tiếc nuối duy nhất là, Hoàng cấp Phong hệ thiên phú có chút gân gà!

Dù sao hắn đã có được Thánh cấp Phong hệ thiên phú, tự nhiên không còn cần Hoàng cấp Phong hệ thiên phú thấp hơn một cấp.

Vương Đằng lắc đầu, thở dài, cảm giác có chút lãng phí, dù sao cũng là Hoàng cấp thiên phú, nếu như cho người khác, không biết có bao nhiêu người muốn đoạt lấy.

Đáng tiếc cho không được!

Tiếp theo là Hằng Tinh cấp tinh thần cùng ngộ tính, theo thứ tự là 450 điểm cùng 400 điểm, xem như một khoản thu hoạch không nhỏ, tinh thần cùng ngộ tính của Vương Đằng lần nữa tăng lên một đoạn nhỏ.

Phong hệ lĩnh vực 250 điểm, so với trước đó lĩnh vực thuộc tính Phong Thần Điểu rơi xuống còn nhiều hơn.

Bất quá cũng có thể hiểu được, Phong Thần Điểu chỉ là tồn tại trong vũ trụ giả lập, dựa theo Vương Đằng suy đoán, trong vũ trụ giả lập thuộc tính bọt khí rơi xuống sẽ so với trong hiện thực ít rất nhiều.

【 Phong chi lĩnh vực 】: 300(30 mét)

Tăng thêm cái này 250 điểm, Phong chi lĩnh vực của Vương Đằng đạt tới 300 điểm chẵn, tương đương với lĩnh vực phạm vi 30 mét.

Phong chi lĩnh vực của Vương Đằng từ ban đầu 5 mét khuếch trương đến 30 mét, thật đáng mừng.

Cuối cùng 500 điểm Phong Sát áo nghĩa, để Phong Sát áo nghĩa của Vương Đằng từ 2 thành tăng lên tới 3 thành.

【 Phong Sát áo nghĩa 】: 300/1000(3 thành)

3 thành áo nghĩa uy lực so trước đó tăng lên tối thiểu gấp hai ba lần.

Vương Đằng cười hắc hắc, không nghĩ tới Đế Kỳ còn cho hắn cống hiến không ít Phong hệ thuộc tính bọt khí, cũng không uổng công hắn trợ giúp Đế Kỳ đánh chết Nọa Vụ Ma Hoàng.

. . .

Sau đó chiến đấu dần dần chuẩn bị kết thúc, Hắc Ám chủng bên ngoài trận pháp bị tru sát hầu như không còn, phía trên đại địa phủ kín Hắc Ám chủng thân thể, thậm chí thổ địa đều bị dòng máu màu đen nhuộm dần, bày biện ra một màu đen sì làm người sợ hãi.

Đồng thời tại bên trong màu đen sì này còn kèm theo không ít đỏ thắm chi sắc, đó là nhân loại huyết dịch!

Đại Càn Đế Quốc một phương cũng chiến tử không ít người.

Nhưng nói tóm lại, một trận chiến này đối với Đại Càn Đế Quốc một phương mà nói là một lần thắng lợi to lớn.

Mà lại là đại thắng toàn chỗ không có.

Tại bên trong chiến tranh của Đại Càn Đế Quốc cùng Hắc Ám chủng, thắng lợi như vậy gần như có thể đếm được, thực sự quá ít.

Những chiến đấu thu hoạch được đại thắng không khỏi là trận doanh nhân loại chủ động xuất kích.

Lần này lại khác.

Lần này là Hắc Ám chủng chủ động xâm lấn, đồng thời bọn hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, dưới tình huống bình thường, trận doanh nhân loại tất nhiên muốn tổn thất thảm trọng.

Tình huống thực tế lại là, trận doanh nhân loại tử vong nhân số rất ít, Hắc Ám chủng lại bị toàn bộ tiêu diệt!

Đại thắng!

Đây chính là đại thắng!

Trong đám người mặc dù tràn ngập một cỗ thương cảm nhàn nhạt, nhưng chỉnh thể bầu không khí lại hết sức phấn chấn.

Đại Càn Đế Quốc quân đội Võ Giả bắt đầu đâu vào đấy thu thập chiến trường, thanh trừ thi thể Hắc Ám chủng lưu lại.

Biện pháp hữu hiệu nhất chính là dùng hỏa thiêu huỷ, cam đoan không có sót lại, không phải vậy nếu là có người bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm, sẽ mười phần phiền phức.

Dạng này trình tự đối với quân đội Võ Giả đến nói đã là xe nhẹ đường quen, tại bên trong lâu dài cùng Hắc Ám chủng chiến đấu, tất cả Võ Giả đều đã quen thuộc dạng này quá trình.

Vương Đằng đứng tại đỉnh chóp một tòa cao ốc, không khỏi duỗi lưng một cái!

Nhặt nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, nói thật cũng thật mệt mỏi, đây là việc tốn thể lực.

"Thế nào, đau đến eo rồi?" Đột nhiên, một đạo tiếng cười nhẹ mang theo trêu chọc từ phía sau truyền đến.

"Ngươi mới đau đến eo, eo ta rất tốt." Vương Đằng nghiêng đầu nhìn thoáng qua Đế Kỳ đi tới bên cạnh mình, trợn mắt, tức giận nói.

"Ha ha ha, eo có được hay không phải thử qua mới biết được, Đế Tinh có không ít nơi tốt, lần này trở về ta mang ngươi hảo hảo đi dạo một vòng." Đế Kỳ hướng hắn nhíu lông mày, trên gương mặt anh tuấn kia rất là đột ngột lộ ra một chút hèn mọn cùng ngả ngớn.

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức không khỏi bật cười.

Nam nhân mà, hiểu được!

"Ngươi mời khách a!" Hắn cười nói.

"Ngươi đây là xem thường ta a, cái này còn phải hỏi, khẳng định ta mời nha." Đế Kỳ đứng chắp tay, giả vờ tức giận nói.

Hai người liếc nhau, đồng thời cười ha hả.

Nếu là lúc trước, Đế Kỳ sẽ không lấy thái độ như thế đối đãi Vương Đằng, đây cơ hồ là đem hắn coi là cùng thế hệ chi giao.

Nhưng là trải qua trận chiến đấu này, Đế Kỳ chẳng những nhìn thấy tiềm lực của Vương Đằng, càng là nhìn thấy thực lực của hắn.

Có thể chen chân chiến đấu giữa Vũ Trụ cấp, đồng thời đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, Vương Đằng đáng giá hắn đối đãi như thế.
Kết chương.