Chương 479 : Hoa Việc.
" có Ti Tuế cho phép?"

	Aaron xì cười một tiếng: "Ít nhất 'Dạ chi mẫu' đối với ta địch ý không hề che giấu. . . Nếu như ta chân thân đi tới Linh giới đỉnh, e sợ sẽ gặp đến mấy vị Ti Tuế vây xem. . ."

	"Vậy thì thật là tiếc nuối. . ."

	'Quạ' run lên cánh, thoạt nhìn cực kỳ nhân cách hoá làm cái 'Thương mà không giúp được gì' tư thế.

	"Nhìn tới. . .'Cánh cửa trường sinh' chuyện còn phải cẩn thận mưu tính."

	Aaron nhìn về phía 'Quạ' : "Ta nghĩ xin ngươi du thuyết những kia trung lập thiên hướng phe ta Ti Tuế, ngầm đồng ý Motura lên cấp. . . Đợi đến thành công sau khi, ta sẽ dành cho ngươi vượt qua tưởng tượng phong phú thù lao."

	"Không thành vấn đề, thật cao hứng làm vì các hạ phục vụ!"

	Nơi này cũng không phải là phương đông, phương tây tư duy chính là đem tất cả mang lên bàn đàm phán, cũng công khai yết giá.

	'Quạ' thật cao hứng thêm vào một bút đầu tư: "Cái này bút phong phú thù lao, ta đem ký gửi ở ngươi nơi này, đợi đến càng lâu sau khi lại về báo. . . Dựa theo chủ ngân hàng đám người lời giải thích, lãi gộp cùng thời gian, là tư bản tăng giá trị bằng hữu tốt nhất! Ta tin tưởng câu nói này, đồng thời cũng có đầy đủ kiên trì cùng thời gian chờ đợi. . ."

	Nói xong sau khi, 'Quạ' trên người u ám khí chất nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Trên thực tế, lúc trước từ Linh giới trong mang tới một tia 'Cánh cửa trường sinh' dấu ấn lúc, hắn khí tức cũng đã hết sức yếu ớt, lúc này càng là giống như bong bóng xà phòng giống như vỡ vụn.

	"Ai nha. . . Cái nào đánh lén Bran đại gia?"

	Quạ đen thân thể quơ quơ, một đầu ngã xuống đất, sau đó lại bay lên, thêm ra một loại lưu lý lưu khí cảm giác.

	Chợt, nó nhìn thấy Aaron, thân thể chính là run lên. .

	Dù cho nó không biết Aaron thân phận, nhưng này loại đến từ Linh giới cổ lão uy nghiêm, làm nó chỉ có thể nằm rạp ở mặt đất.

	"Tôn kính mà cao quý các hạ, ngài trung thành, khiêm tốn, cung thuận Bran tình nguyện làm vì ngài ra sức!"

	"Không sai tiểu tử, hiểu lắm đến lễ phép mà."

	Aaron khen khen: "Ngươi có thể gọi ta là bá tước các hạ. . . Hiện tại ta cần ngươi đi trợ giúp cái kia cháu ta hậu duệ, từ thần Trí tuệ giáo hội bên trong cứu người."

	"Vâng theo ý nguyện của ngài. . ."

	Bran lại thi lễ một cái: "Vĩ đại, cao quý, thần bí, nhân từ bá tước các hạ!"

	"Ừm."

	Aaron nắm nạm vàng gậy chống, bóng người trong nháy mắt biến mất.

	. . .

	Bran lúc này mới phát ra một tiếng thật dài thở dài: "Chết tiệt hù chết Bản đại gia. . ."

	"Bản đại gia vừa nãy mất đi ý thức, tựa hồ là. . . Trí tuệ, khoan dung, vinh quang tổ tiên ở Bản đại gia trong cơ thể thức tỉnh?"

	"Đồng thời, còn cùng vị này bá tước các hạ đạt thành nhất trí?"

	"Đáng chết. . . Ăn cứt. . . Xem ra phải đi cứu viện đôi kia tỷ muội. .. Bất quá cũng không có quan hệ. . . Có tổ tiên ý chí, tên khốn kiếp nào dám ngăn trở? Bản đại gia muốn ở trên đầu hắn ị. . ."

	Lúc này, Bran không có khép kín hai con mắt chuyển động, tựa hồ nhìn thấy gì, vỗ cánh, đi tới một cái trong ngõ hẻm.

	Chính kéo cao cổ áo, che khuất nửa bên khuôn mặt đi nhanh William chợt dừng bước.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy dừng ở đèn đường trên Bran: "Chết quạ đen. . . Ngươi chạy chạy đi đâu?"

	"Oa oa. . . Ngớ ngẩn, ngu xuẩn, lười biếng William. . . Tràn ngập vui sướng hoan hô đi!"

	Bran giơ lên một cái cánh: "Bởi vì đẹp trai, anh dũng, phú có trí khôn Bran đại gia, chuẩn bị trợ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thuần trắng gạch đá xây dựng mà thành Kiến Thức thánh điện ở ngoài.

	Bran thay đổi một tấm khuôn mặt, nhìn kỹ một lượng xe ngựa sang trọng chậm rãi chạy, rời đi giáo đường khu vực.

	"Quả nhiên. . . Theo ta thu được tin tức như thế."

	William nhìn đi xa xe ngựa, mặt hiện nổi lên ra một cái thực hiện được mỉm cười: "Giáo hoàng Hanot Aigues miện hạ sẽ đi những thành thị khác tham gia đại lục học thuật hội thảo học thuật, ít nhất một tuần sẽ không trở về."

	"Đây là Bản đại gia lớn hỏi thăm trở về tin tức, đương nhiên sẽ không sai lầm ngộ."

	Bran tiếng nói từ William ngực truyền ra: "Vì lẽ đó. . . Mau nhanh hành động đi!"

	"Ít nhất cũng phải chờ tới Hanot Aigues hoàn toàn rời đi Pulmaus lại nói. . . Ta cũng không muốn bị vị này miện hạ trực tiếp giết trở về nắm lấy. . ."

	William vẫn cứ vô cùng tỉnh táo.

	Hắn là một cái tương đương thận trọng người, tuy rằng ngày hôm nay bữa sáng uống xong cà phê sau khi làm bói toán biểu hiện hết thảy đều sẽ thuận lợi, nhưng hắn như trước duy trì cảnh giác.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Buổi tối.

	William quen cửa quen nẻo đi tới nơi này cái từ lâu quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa địa phương.

	"Một tràng vĩ đại biểu diễn, liền muốn bắt đầu rồi , nhưng đáng tiếc không có khán giả."

	Khóe miệng hắn hiện ra một tia ý cười, trên người nhanh chóng mọc đầy các loại đại biểu kiến thức phù hiệu.

	Nương theo những ký hiệu này lấp loé, cả người hắn thậm chí đều bắt đầu vặn vẹo, biến hình. . . Từ vật còn sống biến thành liên tiếp tin tức cùng kiến thức lưu. . .

	'Trí giả' không phải hình dạng người tương đương đặc thù, bọn họ thậm chí có thể ngắn ngủi duy trì 'Vô hình kiến thức' hình thái!

	Đương nhiên, loại này duy trì thời gian vô cùng ngắn ngủi, đồng thời cần vật dẫn, nhưng hiện tại cũng đầy đủ dùng.

	Vô số tự phù, tượng trưng phù hiệu. . . Tất cả chui vào một quyển trống không cuốn sách bên trong.

	Ở cuốn sách màu vàng nhạt mặt giấy trên, lập tức hiện ra từng hàng văn tự.

	Chúng nó có hỗn loạn không chịu nổi, giống như người điên tiện tay vẽ xấu, có nhưng là lấy duyên dáng ngữ điệu, miêu tả một cái tên là 'William học sĩ' du ký cố sự.

	Làm người kinh sợ chính là, ở một cái nào đó trang bên trên, những kia văn tự giống như con kiến giống như tụ hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái không ngừng nhìn hướng về chu vi con mắt!

	Lạch cạch!

	Dựa theo William ý tưởng, Bran trực tiếp ngậm lên quyển sách này, vứt bỏ ở người gác đêm tuần đêm tất nhiên sẽ trải qua đoạn đường trên.

	Thần Trí tuệ tín đồ đều rất tôn trọng kiến thức, cũng tôn trọng kiến thức vật dẫn —— cuốn sách!

	Gặp phải một quyển vứt bỏ sách, tất nhiên sẽ nhặt lên đến thích đáng thu cẩn thận.

	Mà Thuần bạch thánh điện thư viện phương hướng trên, vừa vặn có ngục giam lối vào!

	Đây chính là William kế hoạch!

	Hắn không thể tự kiềm chế giết vào giáo hội, nhưng lại có thể để giáo hội thành viên đem hắn mang vào đi!

	Không đến bao lâu, một tên nhấc theo đèn bão người gác đêm liền trải qua cái này điều đoạn đường, kinh ngạc nhìn trên đất cuốn sách: "Là vị nào tu sĩ đem sách bỏ vào nơi này? Đây là đối với kiến thức khinh nhờn!"

	Hắn vội vã nhặt lên quyển sách, yêu quý xoa xoa văn bản: "Hả? ( William Charles chi sách ). . . Chưa từng nghe tới tên. Ồ?"

	Mở ra vài tờ sau khi, vị này người gác đêm lập tức phát hiện, nó liên quan đến bí ẩn!

	Vị này người gác đêm vẻ mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

	Tuy rằng kiến thức tín đồ sùng bái kiến thức, nhưng cũng biết kiến thức nguy hiểm.

	Đặc biệt liên quan đến bí ẩn cuốn sách, đều có nghiêm ngặt phân cấp, cái này đều là vì tín đồ lý tính suy nghĩ.

	Bởi vậy, hắn cũng không có bị tham lam che đậy, trái lại giống như nắm lấy một quả tạc đạn.

	"Hopkins đội trưởng. . . Ta phát hiện một quyển thần bí cuốn sách, khả năng là vị nào chấp sự rơi xuống. . . Ta nhất định phải lập tức đem nó đuổi về thư viện."

	Người gác đêm tìm tới đội trưởng của chính mình, nghiêm túc báo cáo.

	Cái này một đội người gác đêm đội trưởng là một cái có xanh thẳm con ngươi người trung niên, hắn thoáng quét thư mục một chút, biểu hiện liền trở nên nghiêm túc: "Nó không tại ta trí nhớ những kia cấp thấp sách trong mắt, khả năng mang theo ô nhiễm, đến từ 'Khu Sách cấm' . . . Ngươi làm được rất đúng, lập tức đem nó đưa đến thư viện đi, xin mời người chuyên biệt phụ trách thẩm tra. . ."
Kết chương.