Chương 1112: Van cầu ngươi làm người đi

Oanh!

Wendel đột nhiên động thủ, để đám người hơi kinh hãi.

Đặc biệt là Bội Cơ đám người, bọn hắn biết nhiệm vụ của đối phương giống như bọn họ, nếu là bị đoạt trước, nhiệm vụ của bọn hắn liền coi như là thất bại.

Trong quân đội, ở giữa từng cái tiểu đội cũng là tồn tại cạnh tranh, dù không đến mức đao kiếm đối mặt, dù sao trong quân đội cấm chỉ tự giết lẫn nhau, nhưng tranh phong giữa nhiệm vụ lại là không thể tránh được, chỉ cần không minh mục trương đảm (lộ liễu) đối phó người một nhà, cũng là tìm không ra vấn đề gì.

Huống chi Wendel cùng Vương Đằng vốn cũng không hòa thuận, hắn khẳng định phải đoạt tại trước Vương Đằng.

"Không vội!"

Vương Đằng cười cười, nói khẽ.

Hắn không một chút nào ngoài ý muốn.

Wendel này rõ ràng có chút chỉ vì cái trước mắt, mà lại bị hắn kích mấy lần, chỉ sợ sớm đã tức giận.

Lúc này thấy Đế Kỳ đột nhiên xuất hiện, dù là có chút không đúng, Wendel vẫn là cướp động thủ.

Đương nhiên, đây cũng là một loại tự tin của Wendel đối với thực lực bản thân.

Đừng nhìn Wendel trước đó bị Ma Quỷ đằng đuổi cho chạy khắp nơi, trên thực tế thực lực của hắn không một chút nào yếu, tối thiểu tự xưng là không thể so Đế Kỳ yếu.

Huống chi nhìn dáng vẻ Đế Kỳ hiện tại, sắc mặt tái nhợt, một bộ dáng vẻ thận hư, nơi nào sẽ là đối thủ của hắn.

Chính là chất mật tự tin như thế!

Bội Cơ đám người thấy Vương Đằng nói như vậy, lập tức liền trầm xuống tâm, nhìn về phía trước.

Oanh!

Wendel một tay thành trảo, một sợi ngọn lửa màu đỏ ngưng tụ, hướng về Đế Kỳ trực tiếp bắt tới.

Đế Kỳ nhưng không nhúc nhích chút nào, vẫn bộ dáng dấp kia giống như cười mà không phải cười, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Wendel, làm hắn có chút tê cả da đầu, thân thể lại có chút ngưng lại.

"Hừ!"

Bất quá Wendel kinh nghiệm chiến đấu cũng tính phong phú, lập tức liền lấy lại tinh thần, thấy mình lại bị một ánh mắt của Đế Kỳ hù đến, lập tức có chút thẹn quá hoá giận, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Lập tức chỉ thấy hắn bàn tay một trảo, bàn tay hỏa diễm ngưng tụ mà thành liền ầm vang chụp vào Đế Kỳ.

Ầm ầm!

Cái kia Đế Kỳ trong mắt đột nhiên bắn ra một đạo quỷ dị hắc sắc quang mang, toàn bộ thân thể vặn vẹo một chút, vậy mà biến mất ngay tại chỗ.

Công kích của Wendel lập tức rơi vào khoảng không, hắn biến sắc, trong mắt lóe lên một chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đội trưởng, cẩn thận!"

Lúc này, một đạo thanh âm lo lắng đột nhiên vang lên.

Wendel trong mắt con ngươi co rụt lại, lúc này cảm giác được sau lưng truyền đến một đạo kình phong mãnh liệt, một cỗ cảm giác nguy cơ sinh tử dâng lên trong lòng của hắn, làm hắn tê cả da đầu, phía sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ là bản năng hướng bên cạnh tránh né.

Oanh!

Nhưng Wendel vẫn là chậm một bước, vẫn là bị một cỗ cự lực đụng vào, cả người hung hăng ngã bay ra ngoài, giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.

Bành!

Thân thể của hắn trực tiếp đụng vào trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu.

"Khụ khụ!" Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong miệng ho ra máu, giãy dụa loạng choà loạng choạng bò dậy, xem ra đã là bị thương nặng.

Hắn hoảng sợ nhìn qua Đế Kỳ hiển hiện mà ra thân ảnh, đối phương vẫn như cũ là lấy bộ biểu tình như cười như không cười nhìn chằm chằm hắn.

Wendel chỉ cảm thấy đáy lòng có một cỗ khí lạnh lên thẳng đỉnh đầu, để toàn thân hắn đều toát ra nổi da gà.

Run rẩy!

Đó là một loại run rẩy đến từ linh hồn.

Đế Kỳ này thực lực quỷ dị để hắn có chút sợ hãi.

Vốn cho rằng coi như không cách nào nhẹ nhõm giải quyết đối phương, nhưng là đem hắn bắt lại cũng không tính khó, kết quả không nghĩ tới vừa mới giao thủ, hắn liền bị vùi dập giữa chợ.

"Hung Lang, vừa rồi giao thủ có cái gì cảm thụ gì? Nói ra mọi người chia sẻ chia sẻ." Vương Đằng ở một bên mở miệng hỏi.

". . ." Wendel trên mặt cơ bắp nhịn không được run rẩy một chút.

Cái này hỗn đản, rõ ràng là ở nơi đó nói lời châm chọc!

Chia sẻ? Chia sẻ cái gì?

Hắn đều bị đánh thành trọng thương, còn muốn cùng người chia sẻ, chẳng lẽ chia sẻ cảm thụ trọng thương sao?

Van cầu ngươi làm người đi.

Cực kỳ đáng ghét chính là, hỗn đản này mở miệng một tiếng Hung Lang, mở miệng một tiếng Hung Lang, giống như ước gì tất cả mọi người biết hắn là Hung Lang.

Hết lần này tới lần khác cùng hắn lúc này bộ dáng lang bái (chật vật) so sánh lên, ngoại hiệu Hung Lang này không thể nghi ngờ lộ ra càng thêm buồn cười.

Bội Cơ đám người nín cười, không khỏi có chút đồng tình Hung Lang Wendel này.

Bọn hắn vị lão đại này thật sự là câu câu đâm tim, tức chết người không đền mạng a.

Wendel cũng thật đáng thương, khắp nơi cùng Vương Đằng gây khó dễ, kết quả chỗ tốt gì đều không có chiếm được, ngược lại khắp nơi bị chọc.

Nhìn bộ dáng Wendel lúc này, bọn hắn đều có chút bận tâm hắn có thể bị tức ra nội thương hay không.

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết Đế Kỳ này thực lực có vấn đề?" Wendel gắt gao trừng mắt Vương Đằng, hỏi.

"A, chẳng lẽ ngươi không có nhìn ra sao?" Vương Đằng kỳ quái nhìn hắn, nói ra: "Ta thấy ngươi tự tin như vậy xông đi lên, còn tưởng rằng ngươi khẳng định đã nhìn ra thực lực của hắn nữa nha."

". . ." Wendel lập tức cảm giác một ngụm nghịch huyết từ trong cổ họng tuôn ra, nhưng sinh sinh bị hắn nhịn xuống.

Ùng ục!

Một ngụm nuốt vào.

Coi như lại chật vật, cũng không thể tại trước mặt hỗn đản này ném mặt mũi.

"Vương Đằng, ngươi đừng cho ta một bộ dáng vẻ cười hì hì, Đế Kỳ này thực lực rất quỷ dị, ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó được." Wendel thua người không thua trận, cười lạnh nói.

"Cái này liền không nhọc ngươi hao tâm tổn trí." Vương Đằng thu hồi nụ cười trên mặt, từ tốn nói.

"Ngươi!" Wendel cảm giác mình bị khinh thị, trong lòng giận dữ.

Nhưng là Vương Đằng cũng không lại nhìn hắn, mà là đưa ánh mắt về phía Đế Kỳ trước mặt.

Tại bên trong【 Linh Thị 】của hắn, trước mắt vị Đế Kỳ này rất cổ quái, Phong hệ Nguyên Lực trong cơ thể hắn đã còn lại không có mấy, đồng thời thể nội còn chiếm cứ một đoàn Hắc Ám Nguyên Lực cực kì nồng đậm.

Vương Đằng nhíu mày, 【 Linh Thị 】 chỉ có thể nhìn thấy Nguyên Lực, không cách nào xác định rốt cuộc là thứ gì khống chế Đế Kỳ.

Muốn nhìn thấy càng nhiều đồ vật, liền nhất định phải dựa vào 【 Nguyên Chất chi đồng 】, nó mới là đồng tử có thể nhìn thấy bản chất.

Một đạo tĩnh mịch quang mang ở trong mắt Vương Đằng hiện lên, ánh mắt của hắn tại trên người Đế Kỳ từ đầu đến chân quét một lần.

Cái này quét qua, quả nhiên phát hiện vấn đề.

Trong thức hải Đế Kỳ lại có một cái hắc ám sinh mệnh quỷ dị chiếm cứ, chính là hắc ám sinh mệnh kia khống chế thân thể Đế Kỳ.

Mà Vương Đằng còn tại sâu trong thức hải Đế Kỳ, nhìn thấy bản nguyên linh hồn của Đế Kỳ, chỉ bất quá tình huống hiện tại của bản nguyên linh hồn kia mười phần không ổn, hắc ám sinh mệnh kia đem bản nguyên linh hồn của Đế Kỳ gắt gao chế trụ, đồng thời đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy bản nguyên linh hồn của Đế Kỳ.

Lại không lâu nữa, chỉ sợ bản nguyên linh hồn của Đế Kỳ liền muốn bị triệt để xơi tái.

Vương Đằng sắc mặt lập tức có chút ngưng trọng lên.

Đế Kỳ a Đế Kỳ, ngươi nha không cẩn thận như vậy, thế mà trúng chiêu!

Hắn không khỏi lắc đầu, thần sắc nghiêm túc, đối với Bội Cơ đám người nói ra: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ ta, ta đi chiếu cố hắn."

Nói xong cũng không đợi bọn hắn hồi phục, cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Sau một khắc, Vương Đằng trực tiếp xuất hiện trước mặt Đế Kỳ, một quyền hướng phía hắn đánh tới.

Hắn vừa lên đến cũng không có lưu thủ, 4 thành Lực chi áo nghĩa trong nháy mắt bộc phát ra!

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ tại trên nắm tay Vương Đằng ngưng tụ, hóa thành một đạo cường đại quyền ấn.

Đế Kỳ trên mặt vẫn như cũ treo biểu tình như cười như không cười, tại lúc quyền ấn của Vương Đằng đến trước mặt, hắn cũng là huy quyền tiến lên đón, ngưng tụ thành quyền ấn màu đen.

Bành!

Một đỏ một đen hai đạo quyền ấn tại không trung chạm vào nhau, ầm vang nổ tung, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía càn quét ra.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ hai người đều là rút lui mười mấy mét.

Vương Đằng tại không trung tan mất phản xung chi lực, nhẹ nhàng rơi vào trên cành cây một cây đại thụ, nhìn xuống Đế Kỳ, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi ta huynh đệ hai người vậy mà là lấy phương thức như vậy giao thủ."

Đáng tiếc Đế Kỳ cũng không mở miệng, chỉ là lấy bộ dáng kia gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt lóe ra hắc sắc quang mang.

Wendel bên cạnh lại là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ mặc dù chỉ là đối bính một quyền, nhưng là Vương Đằng lại có thể cùng Đế Kỳ đánh lực lượng ngang nhau, thực lực của hắn không thể nghi ngờ.

Phải biết, vừa rồi lúc cùng Đế Kỳ giao thủ, Wendel hắn thế nhưng là ngay cả một chiêu đều không có tiếp được.

Cùng so sánh, Wendel cảm giác mình hoàn toàn biến thành trò cười.

Trên mặt của hắn lập tức lúc trắng lúc xanh.

Nhưng hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng này rõ ràng chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, dựa vào cái gì có được thực lực thế này?

Mà lại, vừa rồi hỏa diễm hắn ngưng tụ vì sao cùng thú hỏa mấy vị trưởng lão gia tộc sử dụng tương tự như vậy?

Trong lúc nhất thời Wendel trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Oanh!

Đúng lúc này, Vương Đằng cùng Đế Kỳ lại lần nữa va chạm đến cùng một chỗ, hai người tại không trung va chạm, bộc phát ra trận trận tiếng nổ.

Sương mù màu đen bốn phía đều bị Nguyên Lực dư ba cuốn lên, phảng phất sóng biển cuồn cuộn, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra.

Giờ khắc này, Vương Đằng cùng Đế Kỳ hai người đều là lấy nhục thân đối bính, từng quyền đánh phía đối phương, quyền quyền đến thịt, không ngừng phát ra tiếng vang trầm muộn đến cực điểm, nhìn đến đám người trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng. . . Quá bạo lực!
Kết chương.