Chương 420 : Tổ Phụ Biếu Tặng.
"Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nói chung hai tháng bảy tấm phong lôi chi phù một tấm không thể thiếu, bằng không phù trận không cách nào không biết hoàn thành, trách nhiệm này liền rơi xuống ở trên thân thể ngươi, theo chúng ta trận đường không quan hệ!"

	Dứt lời, Sở Gia lập tức đứng dậy, ngay cả xem đều không xem Thương Hạ một chút, liền hướng về phù đường trụ sở ở ngoài đi đến.

	"Hai tháng bảy tấm tam giai phong lôi chi phù, ngươi thật lòng?"

	Thương Hạ nhìn vị thiên tài này trận pháp sư tràn ngập phong vận bóng lưng, lông mày cao cao nhăn lại.

	"Ngươi có thể đẩy nói mình không làm nổi a, lại không có ai sẽ buộc ngươi!"

	Sở Gia vừa chạy ra ngoài đi, vừa cũng không quay đầu lại nói: "Ta cũng hy vọng ngươi không làm được, như vậy ta nhưng là bớt việc, dằn vặt đến dằn vặt đi nhiều phiền phức!"

	Sở Gia mới vừa rời đi sau không lâu, Thương Hạ ý chí võ đạo cảm giác liền nhận ra được có người chính hướng về hắn tới gần.

	Trong đó hai người khí tức chính là Cung, Phạm hai vị Phù sư, mà một người khác khí cơ hơi chút tối nghĩa, nhưng cũng không cách nào tách ra hắn cảm giác, chính là mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên không lâu Trương Hảo Cổ.

	Chỉ là ở nhận ra được ba người dắt tay nhau đến đồng thời, Thương Hạ nhưng dù sao mơ hồ cảm thấy tựa hồ có chỗ nào bị quên rơi mất.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi sinh lòng hiếu kỳ, cho tới không ngừng tăng cường bản thân ý chí võ đạo cảm giác, nỗ lực phát hiện cái gì hắn quên đồ vật, có thể hết lần này tới lần khác chính là phát hiện không được.

	Theo ba người cùng hắn khoảng cách không ngừng tới gần, Thương Hạ loại kia rõ ràng xác thực có, làm thế nào cũng phát hiện không được cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, cho tới hắn dứt khoát ra ngoài nghênh tiếp ba người đến, thuận tiện nhìn một chút có thể tách ra hắn nhận biết đến tột cùng là cái gì.

	Mà khi hắn từ bên trong đi ra lúc, rất xa chính nhìn thấy bốn người đi tới, ngoại trừ hắn có thể nhận biết được ba người ở ngoài, mặt khác một lại cư nhiên là Thương Hạ tổ phụ Thương Bác!

	Chính là Thương Hạ mặt hiện kinh ngạc thời khắc, lại chính nhìn thấy Thương Bác nhìn về phía hắn ánh mắt tựa như cười mà không phải cười, mà Trương Hảo Cổ ánh mắt thì lại ở than thở sau khi còn nhiều hơn mấy phần cảm khái, chỉ có Cung, Phạm hai người không biết mới vừa phát sinh cái gì.

	"Gia gia, Trương tiên sinh, hai vị Phù sư!"

	Thương Hạ đem một nhóm bốn người đón vào.

	Bốn người nối đuôi nhau mà vào, Thương Bác cùng Trương Hảo Cổ ở đi vào bên trong sát na, hai người ánh mắt lại là không hẹn mà cùng hướng về mặt đất nơi nào đó nhìn lướt qua, lập tức liền như không có chuyện gì xảy ra ngồi xuống.

	Lúc này Trương Hảo Cổ liền trước tiên mở miệng nói: "Mới vừa có phải là bị người làm khó dễ?"

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, đem mới vừa trải qua đại thể nói một lần, đồng thời trong lòng cũng hiểu được, trước mắt bốn vị này chỉ sợ là chọn đúng thời gian, vừa lúc ở Sở Gia rời đi sau khi mới hiện thân.

	"Há, tiểu Thương phù sư lại hiểu được tam giai phong lôi chi phù chế tác phương thức?"

	"Cái gì, hai tháng muốn lấy ra bảy tấm tam giai võ phù? Sở trận sư điên rồi sao? Coi như là bình thường trận phù, hai tháng chế thành bảy tấm cũng không phải chuyện dễ dàng!"

	Thương Hạ mới vừa dứt lời, Phạm, Cung hai vị Phù sư liền trước sau kinh ngạc lên tiếng, chỉ bất quá hai người quan tâm điểm hiển nhiên cũng không giống nhau.

	Trương Hảo Cổ liếc mắt nhìn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc Thương Hạ, liền đem trước ở trận đường thương nghị trải qua đại thể cùng Thương Hạ giảng giải một lần.

	Nói xong sau khi, Trương Hảo Cổ nhìn Thương Bác một chút, trầm ngâm hướng về Thương Hạ hỏi: "Ngươi phong lôi chi phù tên gọi là gì?"

	Thương Hạ đáp: "Gọi là 'Tật Phong Tấn Lôi phù' ."

	Trương Hảo Cổ lại hỏi: "Này phù chế tác khó dễ làm sao?"

	Thương Hạ nói thẳng: "Rất khó, mà lại đệ tử tuy hiểu được phương pháp chế luyện, nhưng trước đây nhưng từ chưa tay chế tác này phù."

	Trương Hảo Cổ nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vẻ thất vọng , còn Cung, Phạm hai vị Phù sư càng là trực tiếp lắc đầu thở dài.

	Bất quá Trương Hảo Cổ lúc này lại nói: "Bất quá bằng vào ta đối với vị này Sở giáo tập tính tình hiểu rõ, nàng nếu nói muốn bảy tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù', càng nhiều nguyên nhân khả năng lười đến đối với phù trận làm ra sửa chữa, rồi lại không muốn để cho người cảm thấy nàng đang từ chối, liền sẽ đẩy ra một cái khuyếch đại, ít nhất cũng là một cái bão hòa hình phương án, nhượng người biết khó mà lui."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ châm chước nói: "Như quả thật là nếu như vậy, như vậy nàng nói cần bảy tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù', như vậy ngươi khả năng chỉ cần chế thành năm tấm liền có thể thỏa mãn nàng thực tế nhu cầu, thậm chí nói không chắc chế thành cái ba, bốn tấm nàng cũng có thể lợi dụng."

	Thương Hạ trố mắt nói: "Còn có thể như thế trò đùa?"

	Trương Hảo Cổ nghe vậy cũng chỉ có thể cười khổ.

	Học viện Thông U trên dưới, đối với vị này tương lai vừa có tiềm lực lên cấp Võ Sát cảnh, lại có tiềm lực trở thành tứ giai trận pháp sư Sở giáo tập, mong đợi cực sâu.

	Bởi vậy, đối với trên người nàng lười nhác, kéo dài, từ chối tật xấu thông thường cũng là có thể nhịn được thì nhịn.

	Cái này vẫn có Mã Minh Tranh cái này được cho đối với nàng có dẫn nửa sư tình nghĩa trưởng bối, thường xuyên ở bên tai giục tình huống xuống.

	Cung Hàng thì lại than thở: "Mặc dù là chỉ cần ba, năm trương, có thể cái kia 'Tật Phong Tấn Lôi phù' chính là liền tiểu Thương phù sư đều chưa từng thử nghiệm chế tác, sạ một tay, một tấm xa lạ võ phù chế tác tốc độ nhanh chậm mà lại khác nói, bản thân có thể cao bao nhiêu thành phù tỉ lệ? Không cần nói năm tấm, coi như là ba tấm sợ cũng rất khó."

	Phạm Viễn Huy cũng phụ họa nói: " 'Tật Phong Tấn Lôi phù' ẩn chứa phong, lôi song lực, bực này võ phù chế tác độ khó, không cần nói tam giai trận phù, chính là cái khác tam giai võ phù cũng kém xa so với. Hai tháng kiên quyết không cách nào làm được, ta xem trước một tháng chế thành một tấm thế là tốt rồi, trận đường bên kia liền nhượng bọn họ trước tiên chờ ba tháng lại nói!"

	Phạm Viễn Huy vừa dứt lời, liền thấy được dưới chân hắn bỗng nhiên có nhẹ nhàng nguyên khí gợn sóng, theo sát liền có một đoàn to bằng bàn tay tia sáng trên mặt đất hiện lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phạm Viễn Huy bị dọa đến về phía sau nhảy xuống, ánh mắt lại gắt gao chăm chú vào hắn mới vừa đứng thẳng địa phương.

	Cung Hàng cùng Thương Hạ cũng là vẻ mặt cả kinh, bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được phát sinh cái gì, nguyên bản căng thẳng tâm thần nhất thời thả lỏng ra, lúc này mới nhìn thấy cái khác hai vị tứ trọng thiên lại biểu hiện không đổi, hiển nhiên đối với chuyện này sớm có sở liệu.

	Mới vừa nguyên vốn đã rời đi Sở Gia, nàng tiếng nói bỗng nhiên từ trên mặt đất cái kia một đoàn huỳnh quang ở trong vang lên: "Bổn cô nương xác thực có bản lĩnh dùng ba tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' thành trận, nhưng năm tấm, bảy tấm đồng dạng có thể thành trận, mà lại uy lực thục lớn thục nhỏ chư vị tự mình châm chước . Còn thời gian cũng chỉ có hai tháng, phù đường thật muốn là dám dùng ba tháng, cái kia Bổn cô nương liền dám bỏ gánh không được!"

	Vừa dứt lời, trên mặt đất hiện lên cái kia một đoàn huỳnh quang nhất thời tán làm vô số quang ảnh, một con hoàn toàn do huỳnh quang hình thành bướm từ trong phi toàn mà lên, chậm rãi từ Thương Hạ bên tai bay qua, đồng thời một đạo nhỏ bé muỗi ruồi tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên: "Lần này Bổn cô nương có thể không có nói đùa u!"

	Tiếng nói vừa dứt, này con huỳnh quang bướm liền ở giữa không trung tự mình tiêu tan hết sạch.

	Mà mọi người lúc này cũng đồng thời rơi vào yên tĩnh ở trong.

	Mấy vị khác nhưng là đang suy tư có hay không vẫn còn có cái khác biện pháp giải quyết, mà Thương Hạ thì lại đang hồi tưởng mới vừa cái kia một đoàn truyền âm trận pháp.

	Toà kia truyền âm trận pháp không chỉ thể tích cực nhỏ, hơn nữa còn cùng toà này trong tĩnh thất phong cấm dung hợp lại cùng nhau, cho tới liền ngay cả Thương Hạ vừa bắt đầu đều chưa từng phát hiện dị thường.

	Liền vào lúc này, vẫn chưa từng mở miệng Thương Bác đột nhiên đánh vỡ trầm mặc: "Hai tháng ít nhất ba tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù',

	Ngươi là có hay không chắc chắn?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Xưa nay chưa từng thử, làm sao biết có bao nhiêu chắc chắn?"

	Kỳ thực còn có một loại biện pháp ở đây tất cả mọi người e sợ cũng đã nghĩ đến, cái kia chính là trong vòng hai tháng đối ngoại lấy giá cao thu mua ba tấm phong lôi chi phù.

	Nhưng vừa đến sưu tập ba tấm phong lôi chi phù còn có khả năng, nhưng muốn sưu tập ba tấm giống nhau như đúc phong lôi chi phù liền tương đối khó khăn; thứ hai thì lại là đối ngoại sưu tập tất nhiên sẽ bị hữu tâm nhân chú ý, tiến tới đoán được học viện Thông U ở Tọa Vọng pha bộ phận trận pháp bố trí phương thức, do đó để cho đối thủ cố ý nhằm vào kẽ hở.

	"Vậy kế tiếp thời gian hai tháng ngươi liền thử một lần đi, thực sự không được cũng chỉ có thể đi thiên ngoại Khung Lư một chuyến, tìm những thế lực khác người giá cao thu mua."

	Thương Bác nói đứng dậy nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi có thể còn có cái khác sự tình?"

	Trương Hảo Cổ cũng theo đứng lên nói: "Lão phu còn muốn đi trận đường hài hòa một thoáng, Cung, Phạm hai vị còn phải tiếp tục chế tác trận phù, trước hết cáo từ."

	Cung Hàng cùng Phạm Viễn Huy hai người cũng liền lập tức theo đứng dậy cáo từ.

	Chờ ba người rời đi sau khi, Thương Bác lúc này mới cười nói: "Tiểu tử ngươi mấy ngày gần đây gây ra động tĩnh lại là không nhỏ, trước ngươi ngũ thúc công bởi vì ngươi, hầu như đem hai giới chiến vực mấy vị tứ trọng thiên lần lượt từng cái quấy rầy một lần."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời nở nụ cười, sau đó nói: "Ngũ thúc công có phải là đã rời đi hai giới chiến vực?"

	Thương Bác thu lại nụ cười trên mặt, gật gù "Ừ" một tiếng.

	Thương Hạ có chút ngượng ngùng nói: "Lão nhân gia người còn đang vì ta tiến giai dược tề chuyện bôn ba?"

	Thương Bác mỉm cười, nói: "Ngược lại cũng không hoàn toàn là, chỉ là tiện đường mà làm vì thôi."

	Thương Hạ thấy được Thương Bác không muốn nói chuyện nhiều, liền cũng không có lại mở miệng hỏi nhiều.

	" 'Tật Phong Tấn Lôi phù' chuyện tận lực liền có thể, không cần quá mức cưỡng cầu."

	Thương Bác nói tiếp: "Trên thực tế, ở Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên thành công sau khi, học viện Thông U, hoặc là nói U Châu, ở hai giới bình phong từ từ tan rã sau khi cơ bản nhất lợi ích vẫn có thể bảo đảm."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Tọa Vọng pha sở dĩ bố trí phù trận, liền là bởi vì hai giới dung hợp đại thế sắp đến sao?"

	Thương Bác cười cười nói: "Ngươi biết là tốt rồi."

	Dứt lời, Thương Bác đem vài cái che kín tầng tầng phong cấm hộp ngọc giao cho hắn, nói: "Trong này là ngươi tiến giai dược tề thứ cần thiết, ngươi thúc công từ sơn trưởng nơi đó cầu đến 'Hoa chi linh', nha, hẳn là cũng gọi là 'Xuân chi linh', còn có một nhánh Bích Mộc hoa đào. Ngoài ra còn có một khối chiếm được thiên ngoại Khung Lư cây khô vỏ, cái kia kỳ thực là 'Đông chi linh' ."

	" 'Đông chi linh' ? Chỗ nào đến?"

	chuyện này đối với Thương Hạ tới nói quả thực chính là niềm vui bất ngờ.

	Vốn cho là ngũ thúc công từ Khấu sơn trưởng nơi đó cầu đến "Xuân chi linh" cùng Bích Mộc hoa đào, cũng đã đầy đủ hắn vui mừng, nơi nào ngờ tới tổ phụ lần này bởi vì hắn tìm đến rồi "Đông chi linh" .

	Thêm vào Thương Hạ từ lâu tới tay "Thu chi linh", nguyên bản bị Thương Hạ cho rằng tìm độ khó cao nhất "Tứ quý chi linh", bây giờ đã đến trong đó thứ ba.

	Thương Bác mỉm cười, nói: "Gia gia ngươi ta tiến giai tứ trọng thiên mười mấy năm, trong tay như thế nào sẽ không có tích góp vài loại ra dáng bảo bối, như thế nào sẽ không có nhận thức mấy cái có máu mặt đại nhân vật?"

	Thương Hạ rõ ràng tổ phụ vì cho hắn tìm được "Đông chi linh", tất nhiên là tiêu tốn ân huệ lớn cùng không ít đánh đổi, trong lòng cảm động sau khi, toại nghiêm mặt nói: "Đa tạ gia gia."
Kết chương.