Chương 2212 : Tặng nhau bảo vật.
Thanh Liên đảo ngoại, Lân quy phiêu phù ở trên mặt biển, thẳng nhìn chằm chằm không trung một nam một nữ.

	Trước mặt có nhất tọa bị lam sắc nồng vụ bao phủ lại hòn đảo, như ẩn như hiện, thấy không rõ lắm trên đảo tình huống.

	Nam tử một thân trường sam màu bạc, dáng người khôi ngô, ngũ quan anh tuấn, Bạch Ngọc Yêu đái đai lưng, vẻ mặt tự tin.

	Nữ tử một bộ bạch sắc váy ngắn, ngũ quan tinh xảo, da như mỡ đông, thần sắc có chút khẩn trương, ánh mắt lộ ra vài phần thấp thỏm.

	Chính là Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ, bọn hắn ngồi Băng Sư hào, mười mấy vạn ức dặm cự ly, dùng hơn mười năm mới đuổi tới Huyền Linh đại lục.

	Nếu không phải trên đường đụng phải cực kỳ cường đại Yêu thú, bọn hắn đã sớm tới.

	Bọn hắn thậm chí đụng phải một đầu Thất giai Yêu thú, Diệp gia Hợp Thể tu sĩ không hề lộ diện, Vượt Linh bảo thuyền bổ sung cấm chế cường đại tựu đánh lùi Thất giai Yêu thú.

	Ngoại trừ Yêu thú, còn có rất nhiều tự nhiên thiên tai, thiên phong, hải khiếu, lôi bạo các loại, nếu không phải ngồi Băng Sư hào, bọn hắn căn bản là không có cách an toàn đến Huyền Linh đại lục.

	"Chớ khẩn trương, lão tổ tông rất dễ nói chuyện."

	Vương Mạnh Bân nhẹ giọng an ủi.

	Bạch Ngọc Kỳ gật gật đầu, trong lòng vẫn là có chút khẩn trương, dù sao Vương gia có Luyện Hư tu sĩ, sau lưng lại có Trấn Hải cung chỗ dựa, nàng lo lắng bị Vương gia nhân ghét bỏ.

	Ngoại trừ Ngũ giai Trận Pháp sư cái thân phận này, nàng không có mặt khác đem ra được, Vương Mạnh Bân thực lực còn tại đó, tại Hàn gia, giống như Vương Mạnh Bân dạng này thực lực cường đại Hóa Thần tu sĩ, một chồng một vợ đều là ít.

	Vương Trường Sinh Uông Như Yên bay ra, bọn hắn nhìn thấy Vương Mạnh Bân, thần sắc đều phi thường kích động.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông."

	Vương Mạnh Bân cúi người hành lễ, trong mắt tràn đầy vui mừng.

	"Mạnh Bân, ngươi cũng tới Huyền Dương giới, quá tốt rồi, ha ha."

	Vương Trường Sinh vui vô cùng.

	"Mạnh Bân, vị này là?"

	Uông Như Yên ánh mắt rơi vào Bạch Ngọc Kỳ trên thân, trong lòng đã đoán được vài phần.

	"Lão tổ tông, cái này đạo lữ của ta Bạch Ngọc Kỳ, nàng là một vị Ngũ giai Trận Pháp sư, chúng ta đều là từ Thanh Ly hải vực chạy tới."

	Vương Mạnh Bân giải thích nói.

	"Gặp qua lão tổ tông."

	Bạch Ngọc Kỳ không dám thất lễ, doanh thân thi lễ.

	"Tốt, tốt, tốt, quá tốt rồi, vào nói lời nói, đúng, Thanh Sơn cũng tại Thanh Liên đảo, chúng ta hảo hảo trò chuyện chút."

	Vương Trường Sinh mang theo bọn hắn trở về Thanh Liên đảo.

	Xuyên qua lam sắc nồng vụ phía sau, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ cảm giác trước mắt hoàn cảnh nhất biến.

	Nhất tọa đông tây dài hơn vạn dặm, nam bắc rộng hơn năm ngàn dặm to lớn hòn đảo xuất hiện ở trước mặt bọn họ, ở trên đảo trùng trùng điệp điệp, Lưu Vân vờn quanh, cổ mộc đứng vững, suối nước nước chảy xiết.

	Dãy núi như cùng một cái phỉ thúy ngọc đái vờn quanh, mơ hồ có thể thấy được ngọc thác nước phi lưu, hơi khói mênh mông.

	Rất nhiều trên ngọn núi có thể nhìn thấy từng tòa lộng lẫy cao lớn ngọc các, cổ thụ che trời, thác nước thùy thiên, quái thạch lân tuân, núi non khe rãnh bên trong, có thể nhìn thấy từng đầu lăng không cầu giây kết nối, trong núi vượn gầm chi thanh không ngừng, trong mây hạc kêu chi thanh liên miên, một bộ Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

	Bản thổ hệ phái rút lui lúc, đem có thể mang đi đồ vật đều mang đi, đi qua hơn năm trăm năm phát triển, Thanh Liên đảo rực rỡ hẳn lên, có tân diện mạo.

	Từng tiếng triệt tước minh thanh vang lên, một đầu hai cánh triển khai hơn năm mươi trượng Khổng Tước từ đằng xa bay tới, Khổng Tước lông vũ nhan sắc tiên diễm, có bảy loại nhiều, chính là Thất Hà tước.

	Tôn Nguyệt Kiều ngồi tại Thất Hà tước trên lưng, vẻ mặt tươi cười.

	Vương gia có hai cái Thất Hà tước, một đầu cấp Tôn Nguyệt Kiều chăn nuôi, một đầu dùng để làm làm hộ tộc Linh cầm bồi dưỡng.

	Không có qua bao lâu, Thất Hà tước dừng ở Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trước mặt.

	"Cha, mẹ, Thu Dục tiến vào Hóa Thần kỳ."

	Tôn Nguyệt Kiều vừa cười vừa nói.

	"Nguyệt Kiều, giới thiệu cho ngươi một chút, bọn hắn là tộc nhân của chúng ta , dựa theo bối phận, bọn hắn là ngươi huyền chất tôn."

	Vương Trường Sinh mở miệng giới thiệu nói.

	"Tôn nhi gặp qua cao tổ mẫu."

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ liền vội vàng khom người hành lễ.

	"Đúng rồi, Nguyệt Kiều, ngươi nhanh đi gia tộc bảo khố lấy mấy thứ kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược đến, ta nhớ được còn có mấy phần."

	Uông Như Yên phân phó nói, nàng không rõ ràng Vương Mạnh Bân tình huống, cho là hắn là tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ phi thăng Huyền Dương giới, thọ nguyên không có mấy.

	"Nương, ta đã sớm mang tới."

	Tôn Nguyệt Kiều cười mỉm nói, lấy ra một mai màu xanh Trữ Vật giới, đưa cho Uông Như Yên.

	Sớm tại Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ thượng môn thời điểm, Tôn Nguyệt Kiều liền đi gia tộc bảo khố lấy kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược.

	Uông Như Yên hài lòng gật đầu, Tôn Nguyệt Kiều làm việc cân nhắc chu toàn, để nàng làm gia là sự chọn lựa tốt nhất.

	Uông Như Yên đem Trữ Vật giới đưa cho Vương Mạnh Bân, nói ra: "Mạnh Bân, ngươi thu cất đi! Cầm đi phục dụng."

	"Lão tổ tông, ta đã dùng qua một chút kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược."

	Vương Mạnh Bân chi tiết nói, trong lòng lưu qua một dòng nước ấm.

	Này muốn là tại Hàn gia, hắn nhất định phải muốn cầm công lao tới đổi.

	"Dùng qua cũng không có việc gì, cầm đi! Người trong nhà khách khí cái gì, lo trước khỏi hoạ."

	Uông Như Yên không nói lời gì, đem Trữ Vật giới kín đáo đưa cho Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân không tiếp tục chối từ, thu xuống tới.

	Trở lại Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Tôn Nguyệt Kiều, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ năm người ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	Bọn hắn vừa chưa ngồi được bao lâu, Vương Thanh Sơn tựu chạy tới.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ liền vội vàng đứng lên hành lễ, Vương Thanh Sơn khoát tay áo, cười nói ra: "Người trong nhà khách khí cái gì, ta liền biết ngươi không có việc gì, năm đó ngươi đi chỗ đó?"

	Vương Mạnh Bân cười khổ một tiếng, một năm một mười nói một lần kinh nghiệm của mình, đương nhiên, hắn che giấu nửa tờ Thiên Hư Ngọc thư tồn tại, không phải hắn không tin được Vương Thanh Sơn chờ nhân.

	Thiên Hư Ngọc thư quá trân quý, cho dù là nửa tờ, tin tức truyền đi sẽ cho Vương gia mang đến phiền phức, chỉ có thể nói cho Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	"Đặng gia? Thanh Vân môn?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, Thanh Vân môn còn tốt, hẳn không có trùng tên, Huyền Linh đại lục tu tiên gia tộc không ít, cùng một loại dòng họ rất nhiều, hắn vô pháp xác định Vương Mạnh Bân nói Đặng gia là cái nào tu tiên gia tộc.

	"Đúng rồi, lão tổ tông, ta từ nhất chỗ Cổ tu sĩ động phủ lấy được hai dạng đồ vật, các ngươi khẳng định cần dùng đến."

	Vương Mạnh Bân lấy ra hai cái nhan sắc khác nhau ngọc giản, đưa cho Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn tiếp nhận ngọc giản, Thần thức quét qua, hai người liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh chi sắc, trao đổi ngọc giản.

	Có « Thiên Khôi mật sách », Vương Trường Sinh có thể luyện chế lợi hại hơn Khôi Lỗi thú, Vương Thanh Sơn có thể « Vạn Linh Kiếm kinh », một bộ có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ Công pháp, giá trị không thể đo lường.

	"Mạnh Bân, ta trước kia lấy được một bộ Lôi thuộc tính Công pháp, nên thích hợp ngươi tu luyện."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, lấy ra một mai thẻ ngọc màu bạc, đưa cho Vương Mạnh Bân.

	"Ngũ Lôi Chân kinh, ha ha, ta đang muốn tìm nhất bộ tốt Công pháp đây!"

	Vương Mạnh Bân cười ha ha, thần sắc kích động.

	Ngũ Lôi Chân kinh có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ, có bộ công pháp này, Vương Mạnh Bân tốc độ tu luyện càng nhanh.

	"Lão tổ tông, Hấp Lôi châu cùng ba vạn năm Ngũ cấp Chân Lôi mộc là ta từ hạ giới lấy được."

	Vương Mạnh Bân lấy ra một mai màu xanh Trữ Vật giới, đưa cho Vương Trường Sinh.

	"Hấp Lôi châu! Ba vạn năm Ngũ cấp Chân Lôi mộc!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, Hấp Lôi châu có thể hấp thu Lôi Điện chi lực, luyện chế Độ Kiếp bảo vật lựa chọn hàng đầu, bất quá Vương Mạnh Bân lấy ra Hấp Lôi châu phẩm giai không cao, luyện chế thành Thông Thiên linh bảo có chút miễn cưỡng.

	Hắn định đem Hấp Lôi châu nhường Lân quy luyện hóa, có trợ giúp nó tiến giai.

	Nhìn thấy Hấp Lôi châu, hắn nghĩ tới Thiên Lan giới Vạn Lôi Hải vực cỗ kia Yêu thú hài cốt thể nội Dẫn Lôi châu, nếu như lại đem viên kia Dẫn Lôi châu đem tới tay, Lân quy tiến giai càng nhanh.

	Thể nội có Hấp Lôi châu hoặc là Dẫn Lôi châu Lôi thuộc tính Yêu thú vạn người không được một, thể nội đồng thời có Hấp Lôi châu cùng Dẫn Lôi châu Lôi thuộc tính Yêu thú đã ít lại càng ít.

	Vương Trường Sinh lấy ra ba kiện Thông Thiên linh bảo, đưa cho Bạch Ngọc Kỳ, nói ra: "Ngươi gả vào chúng ta Vương gia, chính là người mình, này ba kiện Thông Thiên linh bảo ngươi nhận lấy, ta qua một đoạn thời gian lại vì Mạnh Bân luyện chế mấy món Lôi thuộc tính Thông Thiên linh bảo."
Kết chương.