Chương 1443 : Không có lựa chọn nào khác.
Moscow nhà hàng.

	Phương Thần cùng Chubais ngồi đối diện nhau.

	Vào giờ phút này , Chubais mặc dù đã không còn trước ở Davos kinh tế diễn đàn bên trên tịch mịch, nhưng cả người hay là có vẻ hơi chán chường, cặp mắt vô thần, thậm chí ngay cả vạt áo đều có vệt bẩn.

	Cũng không biết là tới vội vàng, quên đổi , hay là căn bản không biết.

	"Được rồi, không nói những thứ này, vô luận như thế nào ta sẽ không lại trở lại Yeltsin bên người, hắn có đúng hay không được ta, ta không biết, nhưng ta biết ta đã xứng đáng với hắn!"

	Ngửa đầu, ừng ực ừng ực hai cái, trút xuống gần nửa bình Vodka, Chubais nặng nề đem bình rượu đập trên bàn, hai mắt đỏ ngầu nói.

	Phương Thần tựa hồ cũng không có nhìn ra, Chubais trạng thái đã hoàn toàn không đúng, như cũ thong thả ung dung chậm rãi nói: "Nếu như ta nói, cái này tranh cử người phụ trách vẫn vậy trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác đâu?"

	"Ta không được!"

	Chubais cọ một cái đứng lên, đỏ mặt tía tai, bừng bừng lửa giận, ánh mắt trừng cùng ngưu nhãn vậy, hướng về phía Phương Thần la lớn.

	Nghe được gào thét, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người trong nháy mắt vọt vào.

	Thấy Phương Thần cũng không có bị tổn thương gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặt có bất thiện nhìn Chubais.

	Chức trách của bọn họ liền là bảo vệ Phương Thần an toàn, cho nên nói, nếu muốn thương tổn được Phương Thần, đừng nói Chubais cái này Nga trước thủ tướng , cho dù là thiên vương lão tử tới, cũng không được!

	Phất phất tay, tỏ ý Ngô Mậu Tài bọn họ lui ra, Phương Thần ngửa đầu nhìn Chubais, khóe miệng hơi vểnh nói: "Chubais, ta liền hỏi ngươi, ngươi cam tâm sao?"

	"Cam tâm cái gì?"

	"Cam tâm bị ngươi đẩy tới Xô Viết, lần nữa quay đầu trở lại, ngươi từ thanh niên thời đại tín ngưỡng hết thảy hoàn toàn hóa thành một mảnh hư vô, trở nên làm cố gắng cùng trả giá cao đổ ra sông ra biển." Phương Thần nhìn chằm chằm Chubais ánh mắt, gằn từng chữ nói.

	Nghe vậy, Chubais trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, như gặp phải trọng kích bình thường, thân thể lắc lư mấy cái, cuối cùng đặt mông lần nữa thua ở trên ghế.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hết thảy đều không ngoài dự liệu, đều đang nắm giữ, không phải sao?

	Hắn hiểu Chubais oán hận, Yeltsin vì đem mình đóng gói thành vô tội hoa sen trắng, đem Chubais vãi ra tới làm dê thế tội, để cho làm Nga kinh tế trượt, vì vật liệu thiếu thốn, tỉ lệ thất nghiệp nghiêm trọng, thậm chí dân chúng áo cơm không phụ trách, đơn giản cùng năm 1993, đối Gaidar làm hết thảy, giống nhau y hệt.

	Loại chuyện như vậy, đặt ở bất kỳ người nào trên người, đều là muốn phẫn nộ , dù sao những thứ này chính sách đều là trải qua Yeltsin đồng ý, mới có thể bị đẩy ra .

	Hơn nữa, trước một mực làm Yeltsin tổng thống chủ nhiệm văn phòng, Chubais cùng Yeltsin quan hệ không thể nghi ngờ là mười phần thân mật, thậm chí ở một đoạn thời gian rất dài, này đều bị xem như là Yeltsin đại ngôn nhân.

	Như người ta thường nói yêu càng sâu, hận cũng càng sâu, bản thân người thân cận nhất thọt một đao, này thống khổ là bị kẻ thù thọt một đao gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần.

	Cho nên Chubais có biểu hiện như vậy, Phương Thần thật là không có chút nào kỳ quái, thậm chí hắn đã cảm thấy Chubais bây giờ đã mười phần khắc chế.

	Nhưng đau thuộc về đau, một số thời khắc, nên bên trên vẫn là phải bên trên .

	Nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thực cũng không muốn phiền toái Chubais, nhưng làm sao nhìn một chút bên người, cùng các phe quan hệ cũng không tệ, có thể đem tất cả mọi người cũng tụ tập ở Yeltsin bên người, bị khắp mọi mặt cũng tiếp nhận, cũng lại am hiểu với chính trị người.

	Trọng yếu nhất là, có thể đánh thắng tràng này ngạnh chiến người, cũng chính là Chubais .

	Phương Thần bình tự vấn lòng, ở những chỗ này khuôn sáo hạn chế hạ, liền hắn cũng không sánh bằng Chubais, tối thiểu, Nga chính đàn những thứ này cong cong lượn quanh, hắn là không hiểu , cũng không muốn hiểu rõ, cũng không rảnh hiểu rõ.

	Ngoài ra, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là Chubais trong lòng còn có lửa, hắn sâu trong nội tâm tràn ngập sự không cam lòng tâm.

	Trước hắn kỳ thực thử dò xét qua Gaidar, hi vọng Gaidar có thể đứng ra, phụ trách chuyện này, làm Nga trên thực tế vị thứ nhất thủ tướng, sớm nhất kinh tế người cầm lái, Gaidar tư lịch so Chubais xinh đẹp hơn một ít.

	Nhưng làm sao, Gaidar là thật vô dục vô cầu, không nghĩ giao thiệp với chính trị , hắn liền muốn cẩn thận chắc chắn làm điểm nghiên cứu, sau đó đem bản thân một thân bản lãnh giao cho bọn học sinh.

	Gaidar đều đã như vậy, Phương Thần còn có thể làm sao, chỉ có thể buông tha cho thôi, hắn cũng không thể cầm thương buộc Gaidar lên đi?

	Cũng không biết qua bao lâu, Chubais ôm đầu, mặt thống khổ ngẩng đầu lên hướng về phía Phương Thần nói: "Phương, ngươi đơn giản chính là cái ma quỷ."

	"Chubais, cám ơn ngươi khích lệ, nhưng ngươi không hề là người thứ nhất nói như vậy người." Phương Thần nhếch môi, tùy ý cười nói.

	Tiếng cười của hắn trong tràn đầy , người thắng đắc ý.

	Không thể làm gì bạch Phương Thần một cái, Chubais ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, Phương Thần nói không sai, hắn đích xác không cam lòng.

	Hắn từ sau khi tốt nghiệp đại học, vẫn dấn thân vào với thành lập một tự do dân chủ, thuộc về chủ nghĩa tư bản Nga, cũng vì chi trốn trốn núp núp, quanh đi quẩn lại mười năm.

	Bây giờ khó khăn lắm mới trên căn bản xây xong , hắn đem Nga tài sản phân cho dân chúng, hi vọng thông qua thị trường cái này bàn tay vô hình, chọn lựa ra chân chính đạt chuẩn , hữu ích với Nga các xí nghiệp gia.

	Cho nên nói, hắn tuyệt đối không cho phép, Nga lần nữa biến thành Xô Viết, đem hắn thành lập đây hết thảy lần nữa phá hủy.

	Lại trầm mặc một hồi, Chubais nghiêm túc nói: "Được rồi, phương, ta đáp ứng ngươi yêu cầu..."

	Nói đến đây, Chubais ngừng nói, vẻ mặt rất là phức tạp nói: "Phương, không thể không nói, cũng chính là ngươi , sự gia nhập của ngươi, vì tràng này đã chú định thất bại chiến đấu, tăng lên vô số biến cục, nếu không, ta thật sẽ không đáp ứng."

	Nói thật, nếu như Phương Thần không tự mình ra tay, hơn nữa đoàn kết những thứ này đại phú hào, bao gồm Luzhkov cùng Kadannikov, hắn thật không thấy được Yeltsin có bất kỳ phần thắng, dù là một chút xíu.

	Mà hắn tự nhiên cũng sẽ không gia nhập vào một tất bại đoàn đội trong.

	Thậm chí hắn tin tưởng, Phương Thần chống đỡ, sẽ để cho vô số chủ xí nghiệp, tầng quản lý, bao gồm các gia nhập nước cùng các châu châu trưởng vân vân những thứ này chính thương giới tinh anh, từ trong lòng sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng.

	"Bất quá, chính thức bắt đầu tràng này cạnh tranh trước, ta cảm thấy ngươi đầu tiên cần phải làm , liền là làm sao thuyết phục Yeltsin, để cho hắn nhận rõ thực tế, mà không phải nhìn những KGB đó cho ủng hộ của hắn suất 98% báo cáo giả, cùng với để cho hắn có một có thể tham gia tranh cử thân thể." Chubais mặt khinh thường châm chọc nói.

	Phương Thần che bưng bít đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Đây chính là cái vô cùng cam go nhiệm vụ, nhất là người sau, ta cũng không phải là bác sĩ, càng không phải là thượng đế."

	"Ngược lại đây là chuyện của ngươi, không thuộc quyền quản lý của ta, nhưng là ở nơi này trước, ta muốn ngươi trước cho ta năm chục triệu đô la." Chubais nhún vai một cái, mặt đắc ý nói.

	Lần này giờ đến phiên Phương Thần làm khó .

	"Cái này cho ngươi, kiềm chế điểm hoa, trong này có một nửa là tiền của ta, tiền của ta cũng không phải gió lớn thổi tới." Phương Thần cử bút viết kế tiếp số trương mục ngân hàng, tức giận nói.

	"Hết thảy vì thắng lợi, hết thảy vì Nga, cho nên nói chút tiền này, ngươi cũng không cần cho ta so đo." Chubais cười híp mắt nói.

	Nhìn Chubais bây giờ việc này lực bắn ra bốn phía, tràn đầy ý chí chiến đấu, đơn giản cùng mới vừa rồi mặt chán chường đơn giản tưởng như bộ dáng của hai người, Phương Thần không khỏi lắc đầu một cái, phất phất tay, đem đuổi đi.

	"Đúng rồi, còn có một việc, ngươi còn phải phụ trách đem Yeltsin hiện ở bên cạnh lũ ngu xuẩn cho thanh trừ đi ra ngoài, ta thật không cách nào tưởng tượng, Yeltsin bên người có nhiều như vậy ngu xuẩn, còn thế nào có thể thu được tranh cử."

	Sắp đi đến cửa thời điểm, Chubais đột nhiên nghiêng đầu lại nói.

	"Đây cũng là ta tại sao phải kiên trì, để cho ngươi tới phụ trách tranh cử nguyên nhân, dù sao ngươi so những thứ ngu xuẩn kia là ở là mạnh hơn nhiều lắm." Phương Thần cũng không quay đầu lại nói.

	Nói thật, Berezovsky cho hắn hội báo chuyện này lời nói thật, hắn cũng hơi kinh ngạc, cái này cũng niên đại gì, hơn nữa thua thiệt Yeltsin hay là tự xưng là Xô Viết đào mộ người, thủ hạ của hắn lại còn tới một bộ này.

	Mặc dù ý dân chống đỡ đếm ngược, nhưng cũng không có ra ngoài dự liệu của mọi người, Yeltsin y nguyên vẫn là quyết định giành liên nhiệm, vì vậy hắn phái phó thủ tướng Oleg tới chủ trì tuyển cử.

	Oleg phụ trách đem một triệu trương dự tuyển phiếu quăng tại Yeltsin danh hạ, nhưng liền như vậy một chuyện đơn giản, hắn cũng làm cho đập.

	Hắn cho bộ đường sắt hạ lệnh, yêu cầu bộ đường sắt bảo đảm cái này một triệu phiếu, nhất định phải chính xác không có lầm quăng tại Yeltsin danh hạ.

	Vì vậy, ở cho công nhân phát tiền lương ngày ấy, bộ đường sắt người không ngờ nói cho công nhân, "Bây giờ bày ở trước mặt các ngươi chỉ có hai con đường, một con đường là đầu cho Yeltsin, một con đường là cuốn gói đi!"

	Kết quả, tại chỗ liền bị bạo động công nhân đánh cho một trận.

	Sau đó, sợ giao phó không đi qua, đám người này lại ngụy tạo 50% dự tuyển phiếu, ý đồ lừa dối qua ải.

	Hay là sau đó, con gái của Yeltsin, Tatyana đi kiểm tra, mới phát hiện cái này ra trò khôi hài.

	Chubais sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên có chút khó coi, mặc dù lời này nghe ra, không có gì tật xấu, nhưng đem hắn cùng những thứ ngu xuẩn kia đặt chung một chỗ so sánh, bản thân liền là một loại nhục nhã.

	Lẩm bẩm mấy câu, Chubais cũng không quay đầu lại đi .

	Buổi tối hôm đó, điện Kremli.

	Hôm nay điện Kremli tựa hồ cùng ngày thường cũng không có gì khác biệt, u ám ánh đèn bao phủ cổ xưa này thành bảo.

	Kể từ hơn 600 năm trước thế kỷ 14, Ivan một đời bắt đầu dùng cây dẻ gỗ tròn cùng đá vôi xây dựng điện Kremli, cũng trang sức lấy phức tạp đẹp đẽ điêu khắc lúc, điện Kremli chính là Moscow, thậm chí còn Nga, Xô Viết trung tâm, tượng trưng.

	Một chiếc Mercedes xe, lặng yên không một tiếng động lái vào điện Kremli trong.

	Cự tuyệt điện Kremli hầu hạ nhân viên tha thiết, Ngô Mậu Tài tự mình cho Phương Thần mở cửa xe ra.

	Bước xuống xe, Phương Thần bước lên điện Kremli, lịch sử lâu đời gạch.

	Mặc dù trước hắn thường ở Nga, nhưng nói thật, điện Kremli hắn tới số lần thật không nhiều lắm.

	Dù sao phải biết một chuyện, từ đầu chí cuối đều là Yeltsin cần ủng hộ của hắn, mà không phải hắn cần Yeltsin chống đỡ.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, Yeltsin cần từ hắn nơi này lấy đi xe hơi liên minh 40% huê hồng, lúc này mới có thể duy trì bản thân đoàn đội, để cho những người này cùng bản thân làm tiếp.

	Dù sao không có chỗ tốt chuyện, ai sẽ làm?

	Càng chưa nói Yeltsin người này hay là từ màu đỏ Xô Viết bỏ trốn đến chủ nghĩa tư bản , có thể nói trừ Gaidar cùng Chubais chờ một số ít người chủ nghĩa lý tưởng trở ra, phần lớn người đều cần Yeltsin cầm lợi ích tới giữ gìn.

	Mà Chubais từ hắn cái này cầm cái này năm chục triệu đô la, cũng là ý tứ như vậy, phần lớn cũng sẽ dùng để thu mua một ít nhân vật then chốt.

	Hơn nữa lấy Yeltsin bây giờ trạng thái, đoán năm chục triệu đô la phải không đủ.

	Về phần nói, đợi đến Yeltsin lần đầu tiên tham gia tranh cử, hắn cho này cầm một chục triệu đô la, trợ giúp Yeltsin chiến thắng, Yeltsin đối hắn nể trọng liền sâu hơn.

	Sau đó, theo Nga kinh tế ổn định, càng ngày càng không thể rời bỏ hắn danh hạ cái này ba nhà công ty, hắn ở Nga địa vị cái này mới xem như hoàn toàn vững chắc, bất kể ai muốn đối phó hắn, đều không thể không cân nhắc, Nga tương lai kinh tế cùng dân chúng tương đương một bộ phận chén cơm, ăn mặc ở đi lại làm sao bây giờ?

	Có thể nói, Phương Thần vẫn là bằng thực lực nói chuyện , cũng không có cái gì cần xin Yeltsin địa phương, cho nên cũng không có nhất định phải thường tới, làm sớm thỉnh an, muộn thăm hỏi kia một bộ.

	Dĩ nhiên , hắn mặc dù có thể tham gia Yeltsin quy mô nhỏ hội nghị, hơn nữa đối Nga phát triển kinh tế có quyền quyết định, trừ hắn năng lực của bản thân cùng Kình Thiên đối Nga tác dụng, chưa chắc không có Yeltsin thù công ý tứ ở bên trong.

	"Phương tiên sinh, chào mừng ngài đi tới điện Kremli."

	Đứng ở Phương Thần trước người là một đôi tương đối quỷ dị tổ hợp, một vị thân hình cao lớn , hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên cùng chừng hai mươi, vóc dáng lùn lùn , trên trán chải phân tán tóc mái, ánh mắt nhìn về phía hắn còn mang theo chút tránh tránh nấp nấp ý vị cô gái trẻ tuổi.

	Mà mới vừa mới mở miệng nói chuyện , chính là vị trung niên nam tử này, càng ngựa Scherf.

	Vị này càng ngựa Scherf là điện Kremli thị vệ trưởng, Yeltsin thân nhất tin người, này tổ phụ là Xô Viết tư lệnh hạm đội Thái Bình Dương, Xô Viết võ trang bộ phó bộ trưởng kiêm hải quân tổng tư lệnh, hải quân thượng tướng Ivan · càng ngựa Scherf.

	Chubais cái này tổng thống chủ nhiệm văn phòng, bàn về cùng Yeltsin quan hệ thân mật, cùng càng ngựa Scherf so sánh, còn phải thiếu chút nữa.

	Mà càng ngựa Scherf bên cạnh vị này cô gái trẻ tuổi, thời là con gái của Yeltsin, Tatyana.

	Căn cứ Phương Thần hiểu, mấy tháng này là Tatyana lần đầu tiên giao thiệp với chính đàn, nàng đại học học chính là máy tính trình tự thiết kế, sau khi tốt nghiệp đi một cùng phòng vệ có liên quan không gian quỹ đạo cục công tác.

	Cho nên, nàng cũng không phải là một nhân vật công chúng, trước đó, mọi người cũng rất ít nghe qua tên của nàng, nàng cũng không có chính trị kinh nghiệm.

	Nhưng nàng nhưng có thể dùng y theo người khác không dám dùng giọng nói chuyện với Yeltsin, lần này sẽ để cho thân phận của nàng trở nên đặc thù.

	"Thật cao hứng, thấy hai vị, tiên sinh Yeltsin hiện tại hoàn hảo sao?"

	Phương Thần cười đáp lại nói, hơn nữa cùng càng ngựa Scherf cùng Tatyana nhẹ nhàng đáp ra tay.

	Điều này làm cho đã làm tốt cùng Phương Thần hành hôn má Tatyana thật có gan, ứng phó không kịp, một quyền đánh hụt cảm giác.

	Nàng sửng sốt một cái, sau đó tiềm thức hướng rút lui một chút khoảng cách, xác đáng đem bản thân nhét vào càng ngựa Scherf cái bóng trong, một đôi đôi mắt to sáng ngời chợt lóe thật dài lông mi, tò mò quan sát, Phương Thần vị này tuổi tác so nàng còn nhỏ, nhưng là danh tiếng cùng năng lực lớn đến kinh người tồn tại.
Kết chương.