Chương 974: Theo bên người người

	Trong hội nghị thảo luận sự tình hơi nhiều, cũng có chút tạp, nhưng là trọng yếu nhất vẫn là hai chuyện.

	Một kiện là danh hiệu màu đen dù che mưa sự kiện linh dị.

	Chuyện này nhất định phải tại gần đây xử lý, miễn cho ảnh hưởng mở rộng tạo thành tổn thất thật lớn.

	Còn có một chuyện chính là điều tra bưu cục lầu năm cái kia thần bí đội trưởng, Dương Gian muốn thông qua tiếp xúc một người như vậy đi tìm hiểu có quan hệ bưu cục càng nhiều tin tức hơn.

	Kết quả để hắn rất thất vọng.

	Cái kia bưu cục lầu năm thần bí đội trưởng biến mất trọn vẹn hơn nửa năm, lão Ưng phỏng đoán nàng khả năng tại một lần đưa tin trong nhiệm vụ mất tích, đại khái dẫn đầu tử vong, xác suất nhỏ bị vây ở linh dị vùng đất, không có cách nào thoát thân, liền cùng trước đó bọn hắn bị vây ở trong nhà cổ đồng dạng.

	"Xem ra không thể trông cậy vào người khác, mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính mình."

	Dương Gian nhìn thoáng qua Lý Dương.

	Lý Dương cũng khẽ lắc đầu biểu thị bất đắc dĩ.

	Khó được lầu năm có như vậy một cái trọng yếu manh mối, kết quả là dạng này đoạn mất.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng.

	Nếu như bưu cục lầu năm người đội trưởng kia cấp nhân vật còn ở đó, bưu cục tin tức sớm đã bị tổng bộ thu hoạch, cũng không khả năng giống như bây giờ hoàn toàn không biết.

	Mà cái kia mất tích đội trưởng, cũng không có truyền lại ra bưu cục tin tức.

	Nàng cố ý giấu diếm.

	Kết quả vừa biến mất giấu diếm lại dẫn đến hiện tại Dương Gian muốn một lần nữa đi điều tra, thật không biết cái kia lầu năm đội trưởng là nghĩ như thế nào.

	Có lẽ, nàng rất tự tin, muốn dựa vào chính mình năng lực giải quyết bưu cục, cho nên mới không nguyện ý để người khác biết bưu cục tin tức.

	"Sự tình cứ như vậy tạm thời quyết định, ba ngày sau đó đi tham dự cái kia danh hiệu màu đen dù che mưa sự kiện linh dị, lần này không cần toàn đội xuất động, ta, Phùng Toàn, còn có Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn, bốn người là được rồi." Dương Gian nói.

	"Đội trưởng, ta đây" Lý Dương kinh ngạc nói.

	Dương nói: "Ngươi nghỉ ngơi, bưu cục sự tình còn tại đằng sau, lấy tình trạng của ngươi chịu không được liên tục sự kiện linh dị, dù sao chỉ là khống chế hai cái quỷ, vẫn là có khôi phục phong hiểm."

	Lý Dương khống chế hai cái quỷ thời gian ngắn ngủi, mặc dù vận dụng linh dị lực lượng so sánh tấp nập, nhưng trước mắt trạng thái còn có thể.

	Chỉ là cùng hắn so ra, Hoàng Tử Nhã, Phùng Toàn, Hùng Văn Văn càng thêm thanh nhàn một điểm.

	Lần này tự nhiên là muốn để bọn hắn xuất lực.

	"Dương Gian, ta kinh nghiệm so Hoàng Tử Nhã phong phú, ta nghĩ ta có thể thay thế nàng." Đồng Thiến mở miệng nói.

	"Thân thể của ngươi là người bình thường thân thể, chịu không được linh dị ăn mòn, không thích hợp tiến vào cái kia phiến trời mưa linh dị vùng đất." Dương Gian nói ra: "Quyết định như vậy đi, các ngươi nếu có trực ban liền thay phiên thoáng cái, cái này sự kiện linh dị sẽ không chậm trễ chúng ta thời gian quá dài, cực kỳ hơn nửa bên trong liền có thể giải quyết."

	"Có như vậy hiệu suất a" Đồng Thiến biểu thị hoài nghi.

	Dương Gian nói: "Nửa ngày không giải quyết được, giải thích quỷ quá kinh khủng, vậy thì phải trốn."

	Hắn rất trực tiếp nói.

	Linh dị va chạm, thăm dò mấy lần liền có thể biết có thể hay không ứng đối, trong tay hắn có quan tài đinh, nếu như nửa ngày đều không giải quyết được lời nói, cái kia trình độ kinh khủng liền khá cao, nhất định phải kịp thời rút về.

	"Hiện tại thời gian không còn sớm, ăn cơm trước, Trương Lệ Cầm, đi nhà ăn đi giúp chúng ta đem cơm đưa tới." Dương Gian sau đó lại phân phó nói.

	Ngồi tại cách đó không xa trên ghế ngồi Trương Lệ Cầm đứng lên nói: "Được rồi, Dương tổng."

	Nàng rất yên tĩnh, cũng rất có tự mình hiểu lấy, loại hội nghị này nàng người bình thường này không có tư cách gì tham dự, cho nên chỉ là cùng đi, dự thính, về phần trong hội nghị nghe được nội dung , chờ rời đi cái này văn phòng nàng liền sẽ toàn bộ quên đi.

	Đi ngang qua Dương Gian bên người thời điểm, Trương Lệ Cầm chợt lại cúi người nói khẽ: "Đúng rồi, Dương tổng, gần nhất Trương Vĩ tựa hồ có chút không thích hợp, hắn trước mấy ngày có chuyện tìm ngươi, bất quá ngươi không tại, để cho chúng ta ngươi trở về về sau thông tri hắn, ta suy đoán là có liên quan tại sự kiện linh dị."

	"Vấn đề này vì cái gì không có cùng những người khác nói" Dương Gian cau mày nói "Nếu như liên quan đến một chút linh dị lời nói, trong công ty những người khác cũng có thể xử lý."

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã ba người đều có làm việc kinh nghiệm.

	Trương Lệ Cầm nói: "Trương Vĩ tựa hồ không nghĩ nói cho những người khác, chỉ muốn nói cho Dương tổng ngươi."

	"Tốt rồi, ta đã biết, ta quay đầu tìm Trương Vĩ hỏi một chút tình huống." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi.

	Dương Gian biết Trương Vĩ tính cách, gia hỏa này có chuyện trọng yếu tìm chính mình thời điểm chính là như vậy, ấp úng, nếu như là tìm chính mình chơi đùa, ăn cơm, vậy khẳng định là gióng trống khua chiêng.

	"Là lần trước Tôn Nhân bắt cóc chuyện của hắn a "

	Hắn không khỏi dạng này suy đoán.

	>>

	Lần trước Tôn Nhân vì đạt được một cái bị giam giữ lệ quỷ bắt cóc Trương Vĩ, Dương Gian đưa ra một cái bị giam giữ lệ quỷ đem Trương Vĩ chuộc trở về, về sau liền phát lệnh truy nã, truy nã Tôn Nhân.

	Mặc dù Tôn Nhân cùng Dương Gian là cao trung đồng học, trải nghiệm quỷ gõ cửa sự kiện sống tiếp được, thế nhưng là hắn cùng gia hỏa này cũng không quen, mà lại Tôn Nhân đã có chút điên cuồng, đem Trương Vĩ lừa gạt ra ngoài đất đi bắt cóc, đồng thời yêu cầu bị giam giữ lệ quỷ, hiển nhiên đã tại liên quan đến linh dị, đối với loại người này Dương Gian không có chút nào sẽ mềm lòng.

	Đáng tiếc lúc ấy không thể phân thân, không phải hắn thực sẽ tự mình đi một chuyến, xử lý Tôn Nhân.

	"Lưu Tiểu Vũ, lần trước Tôn Nhân vụ án bắt cóc sự tình kết quả thế nào" Dương Gian lập tức hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ thay Chương Hoa công việc có một đoạn thời gian, trước đó có quan hệ Dương Gian sự tình cũng tự nhiên rõ ràng.

	"Tạm thời không có bất kỳ cái gì tiến triển, ngươi cái kia cao trung đồng học Tôn Nhân một mực là ở vào mất tích trạng thái, bất quá lệnh truy nã một mực tại có hiệu lực bên trong."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Một người sống sờ sờ, lâu như vậy đi qua lại không tìm tới "

	"Sự kiện linh dị nhiều lắm, một cái không có lộ diện tội phạm truy nã bị xem nhẹ cũng là bình thường." Lưu Tiểu Vũ giải thích nói.

	Dương Gian phất phất tay, cũng liền lười nhác hỏi nhiều.

	Hắn cảm thấy Trương Vĩ tìm chính mình nguyên nhân không phải cái này, dù sao một cái trốn đi người cũng không thể là vì trả thù cố ý liền chạy tới thành phố Đại Xương đến, đây quả thực là tại tự chui đầu vào lưới.

	Rất nhanh.

	Trương Lệ Cầm đẩy toa ăn đem cơm trưa đưa tới.

	Đám người cơm nước xong xuôi về sau, Dương Gian liền tạm thời rời đi văn phòng, hắn hỏi thăm Trương Vĩ vị trí, sau đó tìm đi qua.

	Trương Vĩ cũng tại cao ốc Thượng Thông.

	Bất quá không ở lầu chót, mà là tại ở giữa thứ hai mươi lầu hai.

	Lầu hai mươi hai là một tầng phòng cháy tầng lầu.

	Bình thường để qua một bên không cần, chỉ chất đống một chút râu ria tạp vật, bất quá Trương Vĩ đem nơi này cải tạo, biến thành một cái thuộc về hắn một người sân bắn, dùng để luyện tập xạ kích.

	Mặc dù đây là phạm quy.

	Nhưng là Dương Gian ngầm cho phép, cũng không có người đi để ý tới chuyện này, dù sao thành phố người phụ trách một điểm nho nhỏ tư nhân yêu cầu vẫn là bị cho phép.

	Dương Gian tìm tới Trương Vĩ thời điểm lại phát hiện Trương Vĩ một người ngồi tại sân bắn ở giữa, đầu hắn phát rối bời, cà vạt cũng giật ra, cái cằm đều có râu ria, lộ ra rất tiều tụy, tựa hồ một đoạn thời gian không có nghỉ ngơi thật tốt, cũng không biết gần nhất đang bận thứ gì, đem chính mình vội vàng thành dạng này.

	"Trương Vĩ, như vậy, nghe ta thư ký nói ngươi có chuyện tìm ta "

	"Chân ca ngươi tới vừa vặn, nhanh, tới xem một chút." Trương Vĩ xoay người lại, nhìn thấy Dương Gian xuất hiện lập tức kích động vội vàng phất phất tay.

	Dương Gian đi tới, phát hiện Trương Vĩ trước mặt bày biện một chỗ ảnh chụp, ảnh chụp đều là từng cái người trẻ tuổi, có nam có nữ, mà lại theo bối cảnh của hình đến xem hẳn là tại thành phố Đại Xương.

	"Ngươi nhìn những hình này làm cái gì "

	Trương Vĩ lập tức nhìn hai bên một chút, xác định không có ai biết vội vàng thở dài một tiếng: "Chân ca ngươi yên tĩnh một điểm, đừng như vậy lớn tiếng, cẩn thận bị nó đem nghe thấy."

	"Nó ai đang giám thị ngươi a" Dương Gian hỏi.

	"Ta cũng không biết ai đang giám thị ta, ta chỉ biết là nó ngay tại bên cạnh ta, hiện tại rất có thể ngay tại trong công ty, ta hiện tại ta đã không dám loạn ra cửa, nó có thể là ngươi thư ký, có thể là trong công ty nhân viên, có thể là cha ta. . . Nó có thể là bất cứ người nào, ta hiện tại ai cũng không tín nhiệm, cũng chỉ tin tưởng chân ca ngươi."

	Trương Vĩ có chút nghi thần nghi quỷ, không biết là nhận lấy dạng gì kích thích.

	"Ngươi nói kia là người a sợ không phải quỷ đi." Dương Gian nói.

	"Xuỵt, cái chữ này không thể nói, nếu như bị nó biết, sẽ chết người đấy."

	Trương Vĩ lấy ra mặt khác mấy trương ảnh chụp, hắn nói: "Ta mấy cái này tuyến nhân đã ly kỳ mất tích, bọn hắn mất tích trước đó đều cùng ta đề cập qua vật kia, chỉ nói là đi ra ngày thứ hai người đã không thấy tăm hơi."

	"Nó biết bên cạnh ta có người hoài nghi nó, cho nên nó đem những cái kia hoài nghi người đều giết chết, loại tình huống này đã kéo dài hơn một cái lễ bái, ta hoài nghi là lần trước điều tra món kia bản án trêu chọc phải một chút đồ không sạch sẽ."

	Hắn nói món kia bản án là thành phố Đại Xương mấy món hung sát án.

	Có người ly kỳ tử vong, thi thể có bị tách rời vết tích, một chút tứ chi mất tích không thấy, lúc ấy Dương Gian lại còn thảo luận qua, chỉ là không có quá để ý, hắn không cho rằng là sự kiện linh dị, liền giao cho Lưu Tiểu Vũ đi ứng phó, về sau hắn cũng không có thu được tương tự tương quan đưa tin, cũng không có quá để ý.

	Dù sao Dương Gian cũng bề bộn nhiều việc, cần phải đi xử lý những cái kia trọng yếu hơn sự kiện linh dị, mấy người này ly kỳ tử vong sự tình thật đúng là không lọt nổi mắt xanh của hắn tình.

	"Ngươi xác định bên người có vấn đề a không phải mình nghi thần nghi quỷ" Dương Gian hỏi lần nữa.

	Trương Vĩ thấp giọng nói: "Không sai được, lần thứ nhất có loại cảm giác này thời điểm, ta là ngồi xổm ở ven đường ăn xâu nướng, khi đó ta cũng cảm giác có chút không được tự nhiên, ta cảm thấy có người ở sau lưng nhìn ta chằm chằm, bất quá ta khi đó bên người thủ hạ nhiều, cũng không có quá để ý, chỉ cảm thấy có người đang đánh cái mông ta chủ ý."

	"Lần thứ hai là ta đang đi wc, rõ ràng nhà vệ sinh bên ngoài không có người, ta lại thấy được một bóng người đứng ở ngoài cửa, tựa hồ đang rình coi ta, dọa đến ta tranh thủ thời gian nâng lên cái quần, lúc ấy ta liền phi thường khẳng định, nhất định là có người đang đánh cái mông ta chủ ý."

	"Đó cùng nó có quan hệ gì" Dương Gian nói.

	>>

	Trương Vĩ nói: "Đây là lần thứ hai, nhưng là đằng sau mấy lần liền càng ngày càng quỷ dị, ngày đó buổi sáng ta một cái tuyến nhân nói với ta bên cạnh ta có cái gì đồ không sạch sẽ, ta cũng không hề để ý, thẳng đến đêm hôm đó ta ở nhà một mình bên trong vọc máy vi tính thời điểm, ngươi hiểu được, ta phát hiện trong phòng ta có người thứ hai."

	"Ngươi là thế nào phát hiện." Dương Gian kinh ngạc nói.

	"Cái này đối ta tới nói rất khó a ta lần trước soi gương sự tình chân ca ngươi chẳng lẽ quên đi" Trương Vĩ nói.

	Dương Gian nói ". Lần trước kia là trong gương quỷ chạy ra đuổi theo ngươi, nhưng là vấn đề này đã kết thúc, ngươi lại soi gương cũng vô dụng."

	"À không, lần này ta không có soi gương, đang nhìn màn hình, ngươi hiểu được. . . . . Mỹ nữ kia trên thân phản chiếu ra một cái nam nhân thân ảnh, có người đứng tại máy vi tính của ta trước cùng ta cùng một chỗ xem phim." Trương Vĩ thấp giọng nói.

	"Có phải hay không là ngươi nhìn lầm" Dương Gian nói.

	Trương Vĩ nói: "Tuyệt không có khả năng này, thị lực ta tặc tốt, lúc ấy ta liền nhìn chằm chằm mỹ nữ kia nhìn, có bóng người tại màn hình bên trên làm sao lại thấy không rõ lắm."

	"Ta lúc ấy liền phán đoán, trong phòng của ta nhất định là tồn tại người thứ hai, thế nhưng là ta nhưng không có tìm tới người kia."

	"Hắn đã tồn tại, lại tựa hồ không tồn tại."

	Dương Gian cau mày nói: "Nói tựa hồ có chút tà môn."

	"Hoàn toàn chính xác tà môn, nhưng đây không phải tà môn nhất, tà môn nhất chính là ngày thứ hai, ta cái kia tuyến nhân liền mất tích, chính là hắn nói cho bên cạnh ta có đồ không sạch sẽ, nói xong ngày thứ hai người đã không thấy tăm hơi, điện thoại cũng đánh không thông, người cũng tìm không thấy, ta đi qua nhà hắn nhìn, hắn ngày nào ban đêm căn bản cũng không có về nhà."

	"Ngươi cảm thấy bên cạnh ngươi đi theo một cái nhìn không thấy quỷ" Dương Gian nói ra như vậy một cái suy đoán.

	Trương Vĩ bưng kín Dương Gian miệng: "Xuỵt, chân ca ngươi nói sai, nó không phải nhìn không thấy, nó thấy được, chẳng qua là rất dễ dàng bị xem nhẹ, nó tựa như là rất vật không ra gì đồng dạng rõ ràng ngay tại bên cạnh của chúng ta, kết quả chúng ta ai cũng không có lưu ý, nhất là nhiều người tình huống phía dưới, cho nên ta hiện tại chỉ dám một người đợi."

	"Tồn tại nhưng lại dễ dàng bị sơ sót quỷ" Dương Gian thần sắc hơi động, hắn nghĩ tới một cái quen thuộc người.

	Thành phố Đại Xuyên người phụ trách Lý Nhạc Bình.

	Gia hỏa này chính là rất dễ dàng bị lãng quên tồn tại, phi thường lạ lẫm, rất dễ dàng quên.

	Tỉ như hiện tại, Dương Gian cũng không biết Lý Nhạc Bình là ai, hắn chỉ biết là có một người như thế, như vậy một cái đội trưởng, về phần tướng mạo là cái gì, hắn cũng không nhớ được.

	Thế nhưng là Lý Nhạc Bình chỉ là không nhớ được mà thôi, nếu như hắn xuất hiện tại phòng ngươi bên trong như vậy nhất định là sẽ bị phát hiện, dù sao một người sống sờ sờ đứng ở nơi đó, ngươi làm sao có thể không thèm để ý

	Mà Trương Vĩ trải nghiệm liền càng thêm ly kỳ.

	Bên cạnh hắn tựa hồ bị thứ gì đi theo, nhưng là hắn lại không nhìn thấy vật kia, nó giấu ở Trương Vĩ bên người, có thể là bên cạnh hắn bất cứ người nào.

	Bất quá Trương Vĩ là người bình thường, linh dị muốn lừa gạt hắn là phi thường chuyện dễ dàng, nếu như là ngự quỷ giả lời nói, liền có thể ngăn cản linh dị quấy nhiễu, chưa hẳn không thể phát hiện như vậy một tồn tại đặc thù.

	"Hiện tại ta biết rõ nó theo ta, đang tìm ta, ta cũng không dám nói cho những người khác, một khi những người khác biết, nói không chừng ngày thứ hai liền sẽ mất tích, nếu như ta cùng ngươi thư ký nói, ngươi thư ký khẳng định cũng sẽ ly kỳ mất tích." Trương Vĩ nói ra muốn bí mật hẹn gặp Dương Gian nguyên nhân.

	"Ngươi muốn cho ta đem vật kia tìm ra, sau đó xử lý" Dương Gian nói.

	Trương Vĩ nhẹ gật đầu: "Hiện tại ta tại dùng phương pháp bài trừ tìm kiếm người kia, những hình này là ta gần nhất tiếp xúc qua người, ta cảm thấy nó liền xen lẫn trong trong đó."

	Một chỗ ảnh chụp, xem ra gần nhất Trương Vĩ là giao hữu rộng khắp.

	Dương Gian nhìn thoáng qua những hình này, lại không biện pháp nhận ra có cái gì đặc biệt, những hình này đều là người bình thường ảnh chụp, chỉ dựa vào tướng mạo liền xác nhận ai có vấn đề, kia là không thực tế, hắn là ngự quỷ giả, không phải Holmes.

	"Thông qua ta gần nhất kiểm tra, ta cảm thấy nó liền giấu ở cái này năm tấm trong tấm ảnh." Trương Vĩ tìm ra năm tấm ảnh chụp, trọng điểm bày tại trước mắt.

	Dương Gian không có đi nhìn, chỉ là nói "Dùng trực tiếp nhất phương pháp không được a ngươi ra ngoài tản bộ một vòng, ta âm thầm nhìn chằm chằm ngươi, nếu như nó xuất hiện lời nói, ta nhất định có thể bắt tới."

	"Người khác nói lời này ta khẳng định không tin, nhưng là chân ca ngươi nói lời này ta liền tin tưởng, ta A Vĩ quyết định lấy chính mình quý giá thân thể làm mồi nhử, đem vật kia dẫn ra." Trương Vĩ nhãn tình sáng lên, chấn phấn.

	Sau đó hắn đem năm tấm ảnh chụp nhét vào tới "Khẳng định là cái này năm tấm ảnh chụp trong đó cái nào đó, chân ca, lần này toàn bộ nhờ ngươi."

	"Không có việc gì, ta cũng muốn nhìn xem, đến cùng phải hay không có cái gì đang một mực đi theo ngươi." Dương Gian tiếp nhận ảnh chụp, trong lòng cũng tại buồn bực.

	Thật chẳng lẽ có quỷ bồi hồi tại Trương Vĩ bên người

	Vì cái gì Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn hắn một chút cũng không có phát giác.

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Trương Vĩ liền đã khởi hành rời đi, hắn quyết định chủ động xuất kích, đem vật kia dẫn tới, sau đó phối hợp Dương Gian trực tiếp đem cầm ra.

	Dương Gian trong lòng cũng không quá tin tưởng Trương Vĩ bên người có dị thường, bởi vì công ty cũng tốt, thành phố Đại Xương cũng tốt, hắn đều có kiểm tra.

	Bất quá ra ngoài một loại nào đó cân nhắc, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Trương Vĩ, đi theo hắn bên người đi một vòng, xác định một chút tình huống.

	Dù sao lần trước bản án một mực không có kết quả, nói không chừng Trương Vĩ thật tiếp xúc đến một chút đồ không sạch sẽ.

	Dương Gian không cùng đi qua, hắn chỉ là mở ra quỷ nhãn khóa chặt Trương Vĩ, ánh mắt một đường đi theo hắn.

	Nếu có dị thường lời nói, quỷ nhãn ánh mắt nhất định là có chỗ phát hiện.
Kết chương.