Chương 1193 : Nộp khí giới đầu hàng.
Ōga Norio trên mặt âm tình bất định, lúc thì trắng một trận thanh .

	Như vậy có thể thấy được, nội tâm hắn thống khổ cùng giãy giụa đã đến cực điểm.

	Dù sao, những thứ này bản quyền sáng chế đều bị Kình Thiên cho đăng ký .

	Hơn nữa lấy hắn đối DVD cơ hiểu đến xem, Phương Thần cũng không có cho hắn bất kỳ có thể lách luật, đánh sát biên cầu có thể.

	Mà Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, một bức nắm chắc phần thắng, ăn chắc này bộ dáng.

	Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Ōga Norio sắc mặt âm trầm, giọng điệu hung lệ hướng về phía Phương Thần nói: "Phương đổng, ngươi rốt cuộc tính toán muốn thế nào?"

	Thấy Ōga Norio cái này bức nhe răng trợn mắt, mặt xanh nanh vàng, dường như muốn hắn ăn tươi nuốt sống rơi bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười , đây chính là người Nhật Bản a.

	Ngoài mặt hiền hòa cung khiêm nhường, nhưng một khi chạm đến này lợi ích thời điểm, liền sẽ lập tức hóa thân làm phệ nhân mà ăn sài lang hổ báo.

	Đúng là như vậy, bây giờ Ōga Norio thật là hận không được đem Phương Thần lột xương vọp bẻ, liền lông mang da cho nuốt đến trong bụng đi.

	Thậm chí loại này hận ý, đã không liên quan tới lợi ích tranh, mà là đối Phương Thần bản thân trần truồng cừu hận!

	Hắn thừa nhận Phương Thần trong tay DVD cơ bản quyền sáng chế đích xác lợi hại, một giờ nửa khắc, thậm chí trong vòng ba năm, bọn họ đều không cách nào vòng qua Phương Thần trong tay dày như vậy DVD cơ bản quyền sáng chế tường chắn.

	Hơn nữa, chỉ có chờ đến mật độ cao con số video máy cd xuất hiện, bọn họ mới có thể không chịu đến Phương Thần trong tay DVD cơ bản quyền sáng chế hạn chế, hắn cũng không hề thấy quái lạ.

	Nhưng bây giờ!

	Chân chính để cho hắn cảm giác được từ linh hồn đến thân thể cũng tản ra phẫn nộ ngọn lửa , cũng là Phương Thần cái này bức không có sợ hãi, ăn chắc thái độ của hắn!

	Hắn thấy, Phương Thần cho dù lấy ra DVD cơ bản quyền sáng chế, cũng chỉ là có theo chân bọn họ chống lại tư bản, đại gia có thể đứng ở cùng lá bài bàn bên trên tương đối bình đẳng đối thoại mà thôi.

	Dù sao trong tay bọn họ có đại lượng bản quyền sáng chế kỹ thuật cũng là Kình Thiên không vòng qua được đi , nhất là trong tay bọn họ còn nắm giữ laser đầu cùng cơ tâm hai cái này DVD cơ quan khóa linh kiện năng lực sản xuất.

	Hoặc giả người trước, Kình Thiên cố gắng một chút, còn có đi vòng qua có thể, dù sao kỹ thuật tiến bộ hay là rất nhanh, hay hoặc là nói Kình Thiên DVD cơ dứt khoát cũng chỉ ở Hoa Hạ sản xuất tiêu thụ, vậy cho dù dùng bọn họ bản quyền sáng chế, bọn họ cũng không thể tránh được.

	Nhưng laser đầu cùng cơ tâm loại này dính đến tinh vi chế tạo, cực lớn khảo nghiệm một quốc gia toàn thân chế tạo năng lực, mà hiển nhiên Hoa Hạ bây giờ là không có loại năng lực này .

	Bọn họ cảm thấy Hoa Hạ có thể ở ba trong vòng năm năm, làm ra đạt chuẩn laser đầu cùng cơ tâm cũng không tệ rồi.

	Dù sao phải biết, bọn họ sản xuất laser đầu cùng cơ tâm là bọn họ Sony cùng Philips hai nhà công ty, trải qua mấy chục năm kỹ thuật lắng đọng tích lũy thành quả.

	Mặc dù không phải trên thế giới tân tiến nhất, cũng tuyệt đối là trên thế giới đem chức năng, chi phí hai người lẫn nhau cân đối về sau, hoàn mỹ nhất sản phẩm.

	So những thứ này sản phẩm tân tiến hơn, chức năng càng hoàn thiện tất nhiên muốn quý nhiều, mà giá cả so những thứ này sản phẩm tiện nghi , sản phẩm lực lại thật lớn không bằng.

	Từ góc độ này tới cân nhắc, những thứ này sản phẩm tuyệt đối là trên thế giới bây giờ công nghiệp chế tạo tột cùng đại thành làm.

	Mà Kình Thiên một mới ra đời, mới vừa thành lập bất quá bốn năm năm xí nghiệp, dựa vào cái gì là có thể đánh hạ?

	Hắn nói ba năm đến năm năm, cũng đã là liệu địch sẽ khoan hồng, coi trọng Phương Thần một cái kết quả.

	Nhưng nếu quả thật đợi đến ba năm năm sau, bọn họ mật độ cao con số video máy cd, cũng chính là hắn mệnh danh là DVD máy cd là có thể hiện thế , đến lúc đó tự nhiên cũng liền có đặc biệt  DVD phát ra thiết bị.

	Như vậy, Phương Thần trong tay DVD cơ bản quyền sáng chế không những đối với bọn họ không thể sinh ra bất kỳ hạn chế, ngược lại phải bị DVD đến từ hình ảnh cùng phát ra tốc độ nghiền ép.

	Không có laser đầu cùng cơ tâm, Kình Thiên cũng không thể tiếp tục sản xuất DVD cơ, mà đợi đến ba năm năm, Kình Thiên có thể tự đi sản xuất laser đầu cùng cơ tâm, nhưng lại phải đối mặt DVD nghiền ép!

	Cho nên nói, hắn thật không biết, Phương Thần bằng cái gì có thể như vậy cuồng?

	Dựa vào cái gì như vậy nhìn xuống nhìn hắn?

	Dựa vào cái gì cảm thấy, hắn Ōga Norio liền nhất định phải bị hắn xoa bẹp vò tròn tùy ý vò ngược rồi?

	Hắn thật không biết Phương Thần lòng tin là từ đâu tới ?

	Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói: "Bây giờ không phải là ta muốn làm cái gì? Mà là nhìn lớn chúc quân ngươi định làm như thế nào? Hơn nữa ta còn phải nói cho ngươi..."

	Nói đến đây, Phương Thần cười chỉ chỉ mình ở cửa chính, sắp vượt qua đi ra bàn chân kia nói: "Ta cái chân này nếu như một khi nhảy ra cái này đạo cổng, như vậy xin lỗi, ta sẽ không quay đầu ."

	Nghe đến đó, Ōga Norio nhất thời cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông lên đỉnh đầu, toàn bộ hốc mắt trong nháy mắt một mảnh đỏ thắm!

	Khinh người quá đáng!

	Phương Thần đây tuyệt đối là uy hiếp trắng trợn!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Ōga Norio đột nhiên cảm thấy bản thân có chút ủy khuất, dựa vào cái gì?

	Nơi này rõ ràng là địa bàn của hắn!

	Rõ ràng là hắn chiếm cứ tuyệt đại ưu thế!

	Rõ ràng hết thảy đều ở hắn nắm trong lòng bàn tay mới đúng!

	Phương Thần dựa vào cái gì có thể uy hiếp hắn?

	"Phương đổng, ta cũng có thể rõ ràng nói cho ngươi, nếu như ngươi một khi nhảy ra cái đại môn này, như vậy Sony cùng Philips đem đối Kình Thiên toàn diện gãy hàng!" Ōga Norio gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	Phương Thần khóe miệng khều một cái, vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Ōga Norio một cái, cười nói: "Lớn chúc quân, ngươi cảm thấy ngươi một bây giờ liền chủ tịch cùng tổng giám đốc đều không phải là thường vụ phó chủ tịch, thật có thể làm được Sony chủ? Có thể để cho Sony chịu đựng sáu bảy mươi tỉ Yên tổn thất?"

	Trước khi hắn tới tính qua , Sony đứt gãy nguồn cung sau sinh ra tiền phá vỡ hợp đồng cùng đơn đặt hàng lợi nhuận tướng cộng lại, xấp xỉ có thể có sáu trăm triệu đô la, hoán đổi suốt ngày nguyên vậy, nhưng không phải là sáu bảy mươi tỉ .

	Nghe vậy, Ōga Norio nhất thời sửng sốt , thậm chí cả người nét mặt cũng cứng lên.

	Hắn muốn nói bản thân có thể làm cái này chủ, có thể gánh sáu bảy mươi tỉ Yên tổn thất, nhưng lời này ở cổ họng trong lăn rất lâu, nhưng vẫn như cũ chậm chạp không nói ra được.

	Hơn nữa, hắn tựa hồ trong cõi minh minh đã lĩnh ngộ được, Phương Thần sở dĩ ở trước mặt hắn dám phách lối như vậy ngang ngược, vênh vênh váo váo, tùy ý làm xằng nguyên nhân.

	Thậm chí hắn bây giờ cảm thấy mình liền như là một thổi lớn khí cầu, sau đó bị Phương Thần căn này kim vô tình đâm thủng bình thường.

	Kể từ tiền nhiệm chủ tịch, Akio Morita đột nhiên trúng gió, không thể tiếp tục chủ trì Sony, cũng xác định hắn vì nhiệm kỳ tiếp theo chủ tịch cùng tổng giám đốc người kế nhiệm sau, hắn thật là xuân phong đắc ý, cả người cũng bành trướng , cảm thấy Sony cũng từ hắn tới làm chủ, hắn muốn làm cái gì là có thể làm gì, đã quên, hắn bây giờ cũng không có cưỡi ngựa nhậm chức, chẳng qua là chủ trì công tác mà thôi.

	Hơn nữa, coi như là hắn bây giờ đã làm tới chủ tịch cùng tổng giám đốc lại có thể thế nào?

	Kỳ thực bất quá là cái cao cấp điểm người làm công mà thôi, hắn ở Sony cổ phần chỉ có 1% điểm nhiều mà thôi, trên đầu còn có toàn bộ Hội đồng quản trị cùng cổ đông đại hội.

	Sau đó vấn đề đã tới rồi.

	Cho dù hắn cảm thấy dù là công ty tổn thất sáu bảy mươi tỉ Yên, nhưng chỉ cần có thể hạn chế Kình Thiên, đem Kình Thiên từ DVD cơ nghề này thanh trừ đi ra ngoài, đều là đáng giá.

	Nhưng những thứ này nắm trong tay Sony 98% điểm nhiều còn thừa lại cổ phần đổng sự cùng các cổ đông, lại có hay không có thể có như vậy nhận biết?

	Có thể hay không chịu được khổng lồ như vậy tổn thất?

	Càng muốn Ōga Norio cái trán càng cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng, y theo hắn đối những thứ ngu xuẩn kia hiểu, những thứ ngu xuẩn kia tuyệt đối không thể nào buông tha cho cái này sáu bảy mươi tỉ Yên tổn thất, dưới so sánh, bọn họ càng tình nguyện dưỡng hổ vi hoạn, hướng Kình Thiên nhượng bộ.

	Dù sao so sánh với tương lai, không thể biết lợi ích, hay là bây giờ sáu bảy mươi tỉ càng hương một ít.

	Mà dưới so sánh, quả thật, không thể tiếp tục sản xuất DVD cơ, đối với Kình Thiên mà nói cũng là tổn thất khổng lồ, thậm chí có có thể trực tiếp cắt đứt Kình Thiên đánh vào thế giới top 500 tiến trình, để cho Phương Thần ở đầu năm phát ra ngoài những thứ kia lời nói hùng hồn hoàn toàn trở thành trò cười!

	Nhưng vậy thì như thế nào?

	Toàn bộ Kình Thiên đều là Phương Thần , làm Kình Thiên tuyệt đối người sở hữu, Phương Thần muốn làm gì là có thể làm gì, đừng nói không làm DVD cơ hao tổn, cho dù là tổn thất lớn hơn, chỉ cần Phương Thần nguyện ý, cũng không ai có thể nói hai lời.

	Nhưng mà đối với người tầm thường mà nói, cho dù công ty toàn bộ đều là bản thân , nhưng hoặc giả còn lại bởi vì không thể thừa nhận thiệt thòi như vậy tổn hại, mà lựa chọn nhượng bộ.

	Nhưng nhìn lại một chút Phương Thần trẻ tuổi mặt mũi, cùng với dĩ vãng truyền kỳ trải qua, Ōga Norio trong lòng nhất thời tràn đầy tuyệt vọng.

	Thế giới này, đại khái có thể so sánh Phương Thần càng có thể chịu đựng hao tổn người, cũng không nhiều...

	"Phương kia đổng, chúng ta lại ngồi xuống, thật tốt nói chuyện một chút."

	Ōga Norio lẩm bẩm cả mấy âm thanh, mới thật không dễ dàng đem cái này nhận lỗi vậy cho nói ra khỏi miệng, trên mặt còn mang theo chút sinh quen cười nịnh tới.

	Vốn là hắn ở Sony chính là dưới một người trên vạn người, gần đây càng là đắc ý chí đầy, chỉ có người khác làm hắn vui lòng, không có hắn lấy lòng người khác phần, cho nên mị bên trên bộ này Nhật Bản truyền thống nghệ có thể đã là có chút chưa quen thuộc .

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, cũng hướng về phía Ōga Norio giơ lên cái ngón tay cái, nói: "Lớn chúc quân, có thể duỗi với có thể khuất mới là đại trượng phu."

	Nói, Phương Thần liền hướng chỗ ngồi ngồi tới, mà sau lưng Ngô Mậu Tài, tắc vênh vang tự đắc, đĩnh bản thân cũng không biết trống không có trống bụng, liền phảng phất đại thắng mà về tướng quân vậy, ở phía sau bước Bát gia bước, cũng khinh miệt nhìn Ōga Norio đám người.

	Khí Ōga Norio trong nháy mắt lại cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng đầu, Phương Thần ức hiếp hắn thì cũng thôi đi, nhất là lời nói mới rồi, không phải khen hắn , rõ ràng là chán ghét hắn .

	Thế nào liền Phương Thần một thư ký cũng dám như vậy miệt thị hắn rồi?

	Ōga Norio mới vừa đè xuống lửa, trong nháy mắt liền lại xông ra.

	"Bớt giận, bớt giận, đại cục làm trọng."

	Một bên Albert thấy vậy, vội vàng đem Ōga Norio cho bấm xuống dưới.

	Nói thật, hắn mới là bên cạnh nhất gấp người kia, ở mới vừa rồi Phương Thần sắp nhảy ra cổng thời điểm, hắn cũng hận không được thay thế Ōga Norio tới cái, phương đổng xin dừng bước.

	Hơn nữa tuy nói một khi đàm phán không thành vậy, Philips bị tổn thất so Soni muốn nhỏ hơn một ít, chỉ có Sony ba phần tư, thậm chí hai phần ba, đại khái là bốn trăm triệu đô la dáng vẻ chừng.

	Nhưng vấn đề là hắn ở thân phận của Philips còn không bằng Ōga Norio, đã không có người kế nhiệm thân phận, thậm chí chiếm cổ phần liền 0.1% cũng không có, nào dám đánh nhịp quyết định chịu đựng như vậy tổn thất lớn.

	Cái này nếu để cho Hội đồng quản trị biết, nhất định phải đem da của hắn cho kéo xuống tới không thể!

	Nhưng trước hắn sốt ruột cũng chỉ có thể là mù sốt ruột.

	Dù sao Phương Thần cái này đại địch còn không có giải quyết hết, hai người bọn họ trước hết lên nội chiến, đó không phải là bỗng dưng để cho Phương Thần nhìn trò cười sao?

	Cho nên nói, cám ơn trời đất, Ōga Norio rốt cuộc tỉnh táo lại, biết nhận lỗi .

	So sánh với đã cấp trên Ōga Norio, hắn đối với thế cục nhìn càng rõ ràng hơn một ít, ở Phương Thần lấy ra DVD cơ bản quyền sáng chế sau, Phương Thần liền đã có ức hiếp bọn họ tư bản.

	Lại lần nữa ngồi xuống, Phương Thần chú ý con mắt bốn trông mong, ánh mắt khắp nơi ngồi trên mặt mọi người nhất nhất quét qua, cùng mới bắt đầu còn dám cùng Phương Thần mắt nhìn mắt, thậm chí quan sát Phương Thần, cảm thấy Phương Thần là một giọng khách át giọng chủ ác khách bất đồng.

	Những Toshiba đó, Yamaha phó chủ tịch nhóm, từng cái một tiềm thức liền phiết qua đầu, không dám cùng Phương Thần mắt nhìn mắt.

	Trải qua như vậy một trận, ở trong lòng của bọn họ, Phương Thần đơn giản cùng ác ma không khác.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ cười một tiếng, sau đó nghiêng đầu lại hướng về phía Ōga Norio nói: "Lớn chúc quân, ngươi chuẩn bị thế nào nói?"

	Phương Thần hỏi lời này Ōga Norio một trận cứng họng, dù sao từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới bản thân sẽ có đầu hàng nhận thua, thỏa hiệp có thể.

	Tự nhiên sẽ không muốn như thế nào ở quốc tế tiêu chuẩn trong nhượng bộ, để cho Kình Thiên bắt được một thích hợp , với nhau cũng hài lòng bản quyền sáng chế tỷ lệ.

	Chi chi ô ô nửa ngày, còn là nghĩ không ra cái nguyên do, Ōga Norio cúi đầu, hướng về phía Phương Thần nói: "Đây hết thảy đều ở đây phương đổng ngài nắm giữ trù tính trong, nói vậy ngài đã có ý tưởng, ngài có thể nói một cái yêu cầu của ngài sao?"

	Chỉ cần Phương Thần không quá mức phận, hắn cũng định hoàn toàn hướng Phương Thần cắt đất tiền bồi thường .

	Hết cách rồi, ai bảo hắn đã hiểu rõ, liền lấy công ty Hội đồng quản trị cùng các cổ đông đức hạnh, nếu để cho bọn họ biết bản thân sẽ để cho bọn họ tổn thất sáu bảy mươi tỉ Yên, hơn nữa bỏ ra lớn như vậy giá cao, nhưng ở thời gian ba, năm năm bên trong, làm cho Sony không cách nào sản xuất DVD cơ, tuyệt đối có thể bắt hắn cho xé ăn.

	Nói cho cùng, hay là Phương Thần cao hơn một bậc.

	Nếu như Phương Thần không lấy được DVD cơ bản quyền sáng chế, dù là tổn thất sáu bảy mươi tỉ Yên, hắn còn có liều mạng một lần, đi thuyết phục đám kia Hội đồng quản trị lũ hỗn đản dũng khí.

	Nhưng bây giờ, một bên là như vậy tổn thất lớn.

	Mà bên kia, nếu như lựa chọn khuất phục tại Phương Thần, chẳng những một xu không cần tổn thất, chỉ cái này đơn đặt hàng là có thể vì công ty kiếm chừng một trăm trăm triệu Yên, hơn nữa còn có thể tiếp tục nghiên cứu sản xuất DVD cơ, khuếch trương lớn công ty sản xuất doanh thu quy mô, sáng tạo nhiều hơn lợi nhuận.

	Những Hội đồng quản trị đó lũ hỗn đản, sẽ làm gì, đã là không cần nói cũng biết.

	Hắn thật không có cái này dũng khí đi thuyết phục Hội đồng quản trị.

	Thậm chí có thể nói, nếu như hắn lại tiếp tục kiên trì, chỉ sợ hắn là chờ mình không được trở thành chủ tịch cùng tổng giám đốc ngày đó.

	Nói thật, lúc này hắn vô cùng hoài niệm, tiền nhiệm chủ tịch cùng tổng giám đốc, Nhật Bản "Kinh doanh chi thánh" Akio Morita .

	Loại tâm tình này là hắn kể từ Akio Morita trúng gió sau, liền không còn có qua .

	Nếu như Akio Morita còn ở đó, hắn cho là Akio Morita sẽ đứng ở bên phía hắn, biết được dung túng Kình Thiên làm lớn làm mạnh là một chuyện kinh khủng cỡ nào, hơn nữa thuyết phục Hội đồng quản trị .

	Hắn đã cảm thấy, máy chơi game cùng DVD cơ những thứ này chẳng qua là món khai vị.

	Ăn càng no bụng, dáng trở nên càng cường tráng hơn to lớn Kình Thiên, tuyệt đối sẽ trở thành toàn cầu thương giới một vô cùng kinh khủng, thậm chí có thể phiên giang đảo hải, chọc thủng trời tồn tại.

	Fujitsu chờ tám đại quốc tế xí nghiệp cùng bọn họ Sony, Nintendo, Sega, Philips vân vân, chẳng qua là Kình Thiên phát triển lớn mạnh trong quá trình này người bị hại một trong, nhưng quyết nhiên không là toàn bộ!
Kết chương.