Chương 65 : Thấy Thần.
Malmo Phó chủ nhiệm cầm hắn bộ kia "Wolfertz" máy ảnh đi tới Inmeles gia, cho hai vị phúc lợi đơn khách nhân chụp hình, sau đó cầm Mason thúc thúc tiễn đưa kẹp lấy tiền boa bản bút ký cười ha hả ly khai.

	"Cho nên, tiếp xuống làm sao bây giờ đâu?" Winny cô cô hỏi hướng mọi người ở đây.

	Karen vào lúc này mở miệng nói: "Đã có không rõ nhân sĩ đưa tiền, vậy chúng ta liền chiếu làm a, dù sao giúp người mất lấy tốt hơn điều kiện an táng cũng không phải cái gì không đạo đức sự tình."

	Ngay sau đó, Karen chỉ vào vị kia nam tính ma thuật sư thi thể: "Hắn, liền trực tiếp đưa đi đốt a."

	Kỳ thật, vị này ma thuật sư thi thể cầm cho chó ăn thích hợp hơn;

	Nhưng ở thành thị bên trong vứt xác không chỉ có là không đạo đức hành vi, mà lại rất dễ dàng dẫn phát một chút không tốt hậu quả, đây cũng là vì cái gì tất cả đại văn minh đều sẽ diễn sinh ra đối thi thể xử lý lễ tiết cùng tập tục, không chỉ là bởi vì tông giáo nhân tố, ban đầu nguyên nhân chủ yếu vẫn là không hảo hảo xử lý thi thể rất dễ dàng phá hoại hoàn cảnh thậm chí nghiêm trọng đến khả năng dẫn phát ôn dịch.

	Đã chết đều đã chết, vậy liền cho hắn đốt a.

	Karen lại chỉ vào Mandira, nói: "Nàng, đã có người nguyện ý cho nàng xuất tiền, vậy liền xin mời cô cô đem trong tầng hầm ngầm một ngụm giá cả thích hợp quan tài điều cho nàng trực tiếp dùng đi, mặt khác còn phải vất vả thúc thúc hiện tại liền đi đi thoáng cái quan hệ, đem mộ viên vị trí đặt trước đi ra.

	Sau đó chính là, đã xuất liên tục tiền người đều là nặc danh, kia ai điếu hội tự nhiên cũng sẽ không cần mở, thân phận của nàng đã còn không rõ, cũng không có khả năng có thân hữu sẽ tới.

	A, đúng rồi, trên thư viết tên của nàng, gọi Mandira, thúc thúc nhớ kỹ tại trên bia mộ tăng thêm."

	Đang nói xong những lời này phía sau, Karen không để ý Dis còn ăn mặc Thần phụ quần áo đứng ở nơi đó, trực tiếp học lên Dis ngữ khí hướng mọi người nói:

	"Tóm lại, hết thảy lấy thỏa mãn khách nhân nhu cầu làm chủ."

	Winny cô cô nhẹ gật đầu, nói: "Tốt." Lập tức hô, "Alfred, Ron, các ngươi đi tầng hầm đem chiếc kia màu đỏ cam quan tài khiêng ra tới cho nàng hạ táng dùng."

	Trong nhà đồng dạng sẽ dự sẵn hai ba ngụm giá cả khá là rẻ quan tài đợi dùng, đến nỗi xa hoa quan tài đồng dạng đều là yêu cầu định chế.

	Mason thúc thúc thì nói: "Ta đây gọi điện thoại để Paul mở ra hắn xe tang tới trực tiếp đem nam này đưa đi hỏa táng, chúng ta mang theo nàng đi mộ viên chuẩn bị xuống táng."

	Đến nỗi đi quan hệ sự tình, Mason thúc thúc không nói gì, bởi vì hắn cảm thấy không có vấn đề gì.

	Đại khái nửa giờ sau, Paul mở ra Inmeles gia chiếc kia kiểu cũ cải tiến xe tang tới rồi.

	"Lão gia, tiên sinh, thiếu gia." Paul hướng Inmeles gia bên trong người chào hỏi, giống như trước đây.

	"Lão gia, tiên sinh, thiếu gia." Cùng nhau cùng xe tới Paul nhạc phụ học Paul đi theo lần lượt vấn an.

	Paul nhạc phụ trước kia là quan tài nhà máy công nhân, là một cái cực kỳ giản dị lão nhân.

	Sau đó, Paul cùng nhạc phụ mình hợp lực, đem ma thuật sư thi thể vận chuyển bên trên xe tang, sau đó lái đi.

	Phúc lợi đơn mà nói, đối với Inmeles gia mà nói, quả canh quả nước không có lợi nhuận, nhưng đối với lợi nhuận vốn liền mỏng Hỏa táng xã tới nói, là không thể từ bỏ.

	Sau đó, Alfred cùng Ron cùng một chỗ đem nằm Mandira quan tài đưa lên xe tang;

	"Karen, ngươi cũng muốn cùng đi?" Mason thúc thúc nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy."

	"Vậy được rồi."

	Xe tang thúc đẩy, đi mộ viên.

	Mason thúc thúc rất nhanh liền quản lý tốt hết thảy, nhanh chóng hoàn thành thủ tục lấy giá thấp nhất mua xuống một cái mộ vị.

	Hạ táng quá trình bên trong, Mason thúc thúc còn nghi hoặc một tiếng: Phụ thân làm sao không có tới.

	Bởi vì bình thường thổ táng tình huống dưới, mặc kệ giá cả cao thấp, Dis đều sẽ đứng ở chỗ này dùng Thần phụ thân phận dẫn đạo đám người cuối cùng ai điếu nghi thức.

	Karen ngược lại là rõ ràng gia gia vì cái gì không có tới, bởi vì chính mình tới rồi.

	Lấp đất về sau, Karen đưa thay sờ sờ mộ bia:

	Từ đó về sau, ngươi liền có thể nghỉ ngơi, cũng sẽ không lại lạnh.

	Hạ táng kết thúc phía sau, Karen đám người ngồi lên xe tang về nhà.

	Trước cửa nhà, Karen nhìn thấy một cỗ hắc sắc "Lebanon" xe con đậu ở chỗ đó, nó tính là khá là rẻ một cái xe.

	Mink nhai là không có chuyên dụng bãi đỗ xe, bởi vì nơi này đều là biệt thự cùng liên bài, dung tích tỉ lệ tiểu, cho nên các nhà xe có thể cực kỳ tùy ý mà dừng ở cửa nhà cũng sẽ không ngăn chặn giao thông, cũng bởi vậy, các nhà cổng đường cái cơ bản đều là thuộc về các nhà "Riêng tư nhà chỗ đậu xe" .

	Cửa nhà có cái khác xe ngừng lại, đồng dạng cũng liền mang ý nghĩa có khách đến thăm.

	Mason thúc thúc xem lấy chiếc này hắc sắc "Lebanon", đối trên mặt đất nhổ nước miếng:

	"Phi!"

	Cực kỳ hiển nhiên, Mason thúc thúc biết là ai tới rồi.

	Đám người tiến vào phòng khách phía sau, Karen cũng biết tới đến thăm là ai, hắn là Winny cô mụ chồng trước, cũng chính là chính mình đường muội Chris sinh phụ.

	Dis với người nhà giáo dục một mực cực kỳ để bụng;

	Chính mình cái kia chết đi sinh phụ đi là Thần giáo lộ tuyến, sớm mà nhập giáo, nhưng cũng là ưu tú Giáo hội đại học tốt nghiệp.

	Mason thúc thúc cùng Winny cô cô thì đều học tài chính, mà lại đều là trường kinh doanh cao tài sinh.

	Mason thúc thúc đã từng có quang vinh xinh đẹp tài chính chỗ làm việc kinh lịch, chỉ bất quá cuối cùng chơi cởi liền phòng ở đều bị cầm đi gán nợ cuối cùng không thể không xám xịt mang theo vợ con về tới Mink nhai;

	Winny cô cô thì là tại trong lúc học đại học nhận biết chính mình chồng trước, hai người rất nhanh rơi vào bể tình, đồng thời giúp đỡ chồng trước mở một nhà tiểu nhà máy trang phục, theo Mary thẩm thẩm nói, mở nhà máy tiền kỳ đầu nhập vẫn là Winny cô cô chính mình một mực để dành tới tiền riêng, mà xem như cao tài sinh nàng, vì giúp mình trượng phu lập nghiệp tại nhà kia xưởng nhỏ bên trong làm rất nhiều năm kế toán.

	Kết cục có chút cẩu huyết, nói là tình cảm không cùng, nhưng kì thực là trượng phu vượt quá giới hạn bị cô cô phát hiện, tính cách cương liệt cô cô vì Chris quyền nuôi dưỡng trực tiếp lựa chọn tịnh thân ra hộ, về tới nhà mẹ đẻ.

	Lúc này, trong phòng khách, Winny cô cô mặt lạnh lấy ngồi ở trên ghế sa lon;

	Mà một người đến trung niên ăn mặc lại tràn đầy một cỗ tao khí cảm giác nam tử chính quỳ gối ghế xô-pha bên cạnh, không ngừng khẩn cầu lấy cô cô, tiến hành khóc lóc kể lể.

	Kỳ thật, theo một người ăn mặc lên là có thể nhìn ra một người tính cách, điều kiện tiên quyết là ngươi dụng tâm trang phục.

	Ví dụ như Mason thúc thúc, hắn ăn mặc là do Mary thẩm thẩm một tay quản lý, trầm ổn lại không mất phong độ, xem xét chính là gia đình hòa thuận điển hình;

	Mà Alfred kia gần như đổi không hết các thức đồ vét, thì biểu hiện ra hắn kia truy cầu tinh xảo cùng với cố chấp tự luyến tính cách.

	Trước mắt vị này trước cô phụ, hắn ăn mặc liền có chút không đúng lúc, không có ở độ tuổi này nam nhân hẳn là có ổn nặng, ngược lại vẫn tại đeo đuổi cái gọi là "Tiêu sái" cùng "Hoa lệ" .

	Người là xã hội động vật, xã hội phong tục cùng quen thuộc sẽ cho tất cả mọi người dán lên phổ biến nhãn hiệu;

	Đối với nam nhân mà nói, giống như Karen cái tuổi này, được xưng hô vì "Dáng dấp anh tuấn" "Dáng dấp đẹp mắt" đúng là một loại ca ngợi.

	Nhưng chờ sau này Karen gần ba mươi tuổi về sau, lại bị nhân xưng hô vì "Dáng dấp anh tuấn", chứng minh này nhất đem niên kỷ thực tế là không có cái khác đáng giá nói ưu điểm, kỳ thật liền có chút trào phúng ý tứ.

	"Pack, ngươi cút cho ta, lăn!"

	Thấy mình ca ca cùng chất tử trở về, Winny cô cô đã không thể chịu đựng được đến từ chồng trước dây dưa.

	"Ta không lăn, ta hối hận, Winny, ta phát hiện ta chân chính thích chính là ngươi, ta không thể rời đi ngươi. Còn có Chris, ta là Chris phụ thân, Chris trưởng thành bên trong cũng không thể mất đi phụ thích, không phải sao?"

	"Ngươi là ở bên ngoài thiếu tiền đi." Mason thúc thúc cười khẩy nói, "Ta hồi trước liền bị ta một người bạn cáo tri, ta trước muội phu nhà máy bị thế chấp ra ngoài, cho nên hiện tại mới nhớ lại tới tìm ta muội muội? Để nàng tiếp tục tới lấy lại ngươi?"

	"Không, nhị ca, ngươi sao có thể nói như vậy ta đây, ta không phải là bởi vì chuyện tiền bạc trở về tìm Winny, mà là bởi vì gần nhất phát sinh một ít chuyện để ta biết đến, ta chân chính không thể rời đi người chính là Winny cùng nữ nhi của ta Chris.

	Ta trước kia là làm sai qua một số việc, nhưng ta hiện tại đã ý thức đến sai lầm của ta, ta về sau sẽ sửa, ta sẽ sửa qua ăn năn hối lỗi, cho Winny một cái bả vai cho Chris một cái ưu tú phụ thân."

	"Pack, ngươi thật là vô sỉ." Winny đứng lên chỉ vào chồng trước mặt nổi giận nói.

	"Ta không muốn ngươi bộ dáng này phụ thân." Chris thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại cửa phòng khách, đứng bên cạnh lấy Minna cùng Lunt, bọn hắn đã tan học ngồi điện xe trở về.

	"Chris, a, ta thân yêu nữ nhi, ta yêu ngươi, tới, để phụ thân ôm một cái."

	Pack chủ động hướng đi Chris.

	Chris đối người phụ thân này lộ ra cực kỳ rõ ràng chán ghét chi tình, thậm chí trực tiếp mở miệng nguyền rủa nói:

	"Ngươi sao không đi chết đi!"

	Có thể làm cho một cái tiểu nữ hài nói ra loại này "Thô tục", chứng minh nàng đối người phụ thân này chán ghét cùng thất vọng đã sớm tới một cái đỉnh tiêm.

	Bởi vì nàng biết rõ mẫu thân mình trở lại nhà ông ngoại phía sau mấy năm này lưu nước mắt bao nhiêu cái ban đêm;

	Rốt cuộc, Winny cô cô ban đầu là không tiếc cùng Dis quyết liệt, lựa chọn "Ái tình", cùng Pack cùng một chỗ;

	Chờ đến hôn nhân sau khi thất bại, nàng vì sinh kế cùng nữ nhi tương lai, lại không thể không lần nữa quay lại tìm cầu phụ thân trợ giúp.

	Không giống với tự mang "Hai da mặt" thuộc tính Mason thúc thúc,

	Có thể hô to lấy: Phụ thân đại nhân, ngài lớn tuổi ta không yên lòng thân thể của ngài, cho nên mang theo thê tử cùng bọn nhỏ tới cho ngài tận hiếu tới rồi.

	Winny cô cô là một cái cực kỳ truyền thống người, cũng bởi vậy, nàng nội tâm sẽ tiếp nhận áp lực nhiều hơn.

	Mà cha mẹ mình ly hôn lúc, Chris đã ghi chép, cho nên nàng rõ ràng nhớ kỹ phụ thân khác tìm nữ nhân kia là như thế nào tới đến nhà mình nhục nhã chính mình cùng mẫu thân mình, cùng với phụ thân của mình khi nghe đến mẫu thân nói ra chỉ cần nữ nhi không muốn tài sản lúc, trên mặt hiện ra rõ ràng ý cười.

	Trong nhà, nàng một mực cực kỳ ao ước Minna cùng Lunt có thể có một vị tốt như vậy phụ thân.

	Đúng vậy, Mason thúc thúc mặc dù từng tại sự nghiệp bên trên thất bại, nhưng ở trong nhà, hắn một mực là người cha tốt tốt trưởng bối, điểm này, liền Karen cũng cảm thấy như vậy.

	Nghe tới nữ nhi nguyền rủa mình,

	Karen phát hiện Pack trong mắt toát ra một cỗ tức giận, nhưng hắn vẫn là tiếp tục làm bộ thân tình chí thượng, lên trước muốn ôm Chris.

	Chris hướng Karen sau lưng tránh, Karen xem lấy Pack, không có nhường ra.

	Đứng đắn Pack chuẩn bị đẩy ra Karen lúc, Alfred xuất thủ, trực tiếp nắm lấy Pack cổ tay, Pack muốn tránh thoát, lại không cách nào tránh thoát.

	"Pack, mời ngươi ra ngoài, về sau cũng xin ngươi đừng lại xuất hiện tại ta cùng Chris trước mặt, ngươi sẽ chỉ làm mẹ con chúng ta cảm thấy buồn nôn!" Winny cô cô chỉ vào bên ngoài gần như gầm thét lên.

	Karen mở miệng nói: "Ra ngoài!"

	"Ngươi. . ."

	Alfred nhấc lên Pack, này từng cái đầu không tính là thấp nam nhân tại Alfred trước mặt giống như một cái gà con.

	Chỉ bất quá, không có minh xác cái khác chỉ thị, Alfred cũng chỉ là đem xe bán tải nâng lên ngoài cửa viện, liền cho hắn buông xuống, vẫn chưa làm ra động tác khác.

	Rốt cuộc, vị này tính là trước người trong nhà.

	Am hiểu nhất làm « Luojia cố sự hội » tình cảm cột mục đích người chủ trì, làm sao lại không hiểu được trong đó chú ý điểm?

	Không nhìn thấy Ron từ đầu đến cuối đều không nói chuyện cũng không động tác a, nếu không phải đối phương trực tiếp hướng Karen đi tới, Alfred cũng sẽ một mực an tĩnh ở bên cạnh xem lấy;

	Nhân gia trong nhà sự tình, ngoại nhân không thích hợp nhúng tay.

	Bị nâng lên bên ngoài đi Pack chỉ có thể có chút ủ rũ mà trở lại xe của mình bên trong, phát động ô tô lúc, miệng bên trong im lặng mắng:

	"Không muốn mặt đồ đĩ, không hiểu chuyện tạp chủng!"

	Cực kỳ đáng tiếc, Alfred sẽ đọc môi ngữ.

	Hắn trở về đến phòng khách phía sau, đứng tại Karen bên cạnh thân, thuật lại thoáng cái.

	Karen nhẹ gật đầu.

	. . .

	Winny cô cô cầm hai kiện lông áo, đi tới lầu ba, đứng tại cha mình trước cửa thư phòng, gõ cửa một cái.

	"Tiến."

	Winny cô cô đi vào.

	Đại khái đợi nửa giờ.

	Winny cô cô mở ra cửa thư phòng, đi ra, mắt vành mắt phiếm hồng, hiển nhiên vừa mới khóc lớn qua, nhưng nàng một bên dùng mu bàn tay lau lấy nước mắt một bên đang cười, hiển nhiên, đang cùng mình phụ thân nói xong lời trong lòng lại sau khi nói xin lỗi, nàng đạt được đến từ phụ thân khoan dung;

	Không, phụ thân một mực đối với mình vô hạn khoan dung, nàng là đạt được đối với mình khuyên.

	Chờ Winny cô cô xuống lầu phía sau, Karen đi ra phòng ngủ.

	Ghé vào trên bệ cửa sổ Phổ Nhị mở miệng nói: "Inmeles gia một mực có tương thân tương ái coi trọng gia đình truyền thống, Dis là như thế này, cha mẹ của ngươi là như thế này, Mason cùng Mary là như thế này, cũng chính là Winny, ai, đáng thương Winny.

	Bất quá Karen, ta đối với ngươi có lòng tin, ngươi sẽ đối Eunice tốt, đúng không?"

	Thân là lão cô nãi nãi, Phổ Nhị vì chính mình từng chất nữ cũng coi như thao không ít tâm tư.

	Thấy Karen không có nói tiếp tâm tư, Phổ Nhị tranh thủ thời gian lại bổ sung:

	"Ta tin tưởng nàng là cái thông minh nữ hài, a không, cũng không thể nói như vậy, kỳ thật ta ngược lại là hi vọng nàng là cái vụng về tiểu cô nương, một lòng tham mộ ngươi anh tuấn sau đó khăng khăng một mực đần độn theo sát ngươi, có đôi khi, cũng sợ quá thông minh."

	"Ngươi có thể đi tìm Alfred." Karen nói.

	"Ân? Tìm hắn làm gì?"

	"Để hắn mời ngươi đi làm đặc biệt mời khách quý, tại điện trong đài cho người ta phân tích tình cảm vấn đề, dù sao radio trước người nghe cũng không có khả năng biết rõ chính nói chuyện người chủ trì là một cái mèo."

	"Có thể ta không có đã kết hôn, thậm chí, ta đều không cần đàm qua yêu đương."

	"Không có sự tình, đồng dạng loại người như ngươi nói đến lưỡng tính chủ đề lúc mới dễ dàng nhất đạo lý rõ ràng."

	"Ngô. . . Ta mặc dù cảm giác được ngươi đang giễu cợt ta, nhưng ta lại cảm thấy ngươi nói tốt có đạo lý."

	Phổ Nhị nhảy xuống cửa sổ đài,

	"Ta đi tìm con kia radio yêu tinh đi."

	Phổ Nhị nện bước nhẹ nhàng mèo bước hướng lầu bậc thang đi đến, phảng phất lập tức tìm tới miêu sinh mới phương hướng.

	Karen thấy thế không thể không nhắc nhở: "Alfred bây giờ không ở nhà."

	"A." Phổ Nhị có chút mất mát điều cái đầu, "Thật là không trùng hợp."

	"Bất quá ngươi có thể lợi dụng đêm nay thời gian chuẩn bị một chút phát ngôn của ngươi bản thảo." Karen chỉ chỉ phòng ngủ của mình, "Trên bàn sách có giấy cùng bút, tùy ngươi dùng."

	"Rất tuyệt đề nghị."

	Phổ Nhị đi vào Karen phòng ngủ, nhảy tới bàn bên trên.

	Bởi vì cửa không khóa, cho nên Karen rõ ràng nhìn thấy trong nhà cái này mèo đen ngồi trên giấy, mèo mặt hiện bốn mươi lăm độ nhìn hướng ngoài cửa sổ đìu hiu, không nhúc nhích, giống như thạch hóa.

	Karen thấy thế, nhẹ nhàng gõ gõ cửa phòng ngủ.

	Phổ Nhị nói: "Đừng quấy rầy ta, ta đang nổi lên cảm xúc."

	"Ân?"

	"Cảm xúc không đúng chỗ mà nói, viết ra văn tự là không có linh hồn."

	"Tốt, cố lên."

	Karen giúp Phổ Nhị đóng cửa lại, để tránh bên ngoài lưu thông không khí quấy rầy đến ý nghĩ của nó;

	Sau đó, Karen đi đến Dis cửa thư phòng, gõ cửa.

	"Tiến."

	Đi vào Dis thư phòng, Karen nhìn thấy Dis chính mặc một bộ bạch sắc lông áo.

	"A, trời ạ, đây là Mary thẩm thẩm cho gia gia ngươi mua mới lông áo a, cái này nhan sắc cái này thức, thật là tốt thích hợp ngài, cái này lông áo nhà thiết kế hẳn là thượng lưu đi tạp chí trang bìa."

	Dis liếc mắt nhìn Karen, nói: "Là cô ngươi cho ta dệt."

	"Ân? Vậy mà là cô cô dệt, thật là khiến người ta không tưởng được, ta cảm thấy cô cô không nên nặng bên này nhẹ bên kia, hẳn là cho ta đứa cháu này cũng dệt một kiện."

	Dis biết rõ Karen đã sớm biết lông áo là ai tiễn đưa, Karen cũng biết Dis biết mình biết rõ lông áo là ai tiễn đưa;

	Giống như là rất nhiều lúc Karen sẽ chủ động vỗ một cái xem giống như không vào đề mông ngựa, đợi thêm Dis đơn giản một câu nói nghẹn trở về;

	Nói như thế nào đây, Karen biết rõ Dis thích loại cảm giác này, rốt cuộc Phổ Nhị từng nói qua đang nói chuyện phương thức bên trên, chính mình quả thực cùng trẻ tuổi Dis giống nhau như đúc.

	Dis đã thích, vậy mình liền chủ động dựng cái bàn thôi, dù sao là hiếu thuận nhà mình gia gia.

	"Winny hướng ta xin lỗi, vì nàng đương sơ khăng khăng muốn cùng nam nhân kia cùng một chỗ sự tình."

	"Cái này không có gì tốt nói xin lỗi, gia gia cũng không có khả năng trách cô cô, bất quá, cứ như vậy, cô cô liền có thể cùng nội tâm của mình khuyên."

	"Đúng vậy." Dis nhẹ gật đầu, "Trước hôn nhân Winny, kỳ thật tính cách cực kỳ sáng sủa."

	Điểm này, Phổ Nhị ngược lại là từng nói cho chính mình, một cái vì thích si cuồng phản kháng phong kiến đại gia trưởng chế cô cô.

	"Gia gia, trước mắt Pack tới rồi." Karen nhắc nhở câu lời vô dụng.

	Bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần Dis ở nhà, cái nhà này bên trong phát sinh hết thảy, hắn đều có thể thấy rõ đến.

	"Ta đã biết hắn tới rồi, nhưng ta không muốn nhìn thấy hắn."

	Dis xem lấy Karen, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Hai ông cháu tính nết thực tế là quá giống, song phương giao lưu kiểu mẫu cũng thường thường dung không được lời vô ích gì cùng quanh co, mở màn trêu ghẹo cùng nghẹn người không tính, đây là vì ấm tràng.

	Cho nên, lời vô dụng tại một số thời khắc, cũng là hữu dụng.

	"Ta vẫn cảm thấy, kia là Winny chính mình sự tình, vô luận như thế nào, kia là nàng đã từng lựa chọn người, là nàng chồng trước, hơn nữa còn là Chris sinh phụ."

	"Cô cô nói hi vọng vĩnh viễn không muốn gặp lại hắn, Chris trước mắt hỏi hắn làm sao còn không chết đi."

	"Kia là các nàng tức giận lời nói, ngươi hẳn là rõ ràng, nữ nhân tức giận lời nói, là không làm được đếm được."

	Karen lắc đầu,

	Nói:

	"Gia gia, ta người này đầu óc đần, dễ dàng tin tưởng người khác, người khác nói cái gì ta liền sẽ tin cái gì."

	"Chúng ta không có tư cách đi vì người khác nhân sinh khoa tay múa chân, không phải sao?" Dis hỏi.

	"Gia gia, không tức giận a?" Karen hỏi.

	Một đêm kia, Dis mang theo chính mình đi đem Morf tiên sinh, tổng biên tiên sinh chờ nhiều người như vậy đều bưng, Karen không cho rằng Dis là một cái hiền hòa người, hoặc nói, hắn hiền lành chỉ đối người nhà.

	Cho nên, từ bỏ nữ nhi của mình Pack còn có thể sống đến bây giờ, thật là mười phần may mắn.

	"Ta đương nhiên tức giận, nhưng ta vẫn là cho là, làm một cái phụ thân, không nên làm ra quá cực đoan sự tình."

	"Thế nhưng là, không tính ngay lập tức muốn đi qua trước mắt, ngài còn có năm ngày thời gian."

	"Hắn cùng Winny sự tình, hẳn là do Winny cùng Chris tự hành đi quyết định phải chăng tha thứ hắn, nói không chừng một năm sau, năm năm sau, nói không chừng Chris sau khi lớn lên, sau khi kết hôn, sinh xuống con của mình phía sau, sẽ có cải biến đâu, không phải sao?"

	"Ngài hướng ta hứa hẹn qua sau năm ngày ngài sẽ không chết, nhưng ta cũng rất tò mò, chính ngài phải chăng có lòng tin sống đến tận mắt thấy Chris kết hôn thậm chí còn nàng sinh xuống ngài từng ngoại tôn."

	Dis đưa tay chỉ đỉnh đầu, nói: "Coi như Chris không nguyện ý tha thứ người phụ thân này, tội lỗi của hắn, cũng hẳn là giao cho trên trời Thần tới xử phạt, mà không phải chúng ta lấy người nhà chi danh đi phát tiết chính mình riêng tư phẫn."

	"Đúng vậy, gia gia, ngài nói rất đúng."

	Karen dùng sức gật đầu một cái,

	Sau đó nói:

	"Cho nên, ta đã phái Alfred đi tiễn hắn thượng thiên thấy Thần."

	(tấu chương xong)

	AS: Khoái vl, mấy đoạn đối thoại tràn đầy ẩn ý lẫn ám muội thật có thú =))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.