Chương 12 : Bọn hắn nói có tiên.
Đương thái dương dâng lên trong nháy mắt, mặt đất rét lạnh lấy mắt thường có thể thấy tốc độ rút đi, Nhậm Thanh cùng quỷ ảnh chi gian liên hệ liền này biến mất. 

Hắn biểu lộ hơi có vẻ bất đắc dĩ, giảng đạo lý khoảng cách tiếp xúc Hoàng Sa Thành bí ẩn liền kém một bước, nhưng hết lần này đến lần khác thuật pháp mất đi hiệu lực. 

Tiếp xuống tới Lưu Xuyên hẳn là hội bị đưa đi quan phủ, tu sĩ tám thành hội kiểm tra kia Nê Hoàn cung, hồn phách có thất khẳng định giấu diếm không được. 

Nhưng mặc kệ thế nào, chí ít Nhậm Thanh lộng rõ ràng Hoàng Sa Thành tình huống. 

Dù là quỷ ảnh không có chút nào thu hoạch, muốn không được bao lâu liền có thể lần nữa nếm mặc thử càng bão cát, đến lúc đó lẻn vào trong thành hẳn là không khó. 

Bất quá trước đó, hắn phải trước làm rõ ràng Cấm Tốt Đường chuẩn bị làm chút gì đó. 

Nhậm Thanh tiếp tục đi về phía trước, đồng thời bóp động Huyết Tâm sớm cáo tri Lý Thiên Cương. 

Đợi đến hắn tới gần doanh địa thời điểm, phát hiện trên bầu trời có trang 100 thước trái phải trương giấy, đem dương quang hoàn toàn ngăn che trụ. 

Trong bóng mờ chính là Cấm Tốt trú đóng sở tại, đều có chút thành trấn hình thức ban đầu. 

Tuần tra Cấm Tốt thấy đến Nhậm Thanh phía sau, cảnh giác ánh mắt lập tức quăng qua tới, bầu không khí lộ ra cực kỳ yên tĩnh, phảng phất có chỗ phòng bị. 

Nhậm Thanh lấy ra Cấm Tốt lệnh bài quơ quơ, không chút nào để ý đi vào trong đó. 

Hắn đến Thủy Trạch phía sau biến hóa không nhỏ, chẳng những làn da bị sái đến ngăm đen, còn áo choàng tán phát, người khác căn bản liền khó mà nhận ra. 

Cấm Tốt ở phía xa nghị luận nhao nhao, suy đoán đến ngọn nguồn là ai có thể một mình xuyên qua Thủy Trạch. 

Bởi vì ban ngày vô cùng cực nóng, cho nên bọn hắn vừa mới kết thúc bận bịu, đang chuẩn bị tiến đến thạch ốc nghỉ ngơi một phen. 

Nhậm Thanh nhìn hướng chỗ trống, chỉ thấy có đại lượng tài liệu chồng chất, còn có cái đang tại tu kiến đài cao, trước mắt đã có bảy tám thước. 

Có chút giống là Địa Tàng Vương chiêu hồn tế đàn, nhưng không biết có gì tác dụng. 

Nhậm Thanh đến cũng không dẫn tới gợn sóng, liền tại doanh địa bên trong bốn phía đi dạo lên tới. 

Hắn có thể cảm giác đến Lý Thiên Cương tại trong bóng tối không ngừng quan sát chính mình, tựa hồ tại xác nhận cái gì. 

Đi qua hơn nửa canh giờ phía sau, Lý Thiên Cương lúc này mới tìm lên tới. 

Hắn dò xét Nhậm Thanh chốc lát, xác nhận không có vấn đề phía sau mở miệng nói: " Nhậm Thanh ngươi mấy tháng phía trước liền hẳn là tới a, vì cái gì hội như thế chậm? " 

Lý Thiên Cương lúc trước liền đã đạt được tin tức, nhưng chậm chạp không thấy Nhậm Thanh, còn coi là tại Thủy Trạch đại sa mạc bên trong ra cái gì ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh cười nói ra: " Nguyên bản dùng làm thay đi bộ Pháp Khí ra một ít vấn đề, cho nên trì hoãn không ít thời gian. " 

" Pháp Khí? Cái gì Pháp Khí? " 

Nhậm Thanh hàm hồ không rõ giải thích: " Một chiếc thuyền nhỏ thôi, có cơ hội cho Lý tiền bối ngươi xem một chút......" 

" Không có việc gì, tới liền hảo. " 

Lý Thiên Cương cũng không có đối Pháp Khí qua nhiều để ý, hai người lẫn nhau giao lưu đứng lên. 

Nguyên bản hắn còn tưởng có chỗ bảo lưu, nhưng hiển nhiên Nhậm Thanh biết rõ được cũng không ít, dứt khoát liền coi như đối Thủy Trạch tin tức bổ sung. 

Nhậm Thanh nghe phía sau hơi có vẻ kinh ngạc. 

Lý Thiên Cương dĩ nhiên cũng đi qua A Tỳ Địa Ngục Thủy Trạch biên giới, chỉ là cũng không thâm nhập. 

Dù sao dù là Âm Soa cảnh, muốn đối kháng thiên uy cùng dạng rất khó, đặc biệt là bão cát khủng bố phong lực có thể tuỳ tiện cuốn đi tu sĩ. 

Lý Thiên Cương cuối cùng lựa chọn tại này thành lập doanh địa, xem như Thủy Trạch tương đối xa xôi vị trí. 

" Lý tiền bối, Cấm Tốt Đường có phải hay không có cái gì tính toán? " 

Nhậm Thanh đi vào doanh địa phía sau phát hiện không đúng. 

Hắn nhiều nhất cả tháng liền muốn lần nữa nếm thử đi đến Hoàng Sa Thành, nhưng đừng ảnh hưởng đến chính mình. 

" Ngươi có hay không chú ý đến chạng vạng tối xuất hiện vân tầng, ta hoài nghi là Thủy Trạch dị tượng ngọn nguồn. " 

Nhậm Thanh nghe phía sau đột nhiên tâm niệm nhất động, biểu lộ cũng trở nên cổ quái đứng lên: " Chẳng lẻ Lý Thiên Cương tiền bối ngươi......" 

" Cấm Tốt Đường chủ yếu là tưởng ngăn cản Thủy Trạch tiếp tục khuếch trương, cho nên nhất định phải đi kiểm tra tình huống, nhưng nơi đây gió cát thật sự hung hiểm. " 

" Dù là thi triển thuật pháp cũng vô pháp tiến đến không trung, còn không bằng đáp dựng tháp cao. " 

Nhậm Thanh lúc này mới phản ứng kịp, Lý Thiên Cương ý tưởng dĩ nhiên cùng sa mạc người không mưu mà hợp, đều là chuẩn bị đáp dựng thiên thê. 

Luận tốc độ, Hoàng Sa Thành tuy nhiên muốn nhanh, nhưng hiệu suất tuyệt đối so ra kém Cấm Tốt Đường. 

Làm không hảo hai sóng thế lực cùng lúc đáp dựng hoàn thành, nếu là thật có thể mượn này đi vào đám mây, quỷ biết rõ Thanh Hư Quan bên trong đến cùng có cái gì. 

Sự tình phát triển thật sự vượt quá dự kiến. 

Nhậm Thanh có thể làm chính là làm rõ ràng Hoàng Sa Thành bên trong ghi lại Thanh Hư Cung hư thật, đến lúc đó lại cáo tri cho Cấm Tốt Đường. 

Lý Thiên Cương ánh mắt cổ quái hỏi: " Lại nói ngươi phong thổi nhật sái, chẳng lẻ liền chưa từng xuất hiện ý thức mơ hồ tình huống? " 

" Ách......" 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu hồi đáp: " Quả thật có chú ý đến thủy vụ hóa thành nhân hình, nhưng ta sớm dùng thuật pháp ngăn cách rơi dương quang. " 

Trong khi nói chuyện, Nhậm Thanh toàn thân làn da huyết nhục bị quỷ ảnh bao trùm, lại tăng thêm đạo bào, từ đầu đến chân bao bọc cực kỳ chặt chẽ. 

Lý Thiên Cương thấy vậy âm thầm gật đầu. 

Hắn nguyên bản tiếp thu đến Nhậm Thanh đến đây tin tức, xác thực sợ người sau bị Thủy Trạch ảnh hưởng, hóa thành mỗ chủng không thể diễn tả sinh linh. 

Cho nên lúc mới tới mới làm ra phòng bị, không nghĩ tới Nhậm Thanh mấy tháng dĩ nhiên lông tóc không tổn hao gì. 

Lý Thiên Cương cân nhắc đứng lên, có phải hay không muốn tìm cái lý do đem Nhậm Thanh điều hồi Tương Hương, nhượng Đại Mộng chân nhân trợ giúp hắn mau chóng tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi thăm thủy vụ, đồng thời đem chính mình cách nhìn tự thuật ra tới. 

Lý Thiên Cương cũng cho rằng thủy vụ chính là một loại đặc biệt sinh linh. 

Theo Nham Phong sự tình có thể nhìn ra, hắn bây giờ như cũ chưa từng khôi phục ý thức, thậm chí cả tam hồn thất phách đều đột nhiên biến mất, tựa hồ là bị vây khốn tại nơi nào đó vô pháp trở về bản thể. 

Tu sĩ trải qua dương quang chiếu xạ, thể nội thủy phân liền hội nhanh chóng bốc hơi, hóa thành một loại danh vì " Trạch" Cổ quái vật chất. 

Đương trạch ở vào ngày đêm luân chuyển, tu sĩ ý thức liền hội bị thu nạp trong đó, từ đó biến vì Tam Hoa Tụ Đỉnh‘ Trạch Tiên’. 

" Trạch Tiên? " 

Nhậm Thanh nhịn không được có chút kinh ngạc, vì cái gì Lý Thiên Cương hội như thế xưng hô. 

" Đệ nhị vị Cấm Tốt hóa thành Trạch Tiên lúc, bao quát ta ở bên trong không ít người đều thân ở chung quanh, thấy đến chỗ này sinh linh lúc, đệ nhất phản ứng chính là...... Như tiên. " 

" Trạch Tiên đối cảm quan có vô hình ảnh hưởng, khiến cho người khác ngộ nhận vì là tiên, bất quá nó tuỳ tiện liền dung nhập trong thiên địa, phất tay khiến cho phụ cận gió cát tạm dừng mấy hơi. " 

Lý Thiên Cương ngữ khí cảm thấy rất hoang đường, dù sao như thế uy lực viễn siêu Quỷ Sử cảnh. 

Tu sĩ muốn từng bước một tấn thăng càng cao cảnh giới tựa như lên núi, càng là khoảng cách sơn đỉnh gần, liền càng là khó khăn. 

Nào có bỏ qua nhục thân liền có thể thành tiên đạo lý. 

Cái kia danh Cấm Tốt dù là hóa thành Trạch Tiên rõ ràng có lưu linh trí, không ngừng miêu tả đứng tại đám mây phía trên Tiên Cư, còn khuyên bảo mặt khác người chớ có mô phỏng, đường này chỉ là đầu tuyệt kính. 

Lý Thiên Cương muốn khống chế Trạch Tiên, nhưng người sau trong chớp mắt liền biến mất không thấy. 

Hắn về sau đem doanh địa bên trong sở hữu Cấm Tốt ký ức đều tiến hành sửa chữa, đem liên quan tới Trạch Tiên nội dung sửa chữa trừ đi sạch sẽ. 

Lý Thiên Cương điều khiển nhóm thứ hai Cấm Tốt bên trong, có cái am hiểu đồng thuật tu sĩ. 

Hắn có thể nhìn đến ngày đêm luân chuyển lúc, đám mây đứng thẳng một toà sơn phong, phía trên có mấy gian đạo quan, đồng thời tiên nhân vô số. 

Nơi đó chính là Trạch Tiên sở thuyết Tiên Cư. 

Nhậm Thanh vẻ mặt lộ ra cười khổ. 

Hắn trong mắt Thanh Hư Cung thế nhưng hoàn toàn bất đồng, sơn phong chân thân là vị làn da trường mãn bọc mủ lão đạo, lộ ra quỷ dị mạc danh. 

" Kỳ thật ta có thể nhìn rõ ràng cái kia đám mây Tiên Cư......" 

Nhậm Thanh đem Thanh Hư Cung giảng thuật ra tới, bao quát cái kia mủ đau nhức lão đạo. 

" Quả nhiên là chút ngoại đạo thủ đoạn, càng muốn đi nhìn xem Tiên Cư ra sao. " 

Lý Thiên Cương cười lạnh vài tiếng. 

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng lên cái kia danh phổi bộ dị hoá Cấm Tốt, nhịn không được nhắc tới người này. 

Vô Vi đạo quan cùng Hoàng Sa Thành giống như quả thật có chỗ liên hệ, chỉ là mặt ngoài liền có thờ phụng Đạo Tổ này điểm, càng đừng nói bịa đặt thuật pháp. 

" Ta rựu phóng trí tại Thủy Trạch lộ thiên, nhưng không qua bao lâu liền bị dương quang sái khô, căn bản liền chưa từng xuất hiện dị dạng. " 

Cái kia danh nữ tử danh vì Lạc Minh Mông, trước mắt đã dùng thuật pháp cấy ghép mới phế tạng, chỉ là thân thể tránh không được suy yếu. 

Nhậm Thanh cũng không tại doanh địa bên trong nhìn đến Lạc Minh Mông, hẳn là tại thạch ốc bên trong nghỉ ngơi. 

Hắn lại cùng Lý Thiên Cương trò chuyện chốc lát, thấy không sai biệt lắm đã là chính ngọ, liền tìm chỗ nhàn rỗi thạch ốc trụ đi vào. 

Nhậm Thanh chờ đợi ban đêm đến, phân hồn tức thì tiến vào Vô Vi Đạo Tràng. 

Hắn cảm thấy bịa đặt thuật pháp rất khả năng quan hệ trọng đại, có cần thiết đi Nghị Sự Điện một chuyến. 

Hiện tại Vô Vi Đạo Tràng đã tiếp cận tan vỡ. 

Dù sao Thiên Đạo Tử thọ nguyên khô kiệt, khiến cho hồ nước thủy vị chỉ còn một nửa không đến, bởi vậy lộ ra tới mười mấy đầu Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

Hỏa Luyện Cung bên trong Mộ Bi Lô đã toàn bộ chuyển vào Phúc Trung Tù Lao, kỳ thật Nhậm Thanh để bảo hiểm, có thể không cần lại tới. 

Nhưng Nhậm Thanh mơ hồ có loại cảm giác, Nghị Sự Điện bên trong Đạo Tổ pho tượng giá trị khả năng so Mộ Bi Lô còn muốn cao. 

Không ra ngoài ý muốn, bịa đặt thuật pháp ngọn nguồn chính là pho tượng bản thân, nói không chừng đối tìm kiếm Tửu Thần Pháp có nhất định trợ giúp. 

Nhậm Thanh nhượng quỷ ảnh bao bọc Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng, tùy thời chuẩn bị thối lui khỏi Vô Vi đạo quan, một chút phát lực dời lên pho tượng. 

Nghị Sự Điện địa chấn sơn dao đứng lên, phát sinh động tĩnh thật sự quá lớn. 

Thiên Đạo Tử tự nói từ xa tới gần, thân thể trùng trùng điệp điệp đâm vào trên vách tường, lập tức liệt phùng lan tràn, nước ao hiện ra chảy ngược xu thế. 

Nhậm Thanh giật mình. 

Hắn nào dám lại lầm bà lầm bầm, dời lên pho tượng liền trực tiếp nuốt vào Phúc Trung Tù Lao, tiếp đó đem mục tiêu phóng tại Đạo Đức Thiên Tôn phía trên. 

Quỷ ảnh lần nữa chuyển động pho tượng. 

Không biết vì cái gì, rõ ràng pho tượng trọng lượng nhiều nhất chừng trăm cân, nhưng đối với quỷ ảnh tiêu hao lại cực lớn, tốc độ không khỏi chậm đứng lên. 

Đương Đạo Đức Thiên Tôn thu vào Phúc Trung Tù Lao, Thiên Đạo Tử cũng đi vào Nghị Sự Điện bên trong. 

Không khí vặn vẹo, từ cỏ khô bện mà thành bồ đoàn dĩ nhiên nẩy mầm dài ra hắc sắc vặn vẹo thực vật, tựa như từng cái nhân thủ. 

Một đoạn thời gian không thấy, Thiên Đạo Tử hoàn toàn nhìn không ra nhân hình, thân thể mặt ngoài không ngừng dị hoá lại khôi phục, rõ ràng ở vào mất khống chế biên giới. 

Quỷ ảnh cuốn lấy Linh Bảo Thiên Tôn pho tượng, dần dần phát lực nâng lên. 

Nhậm Thanh thấy vậy cắn răng một cái, không có ý định buông tha tới tay cơ duyên, huống hồ bịa đặt thuật pháp rất khả năng cùng trạch nhân có quan hệ. 

Cùng lắm thì liền tổn thất bộ phận quỷ ảnh cùng phân hồn. 

Hắn nếm thử bộ khởi gần như: " Sư tổ ngươi quên đi, ta là Hoàng Kỳ. " 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

" Vô Vi đạo quan không có hủy diệt a, sư tổ tỉnh. " 

Thiên Đạo Tử cất bước, trong chớp mắt đi vào Nhậm Thanh trước mặt, người sau đã vô pháp nhúc nhích, muốn thối lui khỏi Vô Vi Đạo Tràng cũng không kịp. 

Phân hồn bắt đầu dài ra hắc mao, hình tượng dần dần hướng hắc sơn dương mà đi. 

Nhậm Thanh cố nén kịch liệt đau nhức, phân hồn sắp bị hủy phía trước, ma xui quỷ khiến hỏi: " Sư tổ, Thủy Trạch đến cùng có cái gì? " 

Thiên Đạo Tử hơi hơi sửng sốt, trong kẽ răng tễ ra hai cái tự. 

" Có tiên......" 

Nhậm Thanh thừa dịp Thiên Ma khí tức thu liễm lúc, không chút nào do dự rút lui khỏi Vô Vi Đạo Tràng. 

Nghị Sự Điện liền này sụp đổ thành phế tích.
Kết chương.