Chương 114: Ta không nghe

Ngô Việt trên mặt mười phần trấn định, hắn sở dĩ có này sức mạnh là bởi vì vì là đối với cục thế trước mặt có rõ ràng phán đoán.

Công ty năng lượng, sau lưng bối cảnh, phòng thí nghiệm tầm quan trọng, cùng với. . . Điều động ác quỷ hồi phục phương pháp.

Tất cả những thứ này tụ tập cùng một chỗ.

Để hắn thân vì là một người bình thường, có tương đương địa vị trọng yếu.

Vì lẽ đó coi như là đối diện cái này thân là ngự quỷ người Dương Gian, hắn cũng không úy kỵ.

Chỉ là. . . Trong lòng đối với quỷ hoảng sợ, để hắn vẫn như cũ có chút thấp thỏm mà thôi, nhưng hắn tin tưởng chỉ phải cái này Dương Gian còn có một chút lý trí, tựu không khả năng đối với mình tại sao dạng.

Những này ngự quỷ người còn hi vọng công ty giúp bọn họ sống tiếp.

"Dương Gian, ta trong tay có ngươi một ít tư liệu, đối với gia đình của ngươi bối cảnh, xuất thân hoàn cảnh cũng có một cái đại khái hiểu rõ."

Ngô Việt gặp được Dương Gian cái kia loại có chút không ổn định trạng thái tinh thần lập tức mở miệng nói.

"Thân là gia đình độc thân ngươi, hoàn cảnh sinh hoạt cũng không ưu việt, ngược lại hết sức gian nan, ngẫu nhiên đã trải qua trường đại học quỷ gõ cửa sự kiện phía sau trở thành ngự quỷ người, đối với ngươi mà nói, vượt hẳn mọi người, kiếm tiền phô bày giàu sang mới là ngươi nên theo đuổi đồ vật, khả năng ta hình dung có chút thấp kém, nhưng cũng hết sức thực sự, ta cũng không đáng ghét này loại người bình thường theo đuổi."

"Hơn nữa hiện tại, ngươi chỉ phải tiếp tục hợp tác với ta đi xuống, tất cả những thứ này lập tức sẽ có."

Ngô Việt nói xong phất phất tay báo cho biết một hồi nói: "Tôn quản lý, trước ngươi hướng về vị này Dương tiên sinh thu mua một con bị giam ác quỷ giá tiền là bao nhiêu?"

"Giá thị trường, 100 triệu." Tôn Lệ Hồng nói.

Ngô Việt điểm gật đầu nói; "Ta biết rồi."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Dương Gian; "Ta biết ngươi lần này giải quyết Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị mạo nguy hiểm rất lớn, nhưng hồ sơ sự tình ta là thật không biết, cái kia dính tới độ cao cơ mật, ta chỉ là một lão bản của công ty, căn bản không có tư cách như vậy tiếp xúc được sự kiện linh dị hồ sơ, vì lẽ đó ngươi nhất định là hiểu lầm cái gì."

"Bất quá, không liên quan, công ty chúng ta từ trước đến giờ là dĩ hòa vi quý, như vậy đi, hôm nay ngươi trong tay cái kia giam giữ ác quỷ, công ty chúng ta đồng ý hơn giá 50% thu mua, cũng chính là 1.5 ức, ngươi thấy thế nào?"

Hắn không có một vị nắm điều động ác quỷ hồi phục phương pháp làm bức bách để Dương Gian lui bước.

Mà là dùng càng thêm nhu hòa vừa...lại trực tiếp phương pháp, dùng lợi ích ổn định hắn.

Cõi đời này quỷ là không có cách nào lấy tiền thu mua, thế nhưng người nhưng có thể.

Trương Hàn gặp được Dương Gian không nói lời nào, lại khuyên nói; "Dương Gian, tuy rằng không biết ngươi nhắc tới hồ sơ cùng chuyện này có quan hệ gì, nhưng còn hi vọng ngươi nhịn xuống, đừng xung động, chờ hôm nay qua sau đó mới nói, chúng ta này loại người không sống được lâu nữa đâu, ngươi nghĩ muốn biết rõ ràng cái gì sự tình hoàn toàn có thể chờ chúng ta kéo dài ác quỷ hồi phục thời gian sau đó mới đi điều tra."

"Ngươi nói xem?"

Dương Gian giờ khắc này giống như là không có nghe thấy giống như, ánh mắt mang theo mấy phần quỷ dị nhìn Ngô Việt, nói: "Ta hỏi lần nữa, hồ sơ chân tướng của chuyện là cái gì? Đừng nghĩ nói sang chuyện khác, dưới cái nhìn của ta giao dịch về giao dịch, hồ sơ đệ đơn án kiện, là hai chuyện khác nhau, ta thay các ngươi giải quyết rồi Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị phía sau vụ giao dịch này cũng đã đạt thành."

"Ta thực hiện ước định, còn lại chính là bọn ngươi công ty chi trả tiền thù lao, nhưng hồ sơ sự tình công ty của các ngươi nhưng nhất định phải cho ta một câu trả lời."

"Không có vì cái gì, cũng không cần lý do, chỉ là có người làm sai chuyện, nhất định phải vì chuyện này phụ trách, chỉ đến thế mà thôi."

Hắn nhất định phải biết rõ hồ sơ cắt giảm, tại sao cùng cái này thần bí công ty có quan hệ.

Bởi vì ... này phần không hoàn chỉnh hồ sơ duyên cớ, Dương Gian chính mình suýt chút nữa chết ở Hoàng Cương Thôn.

Nếu như quốc tế hình cảnh bên kia hồ sơ nhấc lên Phùng Toàn còn sống sự thực, cũng hoặc là quỷ quan tài tồn tại, như vậy Dương Gian căn bản cũng không cần gạt như thế một vòng, Hoàng Cương Thôn sự kiện đã sớm giải quyết rồi.

Vì lẽ đó, nhất định phải có người vì việc này phụ trách.

Hoặc là cái công ty này lão tổng, hoặc là chính là quốc tế hình cảnh bên kia người kia.

Bằng không lần kế tiếp xuất hiện tình huống như thế, Dương Gian liền không cho là mình còn có số may như vậy.

Ngô Việt gặp được Dương Gian này cố chấp dáng vẻ, có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Ngươi thật không nên chấp nhất chuyện này, ở trên thế giới này rất nhiều chuyện nhưng thật ra là không có đúng sai chi phân, chỉ có lợi ích to nhỏ, ẩn giấu hồ sơ tin tức, bởi vì tồn tại lợi ích lớn hơn nữa, hy sinh cần thiết là đáng giá."

"Lần này công ty chúng ta tuyên bố cái này nhiệm vụ, cũng chỉ là ôm thử nhìn một chút tình huống, kỳ thực vừa bắt đầu cũng không quá lạc quan, các ngươi Tiểu Cường câu lạc bộ năm người, hơn nữa Dương Gian ngươi, tổng cộng sáu người, ở tin tức thiếu sót dưới tình huống tiến nhập Hoàng Cương Thôn, công ty chúng ta làm ra quá ước định, các ngươi toàn thể còn sống tỷ lệ không đủ một phần trăm, giải quyết này lên sự kiện tỷ lệ không đủ mười phần trăm."

"Nhưng các ngươi vẫn là còn sống, mà sống sót các ngươi lấy được các ngươi hết thảy mong muốn, này mới là trọng yếu nhất, không phải sao?"

"Nói rất có lý, nhưng con người của ta không thích nhất chính là giảng đạo lý."

Dương Gian sắc mặt lạnh lẽo, hắn một cái tay không biết từ nơi nào móc ra nhân vật ghê gớm súng, lập tức chống đỡ ở Ngô Việt trên đầu.

"Hả?"

Ngô Việt vốn cho là mình có thể ổn định Dương Gian.

Nhưng là gặp được hắn nhân vật ghê gớm súng lấy ra đối với chuẩn đầu mình thời điểm, hắn nhất thời liền ngây ngẩn cả người một hồi.

Nhưng trên gáy lạnh như băng kim loại xúc cảm nhưng nói cho hắn biết, cái này Dương Gian thật sự đối với chính mình rút súng.

"Chuyện này. . . Người điên, hoàn toàn không thể nói lý."

Trong nháy mắt, trên mặt hắn toát ra mồ hôi lạnh, lộ ra vẻ sợ hãi.

Mình nói nhiều như vậy, cái này Dương Gian lẽ nào liền không có nghe lọt?

Giết mình có ích lợi gì? Chỉ có thể mang đến một thân phiền phức mà thôi, hơn nữa còn sẽ ném mất khổ cực chiếm được điều động ác quỷ hồi phục phương pháp.

Đầu óc không có nước vào người đều cũng không khả năng làm như vậy a.

"Bình tĩnh một chút, Dương Gian."

Ngô Việt hai tay nhấc lên, đứng ở tại chỗ không dám lộn xộn vội vàng gọi nói: "Thật nếu như giết ta, chuyện này liền nghiêm trọng."

"Bình tĩnh? Giết ngươi phía sau ta mới có thể bình tĩnh, nếu như chuyện này không người nào nguyện ý vì thế phụ trách lời, như vậy thì ngươi phụ trách, bằng không tương tự chuyện như vậy món sau đó còn sẽ trình diễn, ngươi chết, sau đó đụng tới sự kiện linh dị mới không người nào dám cho ta nghỉ hồ sơ, bởi vì lần kế tiếp, bọn họ sẽ biết cho ta giả hồ sơ hậu quả."

Dương Gian lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế.

Ngô Việt sau lưng mạnh mẽ mát lạnh, ý thức được Dương Gian dự định. . . . . Tiểu tử này muốn giết gà dọa khỉ.

Dương Gian cũng không biết ai ở sau lưng giở trò.

Cũng không cần biết.

Hắn chỉ cần để cho người khác biết, chọc phải hắn người nhất định sẽ chết.

Mà Ngô Việt, chỉ là Dương Gian tùy tiện tìm đến một cái người chết thế, đồng thời cái này người chết thế thân phận nên cũng đầy đủ cao.

"Két, kèn kẹt ~!"

Bảo hiểm súng lục mở ra âm thanh thông qua trán cùng họng súng tiếp xúc rõ ràng truyền đến Ngô Việt tai bên trong,

Hoảng sợ phảng phất từ linh hồn bên trong thẩm thấu ra, thấm ướt toàn thân.

"Không, không, không hãy nghe ta nói, chuyện này. . ." Ngô Việt liều lĩnh gấp mồ hôi, lần thứ hai mở miệng muốn giải thích.

"Ta không nghe."

"Ầm ~!"

Sau một khắc, một tiếng súng vang lên.
Kết chương.