Chương 523 : Tới qua địa phương.
Chương 520: Tới qua địa phương tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 512: Tới qua địa phương

	Ban đêm còn chưa đi qua .

	Đô thị phồn hoa bên trong y nguyên đèn đuốc óng ánh, náo nhiệt, ồn ào, hết thảy đều giống như bình thường .

	Nhưng tòa thành thị này phần lớn người tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ngay tại thành này ngoại ô chỗ, một cái quan hệ tất cả mọi người sinh tử tồn vong sự kiện quỷ dị ngay tại phát sinh .

	Lần hành động này cứ việc cực kỳ bảo mật, nhưng là đối với một chút vòng tròn bên trong người mà nói nhưng không khó biết được .

	Dù sao cũng là một cái cấp S sự kiện hành động, cảm thấy hứng thú người tuyệt đối không chỉ một hai cái, chỉ sợ liền liền một chút nước ngoài thế lực cũng đối này độ cao chú ý .

	Chẳng qua so với quỷ tranh sự kiện chú ý điểm .

	Bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Vòng bằng hữu người nhưng càng thêm lưu ý Dương Gian động tác .

	"Tình báo mới nhất, Dương Gian vị trí phát sinh cải biến, hắn xuất hiện ở quỷ tranh sự kiện phụ cận . . . Chính xác chỗ là căn cứ huấn luyện tầng cao nhất ."

	Trên bàn hội nghị, phí tổng nhận được một phần tình báo, lập tức vẻ mặt biến đổi: "Phương tổng, đây chính là một cái cơ hội tốt, nếu như lúc này hắn chết, hoàn toàn có thể đem nguyên nhân cái chết đẩy lên này quỷ tranh sự kiện đi lên ."

	Một bên Khương Thượng Bạch cũng là sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía một bên .

	Hắn có chút hiếu kỳ Phương Thế Minh đến cùng sẽ dùng biện pháp gì tiêu trừ Dương Gian, dù sao Dương Gian cũng là đỉnh tiêm ngự quỷ người, lại khống chế ba con quỷ, căn bản không có dễ giết như vậy .

	"Gấp cái gì ."

	Ngồi ở trên vị Phương Thế Minh có chút lười biếng liếc qua: "Dương Gian lần này chỉ là đi quan sát tình huống, căn bản không có tham dự sự kiện dự định, lúc này động thủ nếu như không có xử lý hắn, hậu quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng, chỉ có hắn chân chính cuốn vào một cái sự kiện linh dị ở trong ta mới có thể động thủ ."

	"Sự kiện ở trong quỷ cùng ta một chút phương pháp, nội ứng ngoại hợp mới có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, làm việc phải tinh tế một chút, phí tổng, ngươi không phải ngự quỷ người, có một số việc ngươi không hiểu, bởi vì ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng một cái sắp chết đỉnh tiêm ngự quỷ người đáng sợ đến cỡ nào, cho nên hôm nay nhằm vào Dương Gian kế hoạch tạm thời gác lại , chờ cơ hội thành thục lại hành động ."

	"Hôm nay mục đích của chúng ta chủ yếu liền là quan sát quỷ tranh sự kiện ." Phương Thế Minh nói xong nhìn một chút cách đó không xa một khối màn hình điện tử màn .

	Ở trên có mấy bàn máy bay không người lái truyền tới hình ảnh .

	Mặc dù là tại trong đêm, nhưng y nguyên đó có thể thấy được xa xa đen tối bên trong một cái màu xám trắng thế giới hiển hiện .

	Nơi đó là quỷ tranh quỷ vực thế giới .

	Chính là cái này quỷ đồ vật, từng đoàn diệt nước ngoài một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ, một cái sống sót đều không có .

	Mà đối kháng kinh lịch cũng đã trở thành tình báo tuyệt mật, tại cộng hưởng trong hồ sơ chưa ghi chép .

	"Giam giữ quỷ sai xác suất thành công sẽ không rất lớn, thời gian đã quá lâu, chỉ sợ bên trong gặp đột phát tình huống ."

	Khương Thượng Bạch nhẹ nhàng hừ một cái: "Trước đó ta đề nghị tổng bộ lấy ra quan tài đinh, kết quả bị Dương Gian một làm rối không có người nghe ta, nếu như lần này tổng bộ phải trả ra tương đương giá cao thảm trọng, có lẽ lại cơ hội khởi động lại kế hoạch của ta ."

	"Không đồng ý phương án của ngươi không phải là bởi vì Dương Gian nguyên nhân, là vị kia Tào phó bộ trưởng phát hiện ý đồ của chúng ta ."

	Phí tổng bình tĩnh nói: "Hắn không muốn quan tài đinh rơi xuống chúng ta vòng bằng hữu trong tay, bằng không ta tại tổng bộ quyền nói chuyện sẽ càng lớn, Dương Gian xuất hiện chỉ là vừa vặn ứng Tào Diên Hoa tâm ý, có một người nhảy ra làm rối hắn là nhất vui lòng nhìn thấy ."

	"Hơn nữa lấy ra cái kia quan tài đinh còn cần gánh chịu quỷ chết đói chạy trốn nguy hiểm, đổi lại là bất luận một vị nào người quản lý cũng sẽ không làm ra như thế quyết định ngu xuẩn, cho nên ngươi vẫn là đừng suy nghĩ, liền xem như hành động lần này thất bại cũng sẽ không đồng ý ngươi phương án, trừ phi . . ."

	"Trừ phi quỷ tranh sự kiện cùng quỷ sai sự kiện triệt để mất khống chế, Tào Diên Hoa không đường có thể đi, chỉ có thể đánh cược một lần ." Phương Thế Minh chậm rãi nói .

	Tại sự kiện phụ cận Dương Gian không biết vòng bằng hữu thảo luận, hắn thấy vòng bằng hữu muốn đối tự mình động thủ cũng ít nhất phải các loại quỷ sai sự kiện triệt để kết thúc mới được, bằng không hết thảy căn bản cũng không có ý nghĩa .

	Mà tạm thời bị vây ở quỷ tranh thế giới ở trong Lý Quân bọn người nhưng lại không thể không kiên trì chống đi tới .

	Bởi vì không cách nào xác định quỷ sai vị trí, đang làm các loại cũng không phải biện pháp tình huống phía dưới, chỉ có thể thử nghiệm bài trừ từng gian phòng ốc, có lẽ vận khí tốt rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu .

	Hiện tại có thể nói biến cực kỳ nguy hiểm, mỗi một nhà trong phòng ở không còn là thôn dân, mà là bồi hồi người từng cái chân chính quỷ .

	Ba tầng lầu cao nông thôn phòng ốc cửa chính mở rộng, bên trong một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất tất cả ánh sáng sáng lên đều biến mất, nhưng ở nhà này đen nhánh trong phòng nhưng mơ hồ truyền đến một cái tiếng bước chân nặng nề, phảng phất có một người ngay tại trong phòng hành tẩu, khi thì đi thang lầu, khi thì tại trên nóc nhà dạo bước, khi thì truyền đến một chút kỳ quái động tĩnh .

	Không hề nghi ngờ, nhà này ba tầng lầu trong phòng có quỷ .

	"Còn muốn tiếp tục sao? Lý Quân? Đây đã là loại bỏ thứ bảy tòa nhà phòng ốc, trạng thái này của ngươi đỉnh không được bao lâu, tiếp tục như vậy rất nhanh ngươi liền phải chết tại lệ quỷ khôi phục ."

	Vừa đi tới một bên chơi điện thoại di động Tô Phàm giờ phút này có chút ngẩng đầu mang theo vài phần khuyên nhủ nói.

	Mấy người bọn hắn tổ đội, từng tòa phòng ốc tìm tòi tới .

	Trước mắt nhà này phòng ốc là bọn họ đụng tới thứ bảy tòa nhà có quỷ phòng ốc .

	Trước đó bọn họ giải quyết hai tòa nhà trong phòng quỷ, nhưng là sau đó cảm thấy loại phương pháp này hiệu suất quá thấp, cho nên về sau liền quyết định thăm dò một chút xác định quỷ thân phận sau liền rút lui .

	Không có ý định cưỡng ép giam giữ tất cả quỷ .

	Tính nguy hiểm tuy rằng hạ thấp không ít, hiệu suất cũng có chỗ đề cao, nhưng vẫn như cũ hung hiểm làm cho sợ hãi .

	Cũng may dự định đủ sung túc, lại thêm là năm người đồng thời hành động, cho đến bây giờ chưa giảm viên, đều hoàn mỹ may mắn còn sống sót xuống dưới .

	Thế nhưng là sống không phải không có chuyện .

	Đi ở trước nhất Lý Quân giờ phút này bước chân chậm chạp, thân thể khô cạn, giống như là một bộ sắp đốt cháy khét thi thể, làm cho nhìn cảm thấy rùng mình, xuyên thấu qua cái kia cháy đen da thịt bên trên nứt ra khe hở, âm trầm màu xanh lá quỷ hỏa đang thiêu đốt .

	Này phát ra màu xanh lá ánh sáng tạo thành Lý Quân quỷ vực, tại đen tối hoàn cảnh bên trong cưỡng ép gạt ra một con đường đi ra .

	"Quỷ sai sự kiện trách nhiệm của ta rất lớn, nếu như không phải ta chống lại mệnh lệnh, lấy phòng thí nghiệm bảo an cấp bậc căn bản vật kia căn bản cũng không khả năng chạy đến, sẽ chỉ bị gắt gao nhốt ở bên trong, mà sẽ không như bây giờ như vậy trở thành một cái vô giải tồn tại ." Lý Quân có chút quay đầu nhìn thoáng qua .

	Hắn nửa bên mặt cháy đen, huyết nhục đã không thấy, trong hốc mắt tròng mắt đều bị đốt không còn một mảnh, chỉ còn lại một cái trống rỗng .

	Xuyên thấu qua cái kia trống rỗng, không nhìn thấy một chút xíu huyết nhục, chỉ có một đoàn sâu không thấy đáy âm trầm hỏa diễm .

	Hỏa diễm chỗ sâu tựa hồ có rất nhiều quỷ dị thân ảnh hình dáng, ngay tại giãy dụa muốn dũng mãnh tiến ra .

	"Cho nên ngươi nghĩ liều mạng?" Liễu Tam nói .

	Những người khác cũng rõ ràng, Lý Quân loại tình huống này đã cách lệ quỷ khôi phục không xa .

	Muốn sống sót, hoặc là rút khỏi hành động lần này sau đó trở về khống chế cái thứ ba quỷ tìm được mới cân bằng, hoặc là liền chết ở chỗ này .

	Không có cái thứ hai khả năng .

	"Chí ít bây giờ còn có liều mạng tư cách, quỷ sai chân chính kinh khủng ta kiến thức qua, khi đó quỷ cũng không phải là ngươi liều mạng liền có thể giải quyết tồn tại , bất kỳ người nào đụng phải đều chỉ có chết, liền chạy trốn cơ hội đều không có, tư liệu các ngươi đều nhìn rất rõ ràng, đây là chúng ta cơ hội duy nhất ." Lý Quân quay đầu dứt khoát quyết nhiên đi vào nhà này ba tầng lầu phòng .

	Đen nhánh trong phòng khách bởi vì hắn đến nhiều hơn một chút ánh sáng .

	Âm trầm quỷ hỏa phát ra quang mang nhường chung quanh tầm mắt đạt được một chút cải thiện, chí ít có thể thấy rõ hết thảy chung quanh đồ vật .

	"Thật sự là không có cách nào ." Liễu Tam bệnh trạng trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ .

	Hắn đành phải đi theo Lý Quân cùng đi vào .

	Dù sao lần hành động này là Lý Quân dẫn đội, hắn cự tuyệt chỗ trống không lớn, đương nhiên trọng yếu nhất chính là . . . Lý Quân có thể sẽ chết, nhưng hắn sẽ không chết .

	Mờ tối trong đại đường bởi vì bọn hắn mấy người tới nơi lộ ra có chút chen chúc, đồng thời bọn họ cũng phát hiện trong phòng động tĩnh giờ phút này đã biến mất, đã không có tiếng bước chân, cũng không có cái kia từ trên xuống dưới thang lầu âm thanh, phảng phất trước đó tại cửa ra vào nghe được động tĩnh đều là ảo giác đồng dạng.

	"Quỷ tại lầu hai ."

	Sau một khắc, Tô Phàm trên điện thoại di động trò chơi biểu thị, nhân vật của hắn tại lanh lợi đi qua đen tối thang lầu, đi tới lầu hai thời điểm bỗng nhiên màn hình lóe lên .

	Ở trên biểu thị nhân vật trò chơi tử vong, mời lại bắt đầu lại từ đầu .

	Nhân vật trò chơi ngoài ý muốn tử vong vậy thì để lộ ra nguy hiểm ngay tại lầu hai .

	"Quỷ trên lầu sao?" Đám người giờ phút này cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà .

	Cùng quỷ khoảng cách vẻn vẹn chỉ là cách một mặt tường vách tường, khoảng cách không đủ năm mét, mặc dù bọn hắn nhiều người, thế nhưng là loại này cảm giác cấp bách lại làm cho mỗi người lông tơ đều dựng đứng lên .

	Lần này lại sẽ là cái quỷ gì?

	"Ta lên trước lầu ." Liễu Tam vàng như nến sắc mặt chiếu rọi tại âm trầm ánh lửa phía dưới, lộ ra càng quỷ dị, nhưng hắn lại như cũ rất nghiêm túc gánh chịu này dẫn đường sự tình .

	Bởi vì chỉ có hắn ngay đầu tiên tao ngộ quỷ tập kích sau có thể có đại khái tỉ lệ sống sót .

	Những người khác không có ý kiến, lập tức liền ổn định trận hình, dẫn đường dẫn đường, bọc hậu bọc hậu, phụ trách khẩn cấp khẩn cấp .

	Tất cả mọi người tinh thần cao độ căng cứng .

	Liễu Tam đi đến thang lầu, bước chân rất ổn, không có một tia kinh hoảng, cũng chưa từng có tại khẩn trương .

	Loại tâm lý này tố chất hoàn toàn chính xác rất cao .

	Ngắn ngủi lên thang lầu công phu không có gặp được bất kỳ nguy hiểm, Liễu Tam đi tới lầu hai hành lang bên trong, trong mắt hắn hắn thấy được hai cái gian phòng .

	Gian phòng là loại kia tương đối cũ cửa gỗ, bởi vì không cách nào đóng lại hiện tại là nửa đậy tình trạng .

	Mà tại cửa phòng vị trí Liễu Tam nhưng thấy được rất nhiều dấu chân .

	Những thứ này dấu chân lộn xộn không chịu nổi, ở trên mang theo một chút màu xám trắng tro tàn, giống như là từ bên ngoài mang vào .

	"Trong này quỷ chẳng lẽ đi qua bên ngoài?" Liễu Tam biến sắc .

	Phải biết bên ngoài thế nhưng là quỷ tranh thế giới , dựa theo trước đó suy đoán, quỷ trong quan tài quỷ đều bị vây ở những thứ này đen nhánh trong phòng, không cách nào đi ra ngoài, nhưng đất này bên trên lộn xộn dấu chân ấn ký nhưng chứng minh đích thật là có đồ vật gì từng đi ra ngoài, lại còn dính nhiễm bên ngoài những cái kia màu xám trắng tro tàn .

	Liễu Tam tuy rằng kinh nghi bất định, nhưng không có dừng lại, mà là hướng bước chân kia lộn xộn gian phòng thứ nhất đi tới .

	Nếu như này quỷ cấp bậc không cao, bọn họ hoàn toàn có thể ngay đầu tiên đem giam giữ .

	Liền xem như giam giữ thất bại cùng lắm thì lập tức rút lui đến trên đường cái đi .

	Quỷ không có khả năng đuổi theo ra đến.

	Song khi hắn tới gần sau thận trọng đẩy ra cái kia cửa phòng thời điểm,   bày ở một màn trước mắt lại làm cho tròng mắt của hắn đột nhiên co rụt lại, trái tim bỗng nhiên co rụt lại .

	Một cái cùng hắn tướng mạo giống nhau như đúc, thân thể tàn phá, phảng phất như người chết người đứng ở cửa ra vào, một đôi mắt tro tàn vô thần nhìn ra phía ngoài, để lộ ra dị thường kinh khủng .

	Song khi Liễu Tam nghiêm túc phân biệt thời điểm lại là nhịn không được lui về sau mấy bước .

	Cái này cùng hắn dài giống nhau như đúc không phải thi thể, cũng không phải người, mà là chế tác mà thành sinh động như thật người giấy .

	Không chỉ là đứng ở cửa ra vào cái này người giấy, bên trong đúng là ngổn ngang lộn xộn, một đống rách rưới người giấy, những thứ này người giấy tướng mạo tuy rằng tàn phá, nhưng Liễu Tam có thể nhận ra, mỗi cái người giấy đều là bộ dáng của mình, thậm chí hắn có thể khẳng định những thứ này người giấy chính là mình chế tác .

	Cửa ra vào mang theo tro tàn lộn xộn dấu chân, trong phòng tàn phá không được đầy đủ giống như là chết đã lâu người giấy .

	Trong nháy mắt, một cái đáng sợ ý nghĩ xuất hiện ở Liễu Tam trong đầu: "Chính mình tới qua nơi này, hơn nữa còn không phải lần đầu tiên ."

	(tấu chương xong)
Kết chương.