Chương 3408: Gặm sạch
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện hào khí biến thành quỷ dị không gì sánh được, cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đều thoáng cái biến thành tham lam, tất cả mọi người đều trong đôi mắt chớp động lên hàn quang.
 
 	Ở thời điểm này, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ thực lực thường thường mà thôi, thực lực như vậy, lại có ai người sẽ đem hắn để ở trong lòng đâu này?
 
 	Nhưng mà, hắn lúc này tay nắm lấy trân bảo, đây là mang ngọc có tội , lúc hắn tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm phía dưới, Lý Thất Dạ giống như là đã rơi vào đàn sói hang hổ bên trong dê béo , bất kỳ người nào nhìn đều sẽ thèm nhỏ dãi.
 
 	"Ngươi nguy hiểm, tất cả mọi người đều đem ngươi coi là thịt béo." Ở thời điểm này, Thanh Thạch lén lút nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	Đối với Thanh Thạch nhắc nhở, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Nhục ta nước Ngô người, giết không tha!" Lúc này, Ngô thế tử quát chói tai một tiếng, hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ không gì sánh được sát cơ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều đối với Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm, tất cả mọi người đối với Lý Thất Dạ thèm nhỏ dãi thần thái đều đã biểu lộ ra rồi, Ngô thế tử cũng không che giấu rồi, ở thời điểm này, hắn trước hết ra tay vì mạnh, vạn nhất Lý Thất Dạ trong tay búa đá rơi xuống những người khác trong tay, kia liền càng lộ ra phiền toái.
 
 	"Giao ra búa đá, có thể tha cho ngươi khỏi chết." Ngô thế tử quát khẽ một tiếng, đều đến một bước này rồi, Ngô thế tử cũng không quảng cáo rùm beng cái gì quân tử, hắn chính là muốn Lý Thất Dạ trong tay búa đá.
 
 	"Hồ ly cái đuôi lộ ra rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu như ta không giao đâu này?" ?"Chết ——" Ngô thế tử hai mắt sát cơ sẳng giọng, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này , mặc kệ ai nấy đều thấy được, Ngô thế tử là hận không được hiện tại liền đánh giết đi lên, đem Lý Thất Dạ trong tay búa đá đoạt tới.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, giương lên trong tay búa đá, nói ra: "Là muốn cái thanh này búa đá đúng không, nhưng, ngươi cầm nó, sẽ không sợ bị những người khác vây công?"
 
 	Ngô thế tử lập tức ánh mắt như lãnh điện, hướng tất cả mọi người ở đây khẽ quét mà qua, ở đây cũng không ít người nhìn phía Ngô thế tử , đương nhiên, càng nhiều nữa người là nhìn về phía Lý Thất Dạ trong tay búa đá, nhìn xem cái thanh này búa đá, không ít người lộ ra thèm nhỏ dãi thần thái, chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn không có động thủ mà thôi.
 
 	"Ai dám cùng ngươi ta nước Ngô đoạt bảo vật!" Ngô thế tử hừ lạnh một tiếng, hắn thần thái lành lạnh, lạnh lùng nói: "Không thức thời người, giết không tha, thức thời người, ngoan ngoãn lui qua một bên!"
 
 	Ngô thế tử vừa dứt lời phía dưới, ở đây một số người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, đương nhiên , bất kỳ người nào cũng không nguyện ý dễ dàng vứt bỏ cái thanh này búa đá.
 
 	Tại Ngô thế tử hừ lạnh một tiếng phía dưới, phía sau hắn sáu vị quốc trụ đứng rồi đi lên, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thiên tôn chuông vàng nháy mắt treo cao ở trên đỉnh đầu, tán phát bàng bạc vô địch Thiên tôn chi uy.
 
 	"Thiên tôn lực lượng." Cảm nhận được cường đại như thế lực lượng áp bách mà đến, ở đây những người khác không khỏi nhao nhao lui lại, không thể không khiến ra một con đường đến, tất cả mọi người ở đây ở bên trong, chân chính có thể đối chiến Thiên tôn lực lượng người, chỉ sợ là không có.
 
 	"Ai dám cùng ta nước Ngô là địch?" Lúc này Ngô thế tử lãnh mâu lóe lên, khinh thường tất cả mọi người ở đây, khí thế khinh người.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít trong lòng người khó chịu, nhưng là, thực lực sai biệt bày ở tại đây, Ngô thế tử sáu vị quốc trụ chấp chưởng Thiên tôn chuông vàng, ở đây là bất luận cái gì người đều vô lực chống lại.
 
 	Huống chi, giờ này khắc này, Ngô thế tử đã đem ngoan thoại đặt đi ra, tại đây trong lúc mấu chốt cùng Ngô thế tử đoạt búa đá, cái kia chính là cùng hắn gây khó dễ, tựu là cùng nước Ngô là địch.
 
 	Ở đây là bất luận cái gì người , bất luận cái gì một môn phái, cũng sẽ không đơn giản cùng nước Ngô là địch, dù sao, nước Ngô sau lưng còn dựa vào Âm Dương thiền môn.
 
 	Giờ này khắc này, không ít tu sĩ cường giả đều đã lùi đến một bên, bọn hắn kéo dài khoảng cách, đây là đã biểu lộ thái độ, cho thấy bọn hắn không cùng Ngô thế tử cướp đoạt búa đá.
 
 	Đương nhiên, chứng kiến trân quý như thế búa đá sẽ phải đã rơi vào Ngô thế tử trong tay, cái này khiến cũng một ít nhân tâm bên trong khó chịu, thậm chí là hận đến nghiến răng đấy, nhưng là, thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể là đem phiền muộn hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Tiểu tử này, chết chắc rồi, quá không biết tiến thối rồi." Chứng kiến Ngô thế tử đã chắc chắn phải có được búa đá rồi, có người nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều lui ra, sẽ không tiếp tục cùng tự mình tranh đoạt búa đá, cái này khiến Ngô thế tử trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần dương dương tự đắc.
 
 	"Tiểu tử, hiện tại giao ra búa đá, còn kịp, chúng ta không chỉ tha cho ngươi khỏi chết, còn cam đoan ngươi có thể an toàn rời đi nơi này." Ngô thế tử bao quát Lý Thất Dạ, cười ngạo nghễ.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, chậm rãi nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, cái kia còn tới kịp, bằng không, chờ một chút sẽ chết rất khó coi rất khó coi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Ngô thế tử lập tức sắc mặt khó coi cực kỳ, ánh mắt lành lạnh, nói ra: "Cái thứ không biết sống chết, vừa mới bổn thiếu gia còn muốn tha cho ngươi một mạng, hiện tại xem ra, bổn thiếu gia không chỉ muốn đoạt đi ngươi búa đá, còn muốn tra tấn ngươi một phen, cho ngươi sống không bằng chết. Dám nhục bổn thiếu gia, hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Xem ra, có trò hay để nhìn."
 
 	"Trên, đem hắn cầm xuống, đánh gãy hắn tay chân, chọn lấy gân mạch." Ngô thế tử hai mắt mãnh liệt, đối với sau lưng quốc trụ phân phó.
 
 	Một vị quốc trụ đứng dậy, trầm giọng nói: "Tiểu bối, đây là ngươi tự tìm đường chết, chớ trách chúng ta."
 
 	"Là tự các ngươi tìm đường chết." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, ở thời điểm này, thổi lên huýt sáo.
 
 	"Hí ——" tiếng huýt sáo vang lên, một loại không hiểu tiết tấu đang nhảy nhót, một loại không hiểu rung động tại thẳng lôi trái tim.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Thạch Xác Lang Hoàng bay lên.
 
 	"Không tốt ——" đương Thạch Xác Lang Hoàng sau khi bay lên, tất cả mọi người đều không khỏi sắc mặt đại biến, bao gồm Ngô thế tử bọn hắn.
 
 	Vừa mới bọn hắn đem tất cả lực chú ý đều đặt ở búa đá phía trên, đều nhanh không để ý đến Thạch Xác Lang tồn tại.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Thạch Xác Lang Hoàng vang lên một tiếng hiệu lệnh, hiệu lệnh ở đây tất cả Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, giữa lúc thạch hỏa điện quang, chỉ thấy tất cả Thạch Xác Lang cũng bay lên, lập tức là đông nghịt một mảnh, rậm rạp chằng chịt.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngàn vạn Thạch Xác Lang sau khi bay lên, đó là kinh khủng bực nào một màn, vậy đơn giản tựu là như nạn sâu bệnh, chỉ cần bọn chúng quét ngang vận chuyển qua, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.
 
 	"Lui ——" ở thời điểm này, sáu vị quốc trụ cũng bị dọa cho bể mật gần chết, bọn hắn lập tức lui lại, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn tế ra Thiên tôn chuông vàng, rủ xuống vạn đạo pháp tắc, một mực đem bọn họ bảo vệ.
 
 	Nhưng là, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, hết thảy Thạch Xác Lang vọt tới, xông tới Thạch Xác Lang đông nghịt một mảnh, giống như là nước thủy triều đen kịt, nháy mắt đem Ngô thế tử bọn hắn toàn bộ người bao phủ.
 
 	"Má ơi, đây quả thực là biển trùng." Chứng kiến khắp nơi đen nghìn nghịt Thạch Xác Lang Hoàng đem Ngô thế tử tất cả mọi người đều bao phủ lại rồi, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu người hai chân run lập cập, ngay cả đều đứng không vững đâu.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, phô thiên cái địa Thạch Xác Lang một lần lại một lần đụng chạm lấy Thiên tôn chuông vàng.
 
 	Không phải không thừa nhận, cái này một cái Thiên tôn chuông vàng đích thật là rất cường đại, tại sáu vị quốc trụ bọn hắn đem hết toàn lực thời điểm, phòng ngự lại Thạch Xác Lang một vòng lại một vòng va chạm.
 
 	"Chịu đựng." Cho dù Thiên tôn chuông vàng chặn từng con Thạch Xác Lang va chạm, nhưng là, bọn hắn toàn bộ người đều bị dọa vỡ mật, một khi bọn hắn Thiên tôn chuông vàng thủ không được mà nói, bọn hắn toàn bộ người đều sẽ táng thân tại biển trùng bên trong.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Ngô thế tử bọn hắn âm thầm buông lỏng một hơi, may mắn Thiên tôn chuông vàng có thể phòng ngự được thời điểm, Thạch Xác Lang Hoàng bay đi.
 
 	"Không tốt ——" vừa thấy Thạch Xác Lang Hoàng bay đi, lập tức nhường Ngô thế tử bọn hắn sắc mặt trắng bệch, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, Thạch Xác Lang Hoàng ra tay, uy lực không thể coi thường, kim quang trùng thiên, tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một mực thủ hộ lấy tốt Ngô thế tử bọn hắn Thiên tôn chuông vàng thoáng cái bị oanh được bay ra ngoài.
 
 	Đương Ngô thế tử bọn hắn đã mất đi Thiên tôn chuông vàng thủ hộ về sau, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang thoáng cái đem bọn họ tất cả mọi người bao phủ.
 
 	"Ah, ah, ah —— không ——" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, máu tươi tung tóe rắc, tại nháy mắt thời gian, chỉ thấy nước Ngô sáu vị quốc trụ bị hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang gặm được không còn một mảnh, dưới mặt đất chỉ còn lại có sáu cỗ xương trắng.
 
 	"Má ơi." Trong nháy mắt, sáu vị quốc trụ liền trở thành xương trắng, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng tu sĩ lập tức bị dọa đến nôn mửa liên tục.
 
 	"Muốn làm gì, các ngươi muốn làm gì." Ở thời điểm này, tiếng thét chói tai vang lên.
 
 	Mọi người xem đi, Ngô thế tử lại còn còn sống, chỉ thấy Thạch Xác Lang giống như là thuỷ triều, đem Ngô thế tử giơ lên tới, ném tới Lý Thất Dạ dưới chân.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng tại Lý Thất Dạ bên người đã bay một vòng, hoàn toàn là nịnh nọt Lý Thất Dạ dáng dấp.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người mới ý thức tới, Lý Thất Dạ có thể hiệu lệnh nơi này hết thảy Thạch Xác Lang.
 
 	"Đùng" một tiếng, Ngô thế tử bị ném tới Lý Thất Dạ dưới chân, không thể động đậy, hắn đã bị sợ vỡ mật rồi, thét to: "Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây. . ."
 
 	Đã trải qua khủng bố như vậy sự tình, Ngô thế tử đều đã bị dọa đến té cứt té đái, đũng quần đều ướt.
 
 	Lý Thất Dạ cúi người, nhìn nhìn Ngô thế tử, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Thế nào, không hề đùa nghịch uy phong?"
 
 	Ở thời điểm này, bất kể là ai, chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia nồng đậm dáng tươi cười, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tưởng tượng một chút, trong nháy mắt sẽ trở thành xương trắng, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, ở thời điểm này, bất kể là ai, cũng không dám đi trêu chọc có thể hiệu lệnh hết thảy Thạch Xác Lang Lý Thất Dạ rồi, đó là tự tìm đường chết!
 
 	Ở thời điểm này, mọi người giờ mới hiểu được, Lý Thất Dạ theo như lời đều là lời nói thật, Ngô thế tử đây là tự tìm đường chết, đáng tiếc, đã muộn.
Kết chương.