Chương 1610 : Tuyệt địa phản kích.
Sau hai tuần.

	Tựa hồ là đã hoàn toàn ăn chết Hồng Kông, Hoa Hạ phương diện tuyệt đối sẽ không lấy ra vàng ròng bạc trắng tới cứu thị, thậm chí ngay cả nói lãi suất cao các loại chính sách cũng không dám đề.

	Dù sao, Hồng Kông thị trường chứng khoán đang bị Soros bán khống trước, sở dĩ sẽ ngã thảm như vậy, không phải là lạy "Mặc cho một chiêu" ban tặng sao?

	Bây giờ đề cao thêm lãi suất, đừng nói cái gì uống thuốc độc giải khát , đơn giản chính là lão thọ tinh ăn thạch tín —— muốn chết.

	Mua Long nhóm, nhất là Hồng Kông nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính, cái này hai tuần lễ nói là như rơi vào hầm băng, vạn niệm câu hôi tuyệt đối không có chút nào khoa trương ý.

	Hai tuần lễ trọn vẹn mười giao dịch ngày, toàn bộ bàn mặt chỉ tăng lên một ngày, cái khác cửu thiên toàn bộ đều là ngã xuống , đây quả thực là công dã tràng đầu nhóm tàn sát cuồng hoan.

	Vô luận bao nhiêu người, bao nhiêu tiền mong muốn mua đáy, đều sẽ bị bán khống nhóm không chút khách khí chôn đến sít sao , một chút có thể đi ra hóng mát có thể cũng không có!

	Thật là kèn vừa vang lên, bố đắp một cái, toàn thôn già trẻ chờ thêm món ăn.

	Cứ như vậy hai tuần lễ thời gian, Hồng Kông thị trường chứng khoán từ 7500 điểm, ngã xuống đến  60 32 điểm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai bắt đầu phiên giao dịch, tất phá sáu ngàn điểm.

	Dĩ nhiên , cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn có thể nói.

	Bây giờ Hồng Kông đã hoàn toàn tiến vào cái gọi là bán khống tình thế, thị trường đường hướng toàn bộ cũng bán khống nhóm nắm trong tay.

	Cái này hai tuần lễ trừ các loại thị trường chứng khoán tiếp tục ngã xuống, cùng với các loại yêu ngôn hoặc chúng trở ra, một nhà hải ngoại gần như thậm chí còn mở ra  ngày 12 tháng 8, Hồng Kông liên hệ hối suất thoát câu kỳ quyền!

	Thật là điên rồi cũng!

	Nhưng lại không thể không thừa nhận, cái này một hệ liệt tổ hợp quyền hết sức tỏa thương Hồng Kông người nhìn đa tình tự.

	Dưới tình huống này, mọi người có thể trông cậy vào cũng liền Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã xuống tới trình độ nhất định, có tương đương một bộ phận bán khống nhóm cảm thấy nguy hiểm quá cao, sau đó chủ động bắt đầu đóng vị thế kết toán.

	Ngay sau đó, là có thể thưởng thức được một đợt bán khống tan tác tuyết lớn sụp đổ, vô số bán khống nhóm chen chúc nhào tới, quăng mũ cởi giáp chật vật mà chạy.

	Dù sao đi muộn , đó chính là cho người khác khiêng kiệu, để cho người khác đạt được lấy giá tiền cao hơn, ra nhiều hơn hàng.

	Tại cái khác kinh doanh, làm chuyện tốt, hoặc giả còn có thể đổi lấy một tiếng cảm tạ, nhưng tại thị trường chứng khoán bên trên, cho người khác mang cỗ kiệu, để người ta kiếm được tiền sau, người ta xác suất lớn sẽ còn dương dương đắc ý mắng ngươi một câu ngu ngốc.

	Từ góc độ này đi lên nói, thị trường chứng khoán bên trên các người chơi, có một tính một, cũng là người xấu.

	Trừ cái đó ra, Hồng Kông đám dân chứng khoán thật không biết loại này đáng chết bán khống tình thế, lúc nào có thể kết thúc.

	Thậm chí đã có người tuyệt vọng cho là, tràng này trước giờ chưa từng có khủng hoảng chứng khoán, vĩnh viễn không thể nào kết thúc, tối thiểu bọn họ là không thấy được kết thúc ngày này.

	Hôm sau, ngày mùng 5 tháng 8, thứ hai.

	Bàn trước, sắp tập hợp đấu giá.

	Hôm nay, toàn bộ Trader trong phòng không khí đã trở nên cùng ngày xưa bất đồng, tất cả mọi người đều có loại không tên phấn khởi, kích động, liền phảng phất điên cuồng bình thường, toàn bộ ánh mắt đều là đỏ, hiện lên sát khí.

	Để cho người không nghi ngờ chút nào đám người này, tùy thời chuẩn bị vén tay áo lên cùng người đánh một trận.

	Bọn họ ở Hồng Kông đợi chừng hơn hai tháng, không phải là vì ngày này!

	Hơn hai tháng này, bọn họ trơ mắt nhìn Hồng Kông thị trường chứng khoán, nợ thị, cổ chỉ, thị trường nhà đất toàn diện ngã xuống, Hồng Kông dân chúng bị Soros chờ tài chính trùm sò điên cuồng ngược sát, trong lòng đã sớm dấy lên một đoàn ngọn lửa hừng hực.

	Cái này đoàn lửa nếu như không thiêu chết Soros, đó chính là muốn đốt chết bản thân họ!

	Ừm, không sai, Phương Thần đã quyết định muốn hôm nay bắt đầu triển khai tuyệt địa phản kích!

	Ở kiếp trước, Soros bọn họ đem Hồng Kông thị trường chứng khoán đánh tới  6500 điểm, Hồng Kông tài chính quản lý cục liền bắt đầu ra tay, trong nước càng là phái một kẻ thủ tướng tới tự mình trấn giữ, tuyên bố bên trong ủng hộ Hồng Kông quyết tâm không thể nghi ngờ, trong nước đối Hồng Kông chống đỡ không giữ lại chút nào.

	Sau đó thì có đại gia chỗ quen thuộc, Soros chờ tài chính trùm sò ở Hồng Kông gãy kích trầm sa, rối rít nhận thua thiệt rời sân câu chuyện.

	Mà đời này, bởi vì Phương Thần tồn tại, hắn cố ý lại chờ đợi năm trăm điểm, đem nguy hiểm tiến một bước hạ thấp, hơn nữa lần này Hồng Kông bên này thực lực so với một lần trước còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Cho nên, ở trong mắt Phương Thần, Soros đã là ba ba trong chậu, thớt gỗ bên trên cá, tuyệt không còn sống có thể!

	"Tập hợp đấu giá thời điểm không nên đi vào, để cho Soros bọn họ liếc mắt nhìn 6000 điểm trở xuống Hồng Kông thị trường chứng khoán là dạng gì , tỉnh bọn họ chết không nhắm mắt."

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái, khi hắn đọc không hiểu Phương Thần nhỏ mọn sao?

	Cái gì tỉnh Soros bọn họ chết không nhắm mắt, Phương tổng nào có lòng tốt như vậy.

	Cái này rõ ràng chính là Phương tổng mong muốn lấy càng giá tiền thấp thu hàng mà thôi.

	Hắn bây giờ liền cầu nguyện những thứ kia Hồng Kông nhỏ lẻ nhóm, đừng ngốc nghếch cảm thấy ngã chịu không nổi, vừa mở bàn liền ném.

	Nhặt như vậy mang máu vốn liếng, nội tâm hắn là có cảm giác tội lỗi .

	"Ta bây giờ chính thức nói cho ngươi, cả ngày hôm nay Hồng Kông thị trường chứng khoán không được thấp hơn 6200 điểm, chỉ cần thấp hơn 6200 điểm, có bao nhiêu hàng, ngươi liền cho ta ăn bấy nhiêu!"

	Phương Thần vung tay lên, hung tợn nói.

	Hơn hai tháng này, không biết Soros cái này lão hỗn đản nghĩ như thế nào hắn đâu, sau lưng càng là sợ rằng không biết có bao nhiêu đắc ý, cuồng vọng!

	Cùng lúc đó, từ Soros kia lấy được quyền hạn Pythius, vui vẻ phấn khởi trở lại Trader trong phòng.

	Trước kia mười tỷ đô la thụ quyền, hắn ở trên thứ sáu người cuối cùng giao dịch ngày thời điểm, liền đã toàn bộ đã xài hết rồi, cho nên hắn lại cùng Soros xin phép mười tỷ đô la quyền hạn.

	Hơn nữa bằng vào hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, Soros đã đáp ứng hắn, cái này mười tỷ đô la đem Hồng Kông thị trường chứng khoán chèn ép đến 5000 điểm là được rồi.

	Mà không phải giống như trước hai tuần lễ vậy, 7500 điểm đến 6000 điểm, dài đến 1500 khoảng, lại chỉ làm cho hắn hoa mười tỷ đô la.

	Đây quả thực là phạm tội, tối thiểu là đối tiền tài phạm tội!

	Còn nữa, hắn lần này cũng không phải mù muốn , nếu quả thật là mù muốn vậy, Soros cũng không thể nào biết phê chuẩn hắn xin phép.

	Theo Hồng Kông thị trường chứng khoán tiếp tục ngã xuống, bọn họ tiền lời càng ngày càng nhiều, như vậy tắc đồng nghĩa với bọn họ nguy hiểm cũng đem càng ngày càng cao.

	Dù sao tiền lời cùng nguy hiểm quan hệ mãi mãi cũng là đang tương quan , tiền lời càng nguy hiểm lớn lại càng lớn.

	Cho nên, nhất định sẽ tồn tại một nhóm người, cảm thấy Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã quá sâu, đi ra mua đáy.

	Hắn nhiều xin phép tiền, chính là vì đối phó nhóm này dám mua đáy người, nói cho những thứ kia mua Long nhóm, các ngươi mua đáy kết quả đó là một con đường chết!

	Hơn nữa hắn còn cùng Soros ước định cẩn thận , một khi đến năm ngàn điểm trở xuống, hắn liền có thể lần nữa xin phép tiền bạc.

	Hắn đã tính toán tốt, đợi đến bốn ngàn điểm sau lại xin phép mười tỷ đô la, sau đó đem Hồng Kông thị trường chứng khoán đánh tới ba ngàn điểm, dĩ nhiên  2500 điểm cũng không phải là không thể, ngược lại càng thấp càng tốt.

	Chờ đến lúc đó, hắn liền có thể trở tay đóng vị thế, đem lần này toàn bộ thu hoạch cũng cất vào trong ngực.

	Hắn tính một chút, nếu như kế hoạch của hắn có thể hoàn mỹ thi hành vậy, lần này bọn họ tiền lời đem chí ít ở bốn mươi tỷ đô la trở lên!

	Một có thể nói kỳ tích con số!

	Dù sao bọn họ trước khổ cực một năm, cướp đoạt nhiều như vậy quốc gia, cũng liền kiếm  hai mươi tỷ đô la mà thôi.

	"Trực tiếp ở tập hợp đấu giá thời điểm, liền đem Hồng Kông thị trường chứng khoán đánh tới 59 50 điểm, để cho những thứ kia nhỏ lẻ nhóm lần nữa tuyệt vọng một cái!"

	Theo Pythius ra lệnh một tiếng, đại lượng bán khống tiền tệ ở Hằng Sinh kỳ chỉ bên trên thành lập, mà nhìn kỳ chỉ bên trên nhiều như vậy bán khống tiền tệ, vốn là còn chút giãy giụa Hồng Kông thị trường chứng khoán, trong nháy mắt quay đầu xuống phía dưới, hơn nữa chính xác ở tập hợp đấu giá cuối cùng một phút, đem điểm vị đập phải  59 50 điểm.

	Có thể nói, Pythius trọn vẹn phô bày một tay lô hỏa thuần thanh Trader kỹ thuật, nói muốn bao nhiêu điểm liền muốn bao nhiêu điểm, một chút không nhiều một chút không ít.

	Bắt đầu phiên giao dịch về sau, Hồng Kông thị trường chứng khoán cũng như Pythius dự đoán như vậy, như là thác nước ầm ầm mà xuống, cả trương K tuyến đồ bên trên một chút phản kháng dấu hiệu cũng không có, đơn giản là một cái hoàn mỹ trơn nhẵn tuyến, một tia nếp nhăn cũng không có.

	"Xem ra, những cái được gọi là mua Long sống lưng đều đã bị chúng ta cắt đứt, cái gì mua Long! Rắm chó mua Long..."

	Ngay tại lúc Pythius hưng phấn ầm ĩ, ở Trader bên trong phòng nhảy nhót, tuyên tiết thời điểm, hắn đột nhiên thấy được tiến hành cùng lúc đồ bên trên đồng ý lượng đột nhiên toát ra một đạo Kình Thiên vậy lục tuyến!

	Lục để cho người sáng lên!

	Hắn chưa từng thấy qua cao như vậy đồng ý lượng trụ, có thể nói điều này đồng ý lượng trụ vừa xuất hiện, này tiến hành cùng lúc đồ bên trên trước đồng ý lượng trụ, trong nháy mắt rút nhỏ không chỉ gấp mười lần, cũng từng cái một nhỏ bé đến gần như đã đến không nhìn thấy mức.

	Đồng ý lượng lấy trụ hình thức biểu hiện, ngã xuống lúc đánh dấu màu đỏ, tăng lên lúc đánh dấu màu xanh lá, cái này trên căn bản là toàn thế giới tăng lên ngã xuống thông dụng màu sắc, cũng chính là Hoa Hạ trái ngược lại.

	Mà đồng ý lượng trụ cao thấp, tắc đại biểu đồng ý lượng bao nhiêu, đồng ý lượng càng lớn, phản ứng đến đồng ý lượng trụ bên trên lại càng cao, ngược lại đồng ý lượng càng nhỏ, đồng ý lượng trụ lại càng nhỏ.

	Nhưng bởi vì màn ảnh tóm lại là có hạn , cho nên đồng ý lượng đồ thời là mưu đồ hình trong cao nhất cây kia đồng ý lượng trụ làm cực điểm, mà cái khác đồng ý lượng trụ tắc dựa theo nhiều ít chờ tỷ lệ thu nhỏ lại.

	Vào giờ phút này, đột nhiên toát ra cao như vậy một cây đồng ý lượng trụ, tắc đại biểu có người số lượng trên trời mua vào hoặc là bán ra, nếu đồng ý lượng trụ nếu là màu xanh lá , vậy đã nói rõ là có nhân đại lượng mua vào!

	Lại ngẩng đầu nhìn lên K tuyến đồ, quả nhiên, Hằng Sinh kỳ chỉ từ 593 4 điểm đến 6000 điểm bán khống tiền tệ, trong nháy mắt bị người quét ngang hết sạch!

	Mà thấy được Hằng Sinh kỳ chỉ tăng lên, bên kia Hồng Kông thị trường chứng khoán cũng chợt xoay ngã chuyển tăng lên!

	Pythius tâm vào giờ phút này đều là run rẩy.

	Phải biết, hắn bây giờ đã hướng Hồng Kông thị trường chứng khoán đầu nhập  ba mươi lăm tỷ đô la, mà trung bình chi phí là 7700 điểm, điều này cũng làm ý vị, Hằng Sinh kỳ chỉ mỗi lần tăng một chút hắn sẽ phải hao tổn hai mươi triệu.

	Mà bây giờ lập tức bị nâng cao 66 điểm, tắc liền ý vị hắn trong nháy mắt tổn thất 1 320 triệu đô la.

	"Chuyện gì xảy ra, tra cho ta, đến tột cùng là ai đang làm nhiều, không ngờ có năng lượng lớn như vậy!"

	Pythius tức xì khói lớn tiếng quát ầm lên!

	"Phương Thần ra tay!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Soros thanh âm đột nhiên ở Pythius vang lên bên tai.

	"Cái gì! Ngài là làm sao biết!"

	Pythius sửng sốt một cái, sau đó trừng to mắt, khó có thể tin nói.

	Hắn không tin đây là Phương Thần ra tay , so sánh với Phương Thần ra tay, hắn càng muốn tin tưởng đây là một trận chuyện ngoài ý muốn, là một ít cái kẻ ngu trong nháy mắt này, đạt thành nhận thức chung, chung nhau mua vào , nói thí dụ như những thứ kia Hồng Kông bọn phú hào.

	Lấy năng lượng của bọn họ, lấy ra mười tỷ đô la nên vấn đề không lớn, mà mới vừa rồi treo ở phía trên bán khống tiền tệ đại khái là là một tỷ đô la dáng vẻ.

	Dù sao một khi thật là Phương Thần ra tay , vậy thì ý vị trước hắn toàn bộ suy đoán cũng là sai lầm, Soros mới là chính xác cái đó, hắn chính là cái đại ngốc bức.

	"Mới vừa trong TV truyền bá , nói Hồng Kông tài chính quản lý cục toàn lực giải cứu thị trường, mà lần này giải cứu thị trường chủ yếu người thi hành chính là Phương Thần!"

	Soros nhìn màn ảnh máy vi tính, nét mặt cay nghiệt đạo, nhưng nhìn kỹ một chút lại có thể nhìn ra trong ánh mắt của hắn tràn ngập hưng phấn ngọn lửa.

	Trước hắn một mực đang lo lắng, hoặc là nói chờ đợi vào một ngày đến!

	Mặc dù các loại chứng cứ, cùng với các loại lý do đều tựa hồ ở nói cho hắn biết, lần này Phương Thần nhất định là sẽ không xuất thủ, nhưng hắn trong cõi minh minh một mực có cảm giác, Phương Thần nhất định sẽ ra tay , hơn nữa vừa ra tay chính là thạch phá thiên kinh!

	Vào giờ phút này, hết thảy trước mắt, đã chứng minh cảm giác của hắn là chính xác !

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Pythius đột nhiên có chút mất hết hồn vía nói.

	Ở hắn trong kế hoạch, nhưng chưa từng có Phương Thần sẽ ra tay cái này lựa chọn!

	"Làm sao bây giờ?"

	Soros khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia nụ cười dữ tợn, hắn xỉ răng, hung tợn nói: "Trong tay ngươi đạn là ăn chay sao? Đương nhiên là đánh tan Phương Thần! Hồng Kông tài chính quản lý cục không phải nói, có bao nhiêu bán khống tiền tệ hắn liền ăn bao nhiêu sao, vậy thì nhìn một chút hắn lần này có thể ăn được hay không hạ chúng ta cái này hơn tám mươi tỷ đô la!"

	Hắn sở dĩ cẩn thận như vậy cẩn thận, không phải là đang chờ Phương Thần sao?

	Hắn muốn cho Phương Thần nếm thử một chút cái gì là thất bại tư vị!

	Lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến đánh đến bây giờ mức này, hắn cùng cái khác tài chính trùm sò trong tay  một trăm tám mươi tỷ đô la, mặc dù đã tốn hết gần một trăm tỷ đô la.

	Nhưng còn dư lại tiền bạc, hắn tin tưởng vẫn là Phương Thần cùng tài chính quản lý cục nhóm gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

	Hơn nữa đừng quên , bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã xuống đến tình huống như vậy, cho dù là có chút bắn ngược, nhưng cũng sẽ bị những thứ kia mong muốn thoát bẫy giảm lỗ nhỏ lẻ nhóm, cho điên cuồng đánh xuống !

	Trong lịch sử, ở bất kỳ một cái nào thị trường chứng khoán bên trên, giảm lớn sau bắn ngược, không đều là như vậy sao?

	Nhỏ lẻ nhóm ở ngã tuyệt vọng sau, chỉ cần cho bọn họ một chút xíu tăng lên hi vọng, bọn họ là nhất định sẽ chạy.

	Mà lúc này, những thứ này nhỏ lẻ nhóm thì đồng nghĩa với nói đang trợ giúp hắn bán khống!

	Nói cách khác, Phương Thần cùng Hồng Kông tài chính quản lý cục nhóm cho dù trong tay nắm chính là, toàn bộ lực lượng, một chút cũng không có có tổn thất, nhưng này đối mặt chính là, trong tay bọn họ hơn tám mươi tỷ đô la cùng với toàn bộ nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính nhóm!

	Dưới tình huống này, Phương Thần nhưng có thể thắng sao?

	Không thể nào !

	Trước hắn cũng từng nghĩ đến , Phương Thần tại sao phải ở trên vị trí này ra tay, không phải là cảm giác phải mình thực lực chưa đủ sao?

	Cho nên mong muốn tiêu hao bọn họ một bộ phận thực lực, mới ra tay!

	Cái này sách lược không thể nói là sai, nhưng vấn đề là có nhỏ lẻ như vậy cái giúp tăng giúp ngã đồ chơi tồn tại, Phương Thần đối mặt thật ra là so với bọn họ ở mười ngàn điểm lúc, lực lượng cường đại hơn.

	Cho nên nói, Phương Thần thật ra là nên ở 10000 điểm thời điểm liền ra tay, khi đó tối thiểu còn có đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính trợ giúp hắn mua vào.

	Nhưng nghĩ lại, Soros vừa cười , khi đó mặc dù Phương Thần có nhỏ lẻ nhóm trợ giúp, nhưng Phương Thần sẽ đối mặt tay cầm một trăm tám mươi tỷ đô la bọn họ.

	Cuối cùng, hay là không thắng được.

	"Nói cho cùng, thị trường chứng khoán mãi mãi cũng là một thực lực vi tôn địa phương, ai nhiều tiền, ai nói tính."

	Soros vẻ mặt tươi cười nói.
Kết chương.