Chương 791: Khí thôn thiên hạ

	Bên trên Hoàng Bách nghe vậy khẽ giật mình, chợt đại hỉ.

	Không đợi hắn nói chuyện, Tố Nghê Sinh đã xoay người lại, nói: "Hoàng trang chủ, ngươi cũng nghe đến, mặc dù có chút mạo muội, nhưng có thể mời trang chủ vì bọn ta giải thuật một phen?"

	Hoàng Bách có thể thế nào? Đương nhiên là mừng rỡ vô cùng.

	Những này là cái gì người, hắn vừa rồi đều đã nghe được.

	Có những người này ở đây, đừng nói cái này thôn trang có phải hay không nhà ma, cho dù là đầm rồng hang hổ, cũng có thể vì hắn lấp đầy!

	Hắn ngược lại là âm thầm may mắn.

	Lúc trước cái kia gọi Giang Chu, hắn còn bán tín bán nghi, không thế nào để ở trong lòng, lại không nghĩ rằng đúng là mạnh như vậy một người.

	Liền đại danh đỉnh đỉnh đạo môn bảy tu đều mờ mờ ảo ảo không phải là đối thủ.

	May mắn hắn không có đắc tội người này.

	Đối với lời nói của Tố Nghê Sinh, hắn tự nhiên là nghĩ một lời đáp ứng.

	Bất quá, kinh hỉ sau khi, nhưng cũng không có quên lập trường của mình.

	Triều Lâm Sơ Sơ nhìn sang, lộ ra trưng cầu chi ý.

	Lâm Sơ Sơ nhếch miệng: "Ngươi một mực nói đi, ta cũng là muốn nhìn một chút, ngươi cái này điền trang bên trong rốt cuộc giấu cái gì."

	Hoàng Bách liền vội vàng gật đầu, triều lúc trước gia đinh kia nói: "Có nghe hay không? ngươi còn không mau mau nói đến, rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Gia đinh kia đã sớm gấp đến độ xoay quanh, có chút khóc không ra nước mắt bộ dáng.

	Nghe vậy vẻ mặt đưa đám nói: "Lão gia, còn có thể sao? Chính là loại kia màu đỏ quái vật lại xuất hiện!"

	Hoàng Bách không nghĩ tại chúng "Thần tiên" trước mặt ném mặt mũi, ưỡn ngực ưỡn bụng nói: "Bổn lão gia biết nó xuất hiện, ngươi vội cái gì hoảng? Không có tiền đồ! Phải giống như lão gia như vậy, Thái Nhạc sụp ở trước mà sắc không thay đổi có biết không?"

	"Ngươi cẩn thận nói một chút, thứ này ở nơi nào xuất hiện? Ai trông thấy rồi? Hiện tại nơi nào?"

	"Ôi uy! Lão gia a!"

	Gia đinh vỗ vỗ chân: "Là phu nhân! Phu nhân nhìn thấy vật kia, bị kinh lấy, động thai khí, ngất đi!"

	"Cái gì!"

	Hoàng Bách nhô lên ngực bụng lập tức nhụt chí, cấp tốc xẹp xuống.

	Quá sợ hãi: "Ngươi làm sao không nói sớm đâu!"

	"Ta muốn nói tới, là lão gia ngài không để ta nói a!"

	Hoàng Bách che lấy cái trán, sắc mặt trắng bệch, thân thể lay động mấy lần, bỗng nhiên liền mềm ngã xuống.

	Gia đinh kinh hãi, một thanh đỡ lấy: "Ôi cho ăn lão gia, cái này Thái Nhạc còn không có băng ngài ngược lại trước băng!"

	Hoàng Bách trắng bệch nghiêm mặt, run bờ môi da: "Còn sững sờ, thất thần làm gì? Đỡ, đỡ lão gia đi qua!"

	"Ai!"

	Gia đinh ứng tiếng, nâng đỡ, phát hiện Hoàng lão gia thực tế là quá nặng, kéo đều kéo bất động, dứt khoát lại gọi tới hai cái gia đinh, nâng lên Hoàng Bách liền chạy.

	". . ."

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không có trì hoãn, đi theo.

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, theo sát ở phía sau.

	Rời đi trước thính đường, quay đầu nhìn thoáng qua.

	Kia y phục rực rỡ nữ tử còn đứng tại chỗ, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

	Thấy Giang Chu xem ra, kéo ra một cái gượng ép nụ cười, khom người.

	Nhìn qua, rất phù hợp một cái làm chủ mẫu lo lắng, lại không tiện đi theo đi trước thiếp thất hình tượng.

	Giang Chu cười cười, cũng không có nhiều hơn để ý tới.

	Không bao lâu, mọi người đi tới một cái trước tiểu viện.

	Hoàng Bách run run rẩy rẩy nói: "Phu nhân sao, thế nào?"

	Một cái nha hoàn chạy đến nói: "Lão gia đừng vội, phu nhân đã tỉnh, vừa rồi để đại phu nhìn qua, nói là bị kinh hãi, động thai khí, bất quá không quan trọng, chỉ cần cẩn thận tĩnh dưỡng là được."

	Hoàng Bách nghe vậy lập tức thở dài một hơi, tránh ra gia đinh, đứng thẳng người, ngực bụng lại cứng lên.

	"Nói bậy bạ gì đó? Lão gia ta lúc nào gấp? Khục,

	Cái kia. . ."

	Hoàng Bách ho khan một tiếng, hắn hiện tại mặc dù rất muốn vào xem lão bà, nhưng cũng không dám đem những đại nhân vật này đều phơi ở đây, đành phải chịu đựng.

	Một bên dặn dò nha hoàn trở về, cẩn thận hỏi thăm phu nhân cùng gặp qua quái vật hạ nhân kỹ càng quá trình, một bên lại cùng Tố Nghê Sinh đám người giảng thuật một lần nhà mình phát sinh đủ loại chuyện lạ.

	Không bao lâu, nha hoàn kia liền trở về, nói: "Lão gia, phu nhân nói, nàng là ở trong viện giải sầu thông khí thời điểm, nhìn thấy quái vật kia từ dưới nền đất đột nhiên chui ra ngoài, lúc này mới kinh lấy phu nhân."

	Nàng đi đến trong viện một góc, chỉ vào một gốc cây già nói: "Chính là tại cây này nền tảng hạ."

	Lạc Mặc thư sinh mấy người đi tới, xem xét một phen.

	Cái viện này, là tòa sơn trang này nội viện.

	Tại thôn trang chỗ sâu nhất, dựa vào vách núi.

	Trước mắt cây này là khỏa lão cây du.

	Lại dung nhan cực kì cổ quái.

	Thô hơn vài thước, cao có hơn trượng, quanh co khúc khuỷu.

	Bộ rễ cực kì phát đạt, lộ ra gốc rễ từng cục đan xen.

	Cách đó không xa, chính là vách núi.

	Phía trên bò đầy thô như cánh tay dây leo.

	Dây leo từ trên vách núi đá rủ xuống mặt đất, cùng cái này khỏa lão hòe chặt chẽ quấn quanh ở một khối.

	Tại tráng kiện trên cành cây, siết ra từng cái phồng lên lựu anh.

	Cây này vặn vẹo hình dạng, cũng là bị dây leo quấn quanh nguyên cớ.

	Trừ cây này có chút lạ hình quái trạng bên ngoài, cũng không thấy có dị thường.

	Mấy người nhìn nhau, đều không nói gì.

	Lạc Mặc thư sinh triều Giang Chu nói: "Ngươi không đến nhìn một chút?"

	Giang Chu vừa rồi cũng không có nhìn cái này lão cây du, mà là một mực tại đảo mắt đánh giá quanh mình hoàn cảnh.

	Ánh mắt ngược lại là rơi vào viện sau trên ngọn núi lớn kia chiếm đa số.

	Nghe vậy quay đầu nhìn thoáng qua, liền cười nói: "Không cần."

	Lạc Mặc thư sinh gật đầu, nói thẳng: "Ngươi nhưng có đầu mối?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nhưng nói là được."

	Lạc Mặc thư sinh cũng không khách khí, triều Hoàng Bách nói: "Ngươi người này cũng thật sự là mạng lớn."

	"A!"

	Hoàng Bách giật mình, vội vàng hèn mọn nói: "Còn mời tiên trường chỉ giáo!"

	Lạc Mặc thư sinh cũng không thừa nước đục thả câu, chỉ vào cái này khỏa lão du nói: "Cái gọi là trạch sau có du, bách quỷ không gần."

	"Du càng già, khí càng thịnh, Âm Quỷ tà vật càng sợ."

	"Ngươi cái này khỏa lão du, sợ không phải có ngàn năm chi linh, đã phi phàm vật, có thể xưng thiên tài địa bảo, như lấy gốc rễ nhánh, kinh cao nhân luyện chế, hẳn là Tiên gia hàng ma chi bảo."

	Hoàng Bách nghe vậy đại hỉ, còn không có cười ra tiếng, nụ cười liền ngưng kết ở trên mặt.

	Bởi vì Lạc Mặc thư sinh còn chưa nói xong, lời nói xoay chuyển: "Nhưng đây chỉ là theo lẽ thường mà nói."

	"Vốn là trấn trạch cát vật, lại bởi vì những này sông dây leo, cát thế toàn đổi."

	"Đại cát chi vật, cũng thành đại hung."

	Hoàng Bách thần sắc một bạch: "A!"

	Lạc Mặc thư sinh vòng quanh lão du bước đi thong thả mấy bước, nói: "Cái gọi là đại thụ cổ quái, khí đau nhức danh bại. Cây cư lưng còng, đinh tài đều đau nhức. Nhánh cây dây leo quấn, treo xà lật thuyền. Nghiêng nhánh hướng môn, thút thít tang hồn."

	Quay đầu lại nói: "Ngươi nhìn nhìn lại, cây này chiếm mấy thứ?"

	Hoàng Bách khó khăn nuốt mấy lần, nghiêm nghị nói: "Toàn, toàn chiếm. . ."

	Giang Chu nghe có chút cổ quái.

	Những này khẩu quyết, hắn nghe quen tai.

	Trước kia lão Tiền truyền thụ qua hắn một chút phong thủy chi thuật, liền nói qua khẩu quyết này.

	Thứ này. . . Chẳng lẽ là mọi người đều biết?

	Hay là nói, cái này Lạc Mặc, cùng lão Tiền ở giữa có quan hệ gì?

	Suy nghĩ chuyển động gian, Lạc Mặc thư sinh lại nói: "Đây cũng mà thôi, một cái cây mà thôi."

	"Ngươi cái này thôn trang, bản địa thế cực giai."

	"Càn khôn cấn khảm, núi cao vờn quanh, trạch trước bình địa, sông lớn tướng tha, chính là nhân khẩu thịnh vượng chi tượng, "

	Lạc Mặc thư sinh chỉ hướng phía tây bắc: "Càn có núi non, tu trạch an trang nhất định đại hưng, con cháu anh hào xuất hiện lớp lớp, nam vì vương hầu công khanh, nữ làm hậu phi quốc mẫu."

	Lại chỉ hướng chính bắc: "Sau có cao cương, xuôi nam cư chi đệ nhất mạnh, tuế tuế niên niên có thừa lương."

	Lại chỉ phía Đông Bắc: "Cấn có phong, thành gia lập kế có gì phương, vinh hoa phú quý đời đời xương."

	Hắn mấy câu nói nện xuống đến, nện đến Hoàng Bách đầu óc choáng váng.

	Lại từ bắt đầu kinh hỉ, trở nên e ngại.

	Đầu lưỡi đều có chút thắt nút mà nói: "Tiên, tiên trưởng, chớ, mạc khai ngoan cười, Hoàng mỗ, Hoàng mỗ nào có như thế phúc, phúc phận?"

	Lạc Mặc thư sinh Selen cười một tiếng: "Ngươi cũng biết như thế phúc phận, không phải người thường có thể chịu? Vẫn chưa xong đâu."

	"Nấc!" Hoàng Bách dọa đến đánh ra cái vang nấc.

	Lạc Mặc thư sinh tay cầm ngọc bút, chỉ trước điểm về sau, cất giọng nói: "Trước có nước, sau có núi, lưng có Ỷ Thiên chi dựa vào, khí phách hiên ngang, trước có hoàng long bàn nằm, cửu khúc trở về, khí thôn thiên hạ!"

	"Ha ha, ngươi nơi này. . . Khó lường a."

	"Bịch!"
Kết chương.