Chương 302: Bạch gia nhân



	"A, Lý Hỏa Vượng, cẩn thận, tiểu tử này đang gạt ngươi." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn hướng nói lời này Hồng Trung.

	Thấy Lý Hỏa Vượng xem bản thân, cái kia không có da mặt không có con mắt Hồng Trung ngồi ở Bành Long Đằng trên đầu, nứt ra cái kia trắng hếu một hàng răng.

	Lý Hỏa Vượng bờ môi hơi hơi co rụt lại một hồi, khi nhìn bốn phía đám người, không nói lời nào.

	Định lực của bản thân còn chưa đủ, đối mặt cái này ảo giác lời nói, bản thân y nguyên làm không được bất động thanh sắc.

	Về phần trong miệng hắn lời nói, Lý Hỏa Vượng hoàn toàn lỗ tai trái vào lỗ tai phải ra, đối với Hồng Trung, dùng quá khứ lời nói đến nói, đó chính là liền dấu chấm câu đều không tin.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt từ Hồng Trung trên người dịch chuyển đến bên người Bạch Tái, hắn đối với vừa trong lời nói của đối phương một cái chi tiết phi thường để ý.

	"Bạch tộc trường, ngươi nói là bởi vì con trai ngươi nhặt đến một hòn đá, bọn họ mới đến tìm ngươi phiền phức, có thể hay không nói cho ta, đó là tảng đá gì?"

	Bạch Tái lông mày nhăn lại hồi ức một lát sau, hai tay ở trên không vì Lý Hỏa Vượng khoa tay múa chân lên lớn nhỏ

	"Một khỏa hòn đá màu cam. Đại khái lớn như thế, sờ tới sờ lui ấm áp cực kì, tiểu tử này từ trong ruộng nhặt đến, chuyển về nhà, định cho bản thân bà nội ấm đầu gối."

	"Hòn đá kia còn ở đây sao? Có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

	Bạch Tái uể oải thở dài một hơi. "Chúng ta cái này cả một nhà đều bị áp lấy đi, vật kia còn có đến chạy? Sớm đã bị mang mặt nạ gỗ tiểu tử cướp đi."

	"Một cái nắm đấm lớn nhỏ sẽ tự mình phát lấy nhiệt lượng tảng đá?" Nếu như nói hòn đá kia là một loại nào đó thiên linh địa bảo, vậy cái này liền là một kiện, ngụy trang thành Giám Thiên ti tà ma cướp đoạt bảo vật sự tình.

	Nhưng cái này làm sao xem đều có chút không thích hợp, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, Lý Hỏa Vượng phát hiện nếu như bản thân là cướp đoạt bảo vật người, hoặc là liền là trộm, nếu như trộm không đến vậy liền trắng trợn cướp, sau đó đem những người này đầy đủ trảm thảo trừ căn.

	Đem những người này đều dùng gông gỗ đè ép, hướng lên kinh phương hướng đuổi con đường dài như vậy, nhìn như vậy đều không phù hợp logic, đối phương làm như vậy khẳng định có mục đích của bản thân.

	Lý Hỏa Vượng đứng lại đối với Bạch Tái hỏi lần nữa: "Bạch tộc trường, còn có trong miệng ngươi cái kia mặt nạ gỗ người, có bao nhiêu cao?"

	Nghe lên trước đó bản thân nhìn đến Bạch Vô Thường ảo giác, chính là người này làm ra.

	"Ân, đại khái cùng ngươi cao không sai biệt cho lắm, âm thanh tuổi trẻ, trên đường thời điểm, có người không nghe lời, cẩu vật này có thể khiến người ta ở trong đầu nhìn đến một ít bình thường không nhìn thấy khủng bố đồ vật."

	Nghe đến Bạch Tái nói lời này, trong đám người không ít người trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một tia sợ hãi, nhìn lên bọn họ tựa hồ bị nam tử mặt nạ này dùng loại năng lực này dằn vặt qua.

	Lý Hỏa Vượng yên lặng gật đầu một cái, có vẻ như, bản thân trước đó nhìn đến cái kia to lớn Bạch Vô Thường hẳn là giả, là người kia dùng biện pháp gì làm ra.

	Nói chướng nhãn pháp lại không quá giống, theo lý mà nói bản thân hiện tại, bình thường chướng nhãn pháp nên lừa gạt không được bản thân.

	Hiện tại có thể hiểu rõ tin tức quá ít, đối với đến cùng phát sinh cái gì, Lý Hỏa Vượng hiện tại đầu óc mơ hồ.

	"Ai, ân công, đã trốn tới, cũng đừng quản nhiều như vậy, chúng ta tranh thủ thời gian đi thôi, vạn nhất người kia mang thù, lại lần nữa tìm trở về cũng liền phiền phức lớn." Bạch Tái rất là lo lắng, rất hiển nhiên hắn đang vì toàn bộ Ngưu Tâm thôn cân nhắc.

	Lý Hỏa Vượng kỳ thật còn muốn hỏi tiếp, nhưng nghe đến đối phương nói như vậy, hắn cũng liền không lại nói cái gì.

	Bất kể như thế nào, những người này đều là Bạch Linh Miểu người nhà, những người này bản thân khẳng định là muốn cứu.

	Không có gông gỗ, cho nên người bước đi hiển nhiên nhẹ nhàng rất nhiều, trên mặt của mỗi người đều lộ ra sống sót sau tai nạn biểu tình.

	Liền như vậy đi lấy, một mực đi đến buổi trưa, trong đám người lão nhân hài tử đã chống không được, bị ép dừng lại tới nghỉ một chút

	"Mẹ, ta đói." Một vị hài đồng dùng tay lôi kéo lấy mẹ bản thân vạt áo.

	Đói không chỉ hài tử, những người lớn cũng đói, chẳng qua là những người lớn không nói mà thôi.

	Lý Hỏa Vượng mặc dù trên lưng ngựa mang một ít lương khô, nhưng nhiều người như vậy, phân phát sợ là liền nhét kẽ răng đều không đủ.

	Nhìn lấy bọn họ hai tay trống không dáng vẻ, tự nhiên là không ăn, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút nói: "Ngày mai nên có thể đến một cái thôn, tới đó, chúng ta có thể đi mua lương thực, về phần hôm nay."

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng dùng tay ở thon dài ngựa trên cổ vỗ vỗ. "Trước hết giết ngựa đi."

	Một con ngựa nhiều thịt như vậy, đủ không ít người ăn.

	Bạch Tái nghe được lời này, lập tức lắc đầu liên tục. "Ân công đây là nơi nào mà nói, lót ba lót ba cái bụng sự tình, đâu còn cần ân công giết tọa kỵ của bản thân."

	Nói xong, hắn nghiêng đầu đối với trong đám người thét to một tiếng. "Cái kia. . . Lượng tử! Ngươi mang tam phòng tứ phòng đi trong rừng tìm một ít thức ăn! Phải nhanh a!"

	"Ai!" Một cái tráng kiện thanh niên, mang lấy một số người liền hướng về trong rừng đi tới.

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn hỗ trợ, lại bị những người khác vội vàng ngăn lại. "Ân công, ngài ngồi ngài ngồi, loại chuyện nhỏ này, khiến nhỏ một đời đi là được, cái kia Phượng a, ân công đổ mồ hôi, ngươi gãy điểm đại lá cây cho ân công quạt quạt!"

	Không lay chuyển được bọn họ Lý Hỏa Vượng bị ép ngồi xuống, hưởng thụ một vị thiếu nữ mập quạt gió.

	Lý Hỏa Vượng lúc đầu cho là bọn họ là đi trong rừng tìm điểm quả dại rau dại gì gì đó, kết quả một canh giờ qua sau, kèm theo lấy lá cây lay động âm thanh, bọn họ thế mà khiêng lấy hai con hoa lộc, trong tay nâng lấy mấy con con hoẵng trở về.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đến biểu lộ kinh ngạc, Bạch Tái rất là đắc ý giải thích nói: "Lên núi kiếm ăn nha, đã dựa vào Ngưu Tâm sơn, vậy chúng ta Bạch gia săn thú tự nhiên là một tay hảo thủ, bắt chút súc sinh gì gì đó chẳng có gì lạ."

	Nói xong, hắn liền vội vàng gào to các tộc nhân nổi lửa, đồng thời đem trong đó món ngon nhất thịt hươu dùng đá cuội dẹp nâng lấy đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Nhìn lấy trước mặt từng trương lấy lòng trong mang lấy mong đợi gương mặt, Lý Hỏa Vượng thực sự cảm giác không được tự nhiên, hắn cho tới bây giờ không có bị người khác đối đãi như thế.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng dùng tay nắm lên thịt hươu, từ mặt nạ tiền đồng phía dưới nhét vào trong miệng bản thân, những người khác lúc này mới nhao nhao bắt đầu ăn còn lại.

	Vào lúc ban đêm gác đêm thời điểm, Lý Hỏa Vượng lại một lần hưởng thụ đãi ngộ cao.

	"Ân công, ngươi đi ngủ đi, buổi tối khiến nhỏ một đời gác đêm liền được, bọn họ hỏa khí vượng, bình thường ma quỷ không dám đến gần."

	"Người trẻ tuổi hỏa khí vượng?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh đống lửa các thiếu niên. "Bạch tộc trường, cái này nhưng có cái gì cách nói?"

	"Ngạch. . . . Cách nói? Cái này nào có cái gì cách nói không cách nói, cha ta liền là như thế dạy ta."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng thất vọng thở dài một hơi, suy nghĩ cả nửa ngày, lại là tin đồn nghe được, người nơi này làm sao đều như thế mê tín.

	Khi Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm lại hai mắt, chu vi cũng dần dần yên tĩnh lại, trừ vật liệu gỗ thiêu đốt âm thanh đôm đốp bên ngoài, liền là càng ngày càng chậm tiếng hít thở.

	Không biết trôi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng trong mơ mơ màng màng, cảm giác được có đồ vật gì đó đang đến gần bản thân.

	Khi hắn đột nhiên mở mắt ra, phát hiện bản thân thân ở tại hoàn toàn mông lung trong sương mù, khi nhìn đến chu vi không có Hồng Trung hòa thượng thân ảnh của bọn họ sau, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng qua tới, đây không phải là chân thực địa phương.

	"Ai?" "Ai?" "Ai?" Lý Hỏa Vượng tiếng vọng, ở cái này mông lung thế giới càng truyền càng xa.

	Mông lung trong, cái kia to lớn Bạch Vô Thường từ trong sương mù như ẩn như hiện, hắn cũng không phải là đi ra, mà là bị một sợi dây thừng treo lấy cổ treo ra tới.

	"Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là người phương nào?" Một đạo âm trầm tiếng vọng vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng vòng quanh.

	"Vì sao xấu chuyện ta?" "Vì sao xấu chuyện ta?" "Vì sao xấu chuyện ta?"
Kết chương.