Chương 709 : Tín niệm.
“Không, không đối, không phải như thế!!!”

Cảm nhận được trí nhớ của mình không ngừng trở nên mơ hồ, giống như đại mộng mới tỉnh đồng dạng, Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được một cỗ trước nay chưa có hoảng sợ, lập tức kêu to mong muốn đem trí nhớ của mình bảo lưu lại đến, điên cuồng bắt đầu không ngừng hồi ức, chỉ là lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, một cái thân ảnh quen thuộc nổi giận đùng đùng đi đến, trông thấy hắn bày biện một cái ngồi xếp bằng tư thế, dường như càng thêm phẫn nộ, lập tức tới bóp lấy lỗ tai của hắn, trong miệng mắng to:

“Bảo ngươi suốt ngày thiếu xem chút tiểu thuyết thiếu xem chút tiểu thuyết, bây giờ còn học những cái kia lừa đảo đánh cái gì ngồi, ta ở bên ngoài bảo ngươi không nghe thấy a!!!”

“Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức! Lão mụ, ngươi mau buông tay, mau buông tay a!”

Đau đớn kịch liệt theo bên tai không ngừng truyền đến, Trương Chí Bình, không, phải nói là trương an trong lúc nhất thời cũng không quản được cái gì ký ức không ký ức được rồi, lập tức kêu to xin tha, trong đầu ký ức bắt đầu cấp tốc mơ hồ, nhường hắn theo bản năng khôi phục được kiếp trước bộ dáng.

“Không, không đối!”

Bản năng, trương an cảm thấy một hồi kháng cự, chỉ là đứng bên cạnh một cái tức giận lão mụ, nhường hắn khó mà ổn định lại tâm thần suy nghĩ, chỉ có thể theo mẹ chỉ huy bắt đầu hành động, vội vàng đi đến trong phòng khách trên bàn cơm ăn cơm, lão mụ còn ở bên cạnh điệp điệp vù vù không ngừng, lão ba cũng ở đây kia đi theo ồn ào, thoạt nhìn cùng ngày xưa dường như không hề có sự khác biệt, nhường hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có chân thực cùng thân thiết.

“Ha ha, thật đúng là nằm mơ a, ngày hôm qua trận kia mộng thật sự là thật dài a!”

Dùng sức quơ quơ đầu, trong mắt mê mang bắt đầu dần dần tiêu tán, trương an tâm bên trong tự giễu cười một tiếng, chính mình đây là thế nào? Vậy mà có thể đem trong mộng đồ vật coi là thật.

Chỉ là, đây quả thật là mộng sao? Không biết sao đến, trương an tâm bên trong dường như quanh quẩn một thanh âm, lại mơ mơ hồ hồ nhường hắn nghe không rõ, mà lúc này, phụ mẫu lại bắt đầu lải nhải hắn kết hôn, phòng ở, hài tử vân vân một hệ liệt vấn đề, nhường hắn đau cả đầu, vội vàng bắt đầu hung hăng càn quấy cắt ngang bọn hắn đối với mình an bài.

Rất nhanh, cơm trưa đi qua, trương an không kiên nhẫn trong nhà lải nhải, lập tức cũng như chạy trốn rời đi trong nhà, kết hôn, phòng ở, hài tử vân vân, đây là mỗi một cái gia đình đều vĩnh viễn tránh không khỏi chủ đề, nhường hắn cảm thấy mười phần dính nhau, dường như tự sau khi tốt nghiệp, chính mình nửa đời sau đều muốn vì thế tiến hành phấn đấu cùng phấn đấu, cái này đến cái khác áp lực, theo nhau mà tới đặt ở trên người hắn.

Cái này khiến hắn có chút mê võng, cảm nhận được vô cùng phản cảm, mặc dù hắn biết đây là mỗi người đều tránh không khỏi vấn đề, nhưng là hắn luôn luôn nghĩ đến, những này loạn thất bát tao áp lực từ chỗ nào tới, công tác thời điểm đối với hắn mà nói cùng đến trường không có gì khác biệt, có thể chuyện còn lại, làm sao lại không thể bảo trì nguyên dạng đâu?

Bất tri bất giác, trương an đi tới rời nhà không xa một đầu trên đường cái, thần sắc có chút hoảng hốt, trong lòng cũng không hiểu mười phần bực bội, lúc này, hắn chợt phát hiện, phía trước vây quanh một đám người cùng cỗ xe, nghe loáng thoáng mọi người nghị luận nói: “Người này nhất định là uống rượu, vậy mà một đầu liền đụng phải chiếc kia trên xe tải!”

“Tai nạn xe cộ?!” Trương an động tác, bỗng nhiên dừng lại, một đạo linh quang tựa như tia chớp xẹt qua trong đầu của hắn, trong lúc ngủ mơ một đoạn ký ức lần nữa lăn lộn mà ra, hắn vào hôm nay, chính là ở cái địa phương này, bị một chiếc mạnh mẽ đâm tới xe con trực tiếp đâm chết, sau đó, sau đó ······

Vô biên bóng tối vô tận đột nhiên bao phủ ý thức của hắn, hết thảy tất cả bắt đầu cấp tốc biến mất, ngũ giác, cảm xúc, dục vọng ······ ngay cả sau cùng sợ hãi cũng ở đây tiêu tán!

“Uy uy, ngươi không sao chứ.”

Đúng lúc này, bên cạnh mấy người đi đường nhìn thấy trương an nhìn chằm chằm tai nạn xe cộ phương hướng há to miệng, thần sắc ngốc trệ, giống như choáng váng đồng dạng, dường như đoán được cái gì, có chút không đành lòng mong muốn mới gọi hắn thức dậy, thật sự là một cái hài tử đáng thương a, cũng không biết bên trong chết là cái gì của hắn ······

“Không!!!”

Trương dàn xếp lúc bị bừng tỉnh, theo bản năng kêu to lên, trên mặt xen lẫn một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cùng bi thương, càng làm cho bên cạnh mấy người khẳng định chính mình suy đoán, cũng hấp dẫn người trước mặt lực chú ý, chỉ là còn không đợi bọn hắn buông ra vòng tròn nhường trương an tới, liền gặp được trương an đột nhiên quay đầu liền chạy, vội vã chật vật không chịu nổi.

“Ài ài, chạy chỗ nào đâu?”“Ai, xem ra là sợ choáng váng, thật sự là nghiệp chướng a.”

······

Các loại đồng tình, phỏng đoán thanh âm không ngừng từ phía sau truyền đến, chỉ là trương an, không, lúc này phải nói là Trương Chí Bình lại không có mảy may để ý tới, nội tâm của hắn không ngừng lăn lộn, kích động hét lớn: “Đây không phải mộng, đây không phải mộng, ta là Trương Chí Bình, ta đang tại đột phá Kim Đan kỳ, ta muốn tu tiên, ta muốn trường sinh bất lão, ta muốn thế gian tất cả bổ sung nội tâm của ta, ta muốn thoát khỏi cái gì vĩnh hằng hư vô!!!”

Trương Chí Bình thông qua đột nhiên kích phát một đoạn ký ức, không ngừng kiên định tín niệm của mình, hắn biết, mình bây giờ đang đứng ở một cái cực kỳ nguy hiểm thời điểm, hắn không biết rõ đây là Tâm Ma huyễn cảnh vẫn là xuyên việt về tới, nhưng là hắn biết, mình tuyệt đối không thể từ bỏ tu tiên cầu đạo, trường sinh bất lão tín niệm, nếu không tại nơi này tu luyện lý niệm không còn thế giới, mình tuyệt đối không thể thoát khỏi kia tiêu tán ở hư vô kết cục!

“Ta là Trương Chí Bình, ta đang tại đột phá Kim Đan kỳ, ta muốn tu tiên, ta muốn trường sinh bất lão, ta muốn ······”

Một lần lại một lần, Trương Chí Bình xông về mình trong nhà, không để ý nhìn thấy hắn cái bộ dáng này sinh khí kêu to phụ mẫu, lập tức đóng lại cửa phòng ngủ ngồi xếp bằng trên giường, điên cuồng nhớ lại mình tại Tu Tiên giới bên trong ký ức, kiên định tín niệm của mình, một lần lại một lần, rốt cục, trên mặt của hắn dần dần lộ ra một cái an tường nụ cười.

Cũng không phải là nói hắn đã hoàn toàn đem cỗ này tín niệm kiên định xuống tới, mà là hắn đã một mực nhớ kỹ chuyện này, dù sao cho dù là mộng tỉnh về sau sẽ quên trong mộng đa số nội dung, nhưng có một ít mộng lại có thể tại mấy chục năm sau như cũ tinh tường nhớ kỹ một chút nội dung, hắn không ngừng nhớ lại trong mộng nội dung, giống như là nhìn một trận mơ hồ phim đồng dạng, mặc dù rất nhiều chi tiết đã quên, nhưng lại như cũ đem một chút quý giá nội dung bảo tồn lại.

“Tiểu An! Tiểu An! Ngươi hôm nay uống lộn thuốc, thế nào điên điên khùng khùng, nhanh lên mở cửa để chúng ta nhìn xem!”

Ngoài cửa, mẹ thanh âm lần nữa không ngừng truyền đến, mặc dù nghe vô cùng phẫn nộ, nhưng lại mơ hồ lộ ra một cỗ sâu sắc lo âu và quan tâm, Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi, sắc mặt rất nhanh lại khôi phục bình thường, sau đó liền vội vàng đi tới mở cửa, trông thấy mang trên mặt vẻ giận dữ cùng lo lắng phụ mẫu, lập tức hét lớn:

“Ai ai ai, các ngươi gấp làm gì, bên ngoài trên đường cái phát sinh một trận tai nạn xe cộ, thế nhưng là làm ta sợ hết hồn, không có việc gì!”

Theo bản năng, hắn tìm một hợp lý lý do che giấu trước mắt hai cái người thân cận nhất, nhường tâm tình của hắn có chút phức tạp, hắn không biết hiện tại tại đây đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bởi vì cho tới bây giờ, hắn chỗ cảm thụ tới tất cả thật sự là quá chân thực, đã vượt quá đột phá Kim Đan kỳ lúc có khả năng đụng phải Tâm Ma huyễn cảnh trình độ.

Dù sao Tâm Ma tự chấp niệm lên, hết thảy tất cả đều bắt nguồn từ tự thân ký ức, nó mấu chốt không ở chỗ là có hay không thật hoàn mỹ vô khuyết, mà tại tại có nguyện ý hay không từ đó tỉnh lại.
Kết chương.