Chương 511 : Liên minh.
Gặp gỡ loại tình huống này, ai dám lên tiếng a.

	Những cái kia danh chấn Tu Tiên Giới, xưng bá một phương, hành sự không chút kiêng kỵ tán tu đều lựa chọn trầm mặc, liền Dao Trì Kiếm tông phái tới Chân Quân tu sĩ cũng không có nói ra dị nghị.

	Như vậy, liền không có người còn có ý kiến.

	Có biện pháp nào?

	Thanh Vân Tông liền loại này hoá thạch sống đều dời ra ngoài.

	Thập đại tông môn bên trong tự nhiên có thể chống lại tồn tại, nhưng vấn đề chính là, bọn hắn đều không tại a.

	Dạng này lão tổ tông thường thường là sẽ không dễ dàng lộ diện.

	Chỗ nào giống Thanh Vân Tông dạng này, những tông môn khác tối đa chính là phái Chân Quân cấp bậc tu sĩ tọa trấn, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp tới cái trường sinh giả.

	Ai còn dám có ý kiến.

	Huống hồ chiếu theo ban đầu cùng nhau định ra ước định, ly khai tiên mộ phía sau không cho phép lại tranh đấu, Lâm Tiên Các Các chủ lời nói không có bất cứ vấn đề gì.

	Món chí bảo này về tình về lý đều là quy Thanh Vân Tông.

	Mặc dù vô cùng không cam lòng, nhưng xác thực không có cách nào.

	Không ít tu sĩ nhìn chằm chằm Lâm Tịch, tựa hồ như muốn ăn sống nuốt tươi.

	Lúc này mới qua mấy canh giờ, hắn là thế nào giết ra trùng vây, mang theo Vạn Tượng bàn cờ ly khai tiên mộ? Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

	Lâm Tiên Các Các chủ vui mừng mà lại tán thưởng nhìn xem Lâm Tịch: "Hảo hài tử, có nguyện ý hay không trước tiên đem bàn cờ cho ta lão già ta?"

	"Đương nhiên nguyện ý. " Lâm Tịch cầu còn không được.

	Thứ này tại không có đầy đủ thực lực dưới tình huống, quả thực liền là khoai lang bỏng tay.

	Dính vào liền là đại phiền toái.

	Mà lại Tôn Thạch tay cụt bên trong lực lượng đã sắp muốn hao hết.

	Hắn đã sắp muốn không trấn áp được.

	Bất quá Lâm Tịch không có lập tức giao ra bàn cờ, ngược lại có chút nhăn nhó mà lại ngượng ngùng nói: "Các chủ đại nhân, ta đại biểu Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc tôn Thạch Định cái ngoài miệng hiệp nghị, quyết định song phương liên minh, lúc này mới thành công đem Vạn Tượng bàn cờ cho mang ra ngoài. Sở dĩ có thể thành công, Tôn Thạch kỳ thật ra rất lớn lực."

	Lâm Tiên Các Các chủ có chút kinh ngạc: "Ồ? Là thế nào ngoài miệng hiệp nghị?"

	Lâm Tịch đương nhiên không dám bảo lưu.

	Trước mắt vị này chính là chân chính lão tổ tông.

	Có thể quyết định Thanh Vân Tông cơ hồ hết thảy công việc tồn tại.

	Liền tông chủ đại nhân đều muốn nghe lấy vị lão tổ tông này ý kiến.

	"Cách mỗi trăm năm, trao đổi bảo quản? " Lâm Tiên Các Các chủ không khỏi lộ ra vui vẻ tiếu dung: "Ha ha ha ha ha, không sai không sai, coi như không tệ."

	Lâm Tịch hỏi: "Lão tổ tông kia ngài liền là đồng ý?"

	"Đương nhiên đồng ý, vì sao không đồng ý."

	Lâm Tiên Các Các chủ lão ngực rất an ủi.

	Hắn có thể quá minh bạch phần này ước định tầm quan trọng cùng với phía sau hàm nghĩa.

	Hai tông cộng đồng có được Vạn Tượng bàn cờ, luân phiên bảo quản trăm năm, này liền mang ý nghĩa lợi ích của song phương sít sao khóa lại tại một chỗ, cứ như vậy, quan hệ sẽ chỉ không ngừng càng thêm thân cận.

	Có lợi ích khóa lại đồng minh, mới là rất vững chắc kiên cố.

	Tuy nói Thanh Vân Tông đối Vạn Tượng bàn cờ không có tuyệt đối chưởng khống quyền, nhưng lại có một cái lợi ích thể cộng đồng, một cái tiềm ẩn cường đại minh hữu.

	Nếu là Thanh Vân Tông gặp gỡ nguy hiểm, Tuyệt Tình Cốc không biết ngượng không ra mặt sao?

	Tuyệt Tình Cốc gặp nạn, Thanh Vân Tông cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, song phương thế hệ trẻ tuổi tinh anh đệ tử quan hệ giao hảo, tăng thêm có Vạn Tượng bàn cờ tầng này liên hệ, tương lai xác suất rất lớn song phương sẽ trở thành chân chính minh hữu.

	Lâm Tiên Các Các chủ làm sao sẽ không đồng ý đây.

	Lâm Tịch cuối cùng yên tâm.

	Hắn kỳ thật cũng lo lắng tông môn phương diện vì độc chiếm chí bảo, từ đó không nhìn chính mình đơn phương đưa ra hứa hẹn, dù sao rất ít người có thể chống cự được loại bảo vật này dụ hoặc.

	"Tuyệt Tình Cốc đạo hữu có đó không? " Các chủ chủ động lên tiếng dò hỏi.

	Một thân ảnh tùy theo hạ xuống.

	Kia là một vị cảnh giới không thấp hóa hình Chân Quân, khí độ lỗi lạc, trầm giọng nói: "Tại hạ Ảm Trần, không biết tiền bối có gì chỉ giáo."

	Ảm Trần chân quân, Tuyệt Tình Cốc tu sĩ, đồng dạng tại Tu Tiên Giới danh khí không nhỏ.

	Mặc dù đối phương gọi mình là đạo hữu, nhưng Ảm Trần chân quân cũng không dám khinh suất, trước mắt vị này chính là chân chính lão tiền bối, bất luận là cảnh giới tư lịch danh vọng, đều viễn siêu chính mình.

	Hắn kỳ thật cũng đang nóng nảy chờ đợi Tôn Thạch xuất hiện.

	Nhưng khi Lâm Tịch xuất hiện, thậm chí còn lộ ra tiên nhân xương đầu cùng tay cụt lúc, Ảm Trần chân quân trong lúc nhất thời thật rất bất đắc dĩ, đồng thời cũng rất phẫn nộ.

	Bất đắc dĩ tại loại này chuẩn bị, lại vẫn là thất bại.

	Phẫn nộ tại đối phương vậy mà chặt đứt Tôn Thạch hai tay, thực sự khinh người quá đáng.

	Bất quá hắn nghe đến Lâm Tịch cùng Lâm Tiên Các Các chủ đối thoại, giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì, trong lúc nhất thời, hiếm thấy lâm vào mê mang, không biết nên làm sao hành sự.

	"Chỉ giáo không dám nhận. " Lâm Tiên Các Các chủ cười híp mắt nói: "Chúng ta hai tông đệ tử có cái hiệp nghị, không biết Tuyệt Tình Cốc nhưng có thể đáp ứng?"

	Ảm Trần chân quân sững sờ: "Đáp ứng đương nhiên là đáp ứng."

	Không đáp ứng liền sẽ triệt để mất đi Vạn Tượng bàn cờ, phí công nhọc sức.

	Đáp ứng mà nói, không chỉ có thể được đến Vạn Tượng bàn cờ một nửa quyền sở hữu, hơn nữa còn có thể cùng Thanh Vân Tông tạo mối quan hệ, cớ sao mà không làm?

	"Vậy liền tốt nhất rồi, lão phu ở chỗ này đại biểu Thanh Vân Tông, hoàn toàn thừa nhận Lâm Tịch đối Tuyệt Tình Cốc làm ra hứa hẹn. " Lâm Tiên Các Các chủ nghiêm túc nói.

	Tại như thế trước công chúng bên dưới nói ra lời nói này, tự nhiên là không có khả năng lật lọng.

	Đây là Thanh Vân Tông tỏ thái độ.

	Ảm Trần chân quân thấy thế cũng không chậm trễ: "Tại hạ ở chỗ này cũng đại biểu Tuyệt Tình Cốc, tán thành Tôn Thạch đối Thanh Vân Tông làm ra hứa hẹn."

	Rất tốt, tất cả đều vui vẻ.

	Tại nhiều như vậy Tu Tiên Giới đỉnh tiêm tu sĩ trước mặt, cái này cơ bản sẽ cùng tại chiêu cáo thiên hạ, phần này minh ước tựa hồ thay đổi dị thường vững chắc.

	Thanh Vân Tông rất cao hứng.

	Dao Trì cùng Kiếm tông người nhưng là cao hứng không nổi.

	Nhưng lại không có khả năng phát tác, dù sao cái này cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì.

	"Đáng hận, làm sao nhượng Thanh Vân Tông tìm đến đồng minh như vậy. " Dao Trì tiền bối trong bóng tối Lãnh Ngữ: "Về sau nghĩ muốn động Thanh Vân Tông, chẳng phải là khó hơn?"

	"Cái kia còn có thể làm sao đây, chẳng lẽ xuất thủ cướp đoạt Vạn Tượng bàn cờ? Cái lão quái này vật sống không biết bao nhiêu năm, liền lão tổ cũng không có nắm chắc thắng hắn, chúng ta có thể làm sao. " Kiếm tông tiền bối bất đắc dĩ nói.

	"Hừ, phá hư, vĩnh viễn so kiến thiết dễ dàng."

	Dao Trì tiền bối trong mắt dâng lên ý lạnh.

	Một bên khác, Lâm Tịch cũng lại áp chế không nổi Vạn Tượng bàn cờ.

	Từng đạo từng đạo sinh tử chi lực phun trào, hắc bạch quang hoa từng trận choáng váng tán, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều nuốt chửng lấy mất, bàng bạc thần uy, kinh thế hãi tục.

	Lâm Tiên Các Các chủ thấy thế, nhưng chính là hời hợt duỗi ra có chút tang thương lão hủ cánh tay, ngón tay nhẹ nhàng điểm vào trên bàn cờ.

	Vù vù!

	Đại đạo chấn động.

	Thiên địa phảng phất đều ở trong lòng bàn tay.

	Đột nhiên, sinh tử rung động lắng lại.

	Sở hữu uy năng đều toàn bộ thu liễm, phảng phất chưa từng có tồn tại qua một dạng.

	Lâm Tiên Các Các chủ đem Vạn Tượng bàn cờ thu nhập ở trong tay, nhưng bàn cờ nhưng lại khẽ chấn động, tựa hồ cũng không nguyện ý bị đối phương thu phục.

	"Quả nhiên là thần vật. " Lâm Tiên Các Các chủ kinh ngạc tán thán.

	Liền hắn đều chỉ có thể là trấn áp, mà không phải thu phục.

	Như muốn triệt để thu phục, chỉ sợ cần rất dài thời gian.

	Hắn nhìn về Lâm Tịch: "Ngươi tiêu hao quá lớn, còn là nhanh nghỉ ngơi một chút đi."

	"Các chủ đại nhân, đệ tử tạm thời còn không thể nghỉ ngơi."

	"Ừm? Đây là vì sao, ngươi tiên đạo căn cơ. . ."

	Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Đệ tử còn có thể kiên trì, thỉnh Các chủ đáp ứng, đệ tử còn muốn lại vào tiên mộ."
Kết chương.