Chương 244 : « Phạm Tiến bên trong nâng », chấn kinh tứ tọa.
Mặc dù Cao Đại Toàn biểu hiện rất nhẹ nhàng, bất quá ủng hộ hắn thái học ~ môn sinh lại đều lo lắng.

	"Hiệu trưởng, tình thế bây giờ không thể lạc quan a, Triệu hiệu trưởng bên kia đã trải qua ngồi đầy." Nam kha nhắc nhở.

	Cao Đại Toàn khoát khoát tay, tựa hồ không có chút nào để ý, ngược lại khẽ cười nói: "Gấp cái gì, ghế trên tỉ lệ thống kê, là thống kê kết thúc lúc số người, cũng không phải là thống kê lúc bắt đầu số người. Đem người hấp dẫn tới không tính bản lĩnh, đem người lưu lại mới coi như bản lĩnh."

	Thật là, thái học ghế trên tỉ lệ, cũng không phải là cùng Trái Đất rạp chiếu phim phương thức tính toán như thế, mua vé tiến vào tựu tính, trên đường rời khỏi một mực không nhìn.

	Thái học ~ môn sinh tiến vào thái học, là thống nhất đóng tiền, tiến vào phòng học không cần lại mua vé.

	Tại lúc bắt đầu thống kê ghế trên tỉ lệ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì thái học ~ môn sinh nếu như không thích cái này lão sư khóa, là tùy thời có thể lấy rời đi.

	Này liền bức lấy lão sư phải học được hấp dẫn học ~ sinh, đề cao bản thân trình độ văn hóa cùng giảng bài thú vị tính.

	Mặc dù Cao Đại Toàn đối với nho gia rất nhiều nơi đều thấy ngứa mắt, nhưng là không thể không nói, cái này cử động Cao Đại Toàn còn là mười phần ủng hộ.

	Không có chân tài thực học người, nhất định sẽ bị thái học ~ môn sinh đào thải.

	Mà chân chính có thể hấp dẫn thái học ~ môn sinh lão sư, cũng tuyệt đối sẽ không bị mai một, bởi vì thái học ~ môn sinh sẽ dùng chân bỏ phiếu.

	Chỉ có điều, Cao Đại Toàn tự tin tại rất nhiều người xem ra mười phần không có thể hiểu được.

	Triệu mực trắng những năm này có thể tại thái học đặt chân, hiển nhiên hắn tại học ~ môn sinh trong suy nghĩ nhân duyên cũng không tệ lắm.

	Còn có Tư Mã Quang cho hắn hào quang tăng thêm, không có lý do sẽ có học viên trên đường rời đi.

	Thế nhưng là nếu như Triệu mực trắng bên kia không có người rời đi, cái kia cho dù là Cao Đại Toàn bên này ngồi đầy, cũng chỉ là đánh một cái ngang tay.

	Cứ việc tất cả mọi người biết rõ ngồi đầy một vạn người độ khó khẳng định so ngồi đầy một ngàn người cao hơn nhiều, thế nhưng là ngang tay liền là ngang tay, không thể tính thắng.

	Súp vũ hiên cùng Cao Đại Toàn quan hệ rất gần, cho nên hắn cũng không che giấu, trực tiếp hỏi: "Hiệu trưởng, ngươi đây không phải tại mạo xưng là trang hảo hán đi. Nếu quả thật thua, Anh Hùng Lâu con hàng này khẳng định sẽ để ngươi đẹp mặt."

	Cao Đại Toàn bất thình lình phình bụng cười to, cười để thái học ~ môn sinh không hiểu thấu, quan sát dân mạng cũng là không hiểu ra sao.

	"Cao Nha Nội thế nào?"

	"Bị điên a?"

	"Sợ mất mặt, trước tiên giả điên." Từng khôi cười lạnh nói.

	Nhưng mà, Cao Đại Toàn lời kế tiếp, lại cho từng khôi một cái tát mạnh.

	Cao Đại Toàn cười thở không ra hơi , chờ hắn bằng phẳng yên tĩnh thời điểm, đã qua hai phút đồng hồ.

	Cao Đại Toàn như cũ mang theo một chút ý cười nói: "Nói đến Anh Hùng Lâu con hàng này, mọi người có phát hiện hay không một vấn đề?"

	"Vấn đề gì?" Súp vũ hiên hỏi.

	Cao Đại Toàn cường hành nín cười giải thích nói: "Con hàng này nói ta thắng rồi hắn liền trực tiếp ăn ~ phân, thế nhưng là ta thua rồi căn bản không cần trả bất cứ giá nào, ngươi nói xong cười không buồn cười, ngược lại ta như thế nào đều sẽ không lỗ."

	Toàn trường sửng sốt ước chừng có hai giây, tiếp đó bộc phát ra một hồi cười vang.

	"Phốc, hiệu trưởng không nói ta cũng không có chú ý đến."

	"2333, đây là ta năm nay xem qua buồn cười nhất đổ ước."

	"Trách không được hiệu trưởng đáp ứng sảng khoái như vậy, đổi ta ta cũng đáp ứng a."

	Thái học ~ môn sinh trào phúng đầy đủ sắc bén, bất quá vô cùng tàn nhẫn nhất còn là dân mạng.

	Bọn hắn so với một mực dốc lòng tạm nghỉ học học ~ sinh miệng nhưng độc nhiều.

	Mưa đạn bên trên, xoát màn hình 233 cùng 666 bên trong, còn có rất nhiều đủ để cho từng khôi vô cùng phẫn nộ trào phúng.

	"Từng anh hùng, muốn hay không cùng gia gia cũng đánh bạc một lần, thua ngươi trực tiếp ăn ~ phân."

	"Từng anh hùng, ta giúp ngươi đội lên đứng đầu, đến lúc đó ăn ~ phân đừng quên kêu gọi ta a."

	"Từng anh hùng, các ngươi Anh Hùng Lâu có phải hay không đều giống như ngươi không có đầu óc a, ngốc như vậy ~ bức chuyện đều làm được."

	Anh Hùng Lâu bên trong, Tăng gia ngũ hổ cái khác bốn cái nhìn xem sắc mặt đỏ lên từng khôi, đều có chút đồng cảm.

	Vừa rồi phát sinh hết thảy, bọn hắn đều thấy được.

	Vốn là bọn hắn còn cảm giác từng khôi làm rất tốt đây, không nghĩ tới thoáng cái kịch bản liền xoay ngược lại.

	Không quản Cao Đại Toàn lần này thắng thua như thế nào, ngược lại từng khôi thậm chí cả cái Anh Hùng Lâu đều sẽ trở thành trò cười.

	Sử văn cung kéo qua từng khôi, đưa tay liền cho từng khôi một bàn tay, trực tiếp đem từng khôi răng cửa đánh rớt hai cái.

	"Đồ vô dụng." Sử văn cung thở hổn hển, nhìn về phía từng khôi trong mắt thậm chí xuất hiện sát khí.

	Tăng gia ngũ hổ cái khác bốn cái thấy thế vội vàng đứng dậy hướng sử văn cung cầu tình.

	Bọn hắn năm người là thân sinh huynh đệ, giữa lẫn nhau cảm tình rất sâu đậm, cũng sửa có một loại hợp kích trận pháp, uy lực phi phàm, cho nên đối sử văn cung tác dụng còn là rất lớn.

	Sử văn cung trong mắt sát khí dần dần tiêu tán, bất quá vẫn là hung hăng trợn mắt nhìn từng khôi liếc mắt, mắng: "Sau đó ta lại cùng ngươi tính sổ sách, đều xốc lại tinh thần cho ta đến, đừng có lại cho Lão Tử mất mặt."

	Tăng gia ngũ hổ lạnh cả tim, gấp bận bịu gật đầu nói phải.

	Từ loạn vực bên trong đi ra người, không nói những cái khác, giết cái đem người liền cùng chuyện thường ngày đồng dạng.

	Tình thầy trò? Cái này đối loạn vực người mà nói tính là thứ gì?

	Tại sử văn cung răn dạy Tăng gia ngũ hổ thời điểm, Cao Đại Toàn bên này đã bắt đầu lên lớp.

	"Mọi người hẳn là cũng nghe được tin tức, lần này ta cũng là chuẩn bị cho mọi người giảng nho học. Ở trước mặt mọi người, ta muốn chính thức làm sáng tỏ một điểm, ta từ nhỏ đã là tiếp nhận nho gia giáo dục lớn lên, đối nho gia văn hóa cực kì ngưỡng mộ, là một cái chính cống nho học truyền nhân. Nói câu không khiêm tốn mà nói, toàn bộ thái học, không có mấy người tại nho học tạo nghệ bên trên có thể vượt qua ta."

	Cao Đại Toàn lời dạo đầu, để rất nhiều người đều sửng sốt.

	"Cao Nha Nội đây là thật sợ a."

	"Ai, thật sự là thất vọng, ta vốn là cho rằng sẽ có cái gì kinh hỉ đâu."

	"Đáng tiếc, từ hôm nay sau đó, một cái đấu sĩ vẫn lạc."

	Vốn là, có rất nhiều Cao Đại Toàn fan hâm mộ đều là tới chờ mong Cao Đại Toàn sẽ làm ra dạng gì phản kích, kết quả Cao Đại Toàn lời dạo đầu vừa ra, bọn hắn chờ mong trong nháy mắt liền rớt xuống đáy cốc.

	Rất nhiều người đều chịu không được, trực tiếp đóng lại trực tiếp, trực tiếp số người lấy thịt ~ mắt tốc độ rõ rệt giảm bớt mấy vạn.

	Bất quá, rất nhanh, những người này liền hối hận.

	Cao Đại Toàn tiếp tục giảng đạo: "Bất quá ta cũng không tính cùng mọi người giảng truyền thống nho học, những vật kia, giáo sư bình thường liền có thể giảng, ta không thể cướp bát ăn cơm của bọn họ."

	Thái học ~ sinh phát ra một hồi cười to, đối Cao Đại Toàn hài hước lại lại có nhận thức mới.

	"Cho nên, lần này ta chuẩn bị cho mọi người giảng mấy cái nho gia tiểu cố sự. Vốn là ta là nghĩ viết thành sách, mọi người vận khí tương đối tốt, coi như là ta quyển sách này nhóm đầu tiên người nghe. Quyển sách này, ta dự định đưa nó mệnh danh là « môn sinh »."

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, rất nhiều thái học ~ sinh đều hứng thú.

	Cao Đại Toàn ở trên tài hoa, hiện tại đã được đến Cửu Châu công nhận.

	Nói hắn là Cửu Châu nhà thứ hai, cũng không người nào dám nhận thứ nhất.

	Có quan hệ nho gia tiểu cố sự, nghe cũng làm người ta cảm thấy rất hứng thú.

	Trên thực tế, cũng xác thực rất để cho người cảm thấy hứng thú.

	"Cái thứ nhất cố sự, gọi « Phạm Tiến bên trong nâng »."

	"Chuyện xưa nhân vật chính là Phạm Tiến, là một cái đã trải qua râu mép hoa râm còn không có kiểm tra trúng tú tài người đọc sách. . ."

	. . .

	Một ngày này sau đó, rất nhiều thái học ~ sinh tiếp nhận phỏng vấn, đều biểu thị chính mình là quỳ nghe xong cái này lớp.
Kết chương.