Chương 750: Lau kiếm

	Vương Tiết Tín cười nói: "Cho dù Kim thiếu đông gia ngài nguyện đem Hoàng Kim cốc Cẩm Tú cờ giao đến vị này diệp. . . Diệp tiên sinh trên tay, sợ cũng trước cần báo cáo lệnh tôn a?"

	Kim Ngọc Long sắc mặt trầm xuống.

	Vương Tiết Tín gặp hắn sắc mặt trầm thấp, mắt lộ ra bất thiện, chỉ là cười ha ha, cũng không thèm để ý.

	"Bất quá, Diệt Minh Tôn giả đã nói vị này Diệp tiên sinh kiếm đạo thông thần, liền đã chiếm một cái 'Lực' chữ, bây giờ lại có Kim thiếu đông gia nguyện dốc hết sức ủng hộ, cho là tiền tài không lo, nếu là cũng muốn tranh một chuyến cái này cầm kiếm tranh giành người, cũng không phải là không thể, "

	"Chỉ là nếu đến nơi đây, ngay trước quần hùng chi mặt, liền nên dựa vào quy củ mới là, tha thứ Vương mỗ vô lễ, dám hỏi vị này Diệp tiên sinh đại danh? Có gì công lao sự nghiệp?"

	Vương Tiết Tín nói, nhìn về phía Diệp Cô Thành, lại phát hiện Diệp Cô Thành đã sớm không biết tại khi nào, đi đến treo kiếm nham dưới, ngẩng đầu lẳng lặng mà nhìn xem, đưa lưng về phía đám người, dường như vẫn chưa tại nghe hắn nói.

	Dù là Vương Tiết Tín tự xưng là trí tuệ vững vàng, cũng không khỏi khẽ giật mình.

	"Diệp tiên sinh? Diệp tiên sinh?"

	Vương Tiết Tín gọi vài tiếng, mới khiến cho Diệp Cô Thành hơi động một chút, nghiêng đầu xem ra, trong mắt lộ ra vẻ hỏi thăm, còn mang theo vài phần bất mãn.

	Không biết sao, Vương Tiết Tín cảm thấy lại không tự chủ được sinh ra một loại sợ hãi thấp thỏm.

	Loại cảm giác này tựa như. . .

	Vương Tiết Tín cảm thấy đúng là dần hiện ra lúc trước theo hầu Đế Mang bên cạnh thời điểm, vị kia Nhân Hoàng vẫn chưa tận lực nhằm vào, nhưng mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều là như thế dẫn động tới thần hồn của hắn, làm hắn mỗi giờ mỗi khắc, không phải kinh sợ. .

	Làm sao có thể. . .

	Cư di khí, dưỡng di thể.

	Đế Mang là làm nhiều năm như vậy Nhân Hoàng, duy ngã độc tôn, nuôi đi ra đế vương chi khí, có như vậy uy nghiêm chẳng có gì lạ.

	Có thể người này lại là nơi nào đến khí độ như thế?

	Vương Tiết Tín trong lòng kinh dị, nhưng cùng lúc lại cũng có chút lý giải, Kim Ngọc Long nhân vật như vậy, vì sao đúng là đối với người này như thế đẩy túy, thậm chí là rất có duy này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

	Cái này chẳng lẽ không phải chính là hắn một mực lời nói Vương Giả chi phong?

	Vương Tiết Tín cưỡng chế lấy khiếp sợ trong lòng cùng thấp thỏm, kéo ra ý cười nói: "Dám hỏi Diệp tiên sinh đại danh? Nhưng có gì công lao sự nghiệp?"

	Quần hùng bên trong, có người không kiên nhẫn kêu lên: "Nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy? Cái kia họ Diệp, ngươi muốn đoạt kiếm, ít nhất phải bày xuống đạo nhi đến! Cái nào giúp phái nào, lại có bao nhiêu địa bàn đây? Nếu là liền những này tiền vốn đều không có, ngươi liền không nên ở chỗ này, lãng phí chúng ta mọi người thời gian!"

	"Không sai! Bày xuống đạo nhi đến!"

	"Đây cũng không phải là so võ tranh tài, không phải ngươi kiếm pháp cao liền có thể tới quấy rối, từ trước đến nay chưa nghe nói qua trên giang hồ có ngươi cái này hào nhi nhân vật, chẳng lẽ còn muốn tới đây tay không bắt cướp không thành?"

	"Nhanh, đừng lãng phí tất cả mọi người thời gian!"

	Thiên Phật trên đỉnh, đám người huyên náo lúc.

	Sở vương trên điện, Sở vương thu hồi ánh mắt, triều Giang Chu xem ra, cười ha hả nói:

	"Giang Chu, xem ra ngươi vị này đồng môn là có lòng cùng quần hùng tranh phong a, bổn vương không ngại liền cùng ngươi đánh cược một keo, thanh kiếm này, cuối cùng có thể hay không rơi vào lệnh huynh trên tay, như thế nào?"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Cái này còn cần đến cược?"

	Sở vương cười nói: "Xem ra ngươi là đối lệnh huynh lòng tin mười phần, đã như vậy, lại có làm sao một cược?"

	"Tốt, ngươi muốn đánh cược, ta cùng ngươi cược."

	Giang Chu cười nói: "Bất quá ta cũng đã nói trước, ngươi như thua, trừ thành Giang Đô, ta còn muốn một vật."

	Sở vương từ chối cho ý kiến, cười nói: "Nói một chút."

	Giang Chu ý cười hơi liễm, chậm rãi nói: "Bạch Cốt Lão Phật."

	"Ha ha ha. . ."

	Trên điện đám người tất cả giật mình, chỉ có Sở vương nghe vậy nhẹ giọng cười một tiếng.

	"Bạch Cốt Lão Phật. . . ?"

	"Tốt, ngươi như thắng, bổn vương có thể đem thành Giang Đô để cùng ngươi, không chỉ như thế, cái kia giả Thái thú cũng có thể giao cho ngươi, công lớn như vậy, đủ để khiến ngươi gia quan tấn tước."

	Hắn đúng là sớm đã biết kia Giang Đô Thái thú là giả.

	"Bất quá, không sợ ngươi chê cười, kia Bạch Cốt Lão Phật lại không phải bổn vương có khả năng thúc đẩy, ngươi như muốn tìm hắn, bổn vương ngược lại là có thể cho ngươi chút manh mối, nếu muốn tính mạng hắn, kia bản vương cũng bất lực."

	Giang Chu tâm tư thay đổi thật nhanh, Sở vương đáp ứng rất kiên quyết, hắn dù không biết Sở vương nói tới là thật là giả, nhưng biết vô luận thật giả, cũng chỉ có thể đến một bước này.

	Dứt khoát có thể được đến những này, cũng đầy đủ.

	Nhân tiện nói: "Có thể."

	Sở vương cười nói: "Bổn vương tiền đặt cược nói rồi, có thể ngươi như thua, lại nên làm như thế nào?"

	Giang Chu cười nói: "Ta sẽ không thua."

	"Bất quá nói một chút cũng không sao, ngươi muốn như nào?"

	Sở vương cười ha ha: "Ngươi muốn bổn vương một thành một người, bổn vương cũng đồng dạng muốn ngươi một thành một người."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Bản quan không phải phản tặc, cũng vô thành trì có thể để, đến nỗi người. . . ngươi làm không được muốn để bản quan vì ngươi hiệu lực?"

	Sở vương cười nói: "Ngươi nếu là chịu đầu nhập bổn vương, bổn vương làm ngược lại giày đón lấy."

	Giang Chu chỉ là khinh thường cười một tiếng.

	Sở vương cũng lơ đễnh: "Ngươi như thua, liền từ ngươi tự mình thống binh, đi vì bổn vương mang tới Kiếm Môn, như thế, có thể công bằng hay không?"

	"Ngươi nghĩ công lược Khai Châu?"

	Giang Chu liền giật mình, chợt cười nói: "Được, đáp ứng ngươi cũng không sao."

	"Ha ha ha."

	Hai người đều là riêng phần mình cười một tiếng, tựa hồ cũng tại bởi vì đối phương đáp ứng mà cao hứng.

	Sở vương lời nói xoay chuyển, nói: "Dương Châu một chỗ, có Cẩm Tú cờ người, trừ tam sơn năm tông, cùng tiên môn 12 giáo bên ngoài, liền chỉ có Lưỡng Giang 72 huyện lục lâm đạo, cùng Động Đình 36 Thủy trại, tổng cộng có 108 cờ."

	"Nếu là bổn vương biết không sai, ngươi trước đó vài ngày còn đem Thiếu Dương tông, Kim Sơn giáo rất nhiều tiên môn danh túc đánh cho thương thì thương, trốn thì trốn, chết thì chết, còn có mấy vị vẫn bị lệnh sư huynh Pháp Hải cầm, tiên môn 12 giáo, là triệt để bị ngươi Phương Thốn Sơn làm mất lòng, "

	"Đến nỗi cái này tam sơn năm tông. . . Rõ ràng là sớm có tính toán, Động Đình 36 Thủy trại, từ lâu phân biệt là thái bình, Lục Dã hai tặc chỗ chia cắt, còn lại, liền chỉ có Lưỡng Giang lục lâm đạo."

	"Chỉ bất quá, bổn vương nghe nói, Lưỡng Giang lục lâm đạo long đầu, sớm đã mất tích đã lâu, rắn mất đầu, chính là chia năm xẻ bảy, tâm tư người động ở giữa, muốn thuyết phục những này lùm cỏ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

	"Ngươi cho rằng , lệnh huynh sẽ như thế nào lấy được ba mặt Cẩm Tú cờ?"

	Giang Chu lại hỏi ngược lại: "Vì sao muốn lấy Cẩm Tú cờ?"

	Sở vương lấy làm lạ hỏi: "Không lấy cờ, như thế nào lấy kiếm?"

	"Diệp mỗ. . . Vô ý lấy cờ."

	Trong sân vườn, vừa lúc vang lên người áo trắng kia khoan thai cao mạc thanh âm.

	Vương Tiết Tín cau mày nói: "Diệp tiên sinh, đây là ý gì?"

	"Thứ gì! Nếu không muốn, liền lăn xuống núi, không nên ở chỗ này chậm trễ. . ."

	Có người chửi ầm lên, nhưng lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên ngừng lại.

	Đám người chỉ thấy kia mắng to phía trên, mi tâm hiện ra một đạo tơ máu, cả người chậm rãi ngửa mặt ngã quỵ, giơ lên một mảnh bụi đất.

	Mà người áo trắng kia trên tay, lại là không biết lúc nào, nhiều ra một thanh kiếm.

	Trong tay hắn cầm một phương khăn trắng, chậm rãi lau qua lưỡi kiếm.

	Trên lưỡi kiếm cũng không dính một giọt máu, có thể hắn lau được cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận tỉ mỉ, tựa như tại lau tay của tình nhân chỉ.

	Thiên Phật trên đỉnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Trơ mắt nhìn hắn trái ý kiếm.

	Một lát sau, mới kiếm dưới tay hắn khăn trắng, thở dài, "Đáng tiếc. . ."

	Không ai biết hắn đang đáng tiếc cái gì.

	Chỉ thấy giương mắt, lạnh nhạt nói: "Đợi chư vị anh hùng hào kiệt đều bại phục tại Diệp mỗ dưới kiếm, cái này Thiên Tử Kiếm, tự nhiên chính là Diệp mỗ, chư vị anh hùng hết thảy, tài phú, thế lực, bao quát chư vị tính mệnh, tự nhiên cũng đều về Diệp mỗ."

	"Chư vị anh hùng. . . Nghĩ có đúng không?"

	". . ."

	Như thế lời nói, đã để người không biết nói hắn là cuồng vẫn là điên, trong lúc nhất thời, lại liền mắng chửi người đều quên.

	"Ngã phật từ bi, Đại Phạm vô lượng. . ."

	Cuối cùng vẫn là Diệt Minh Tôn giả lên tiếng trước nhất.

	Hắn mặt lộ vẻ không vui: "Diệp thí chủ, không khỏi quá mức lòng dạ ác độc tay độc. . ."
Kết chương.