Chương 132 : Thi kỳ bài đã treo.
Ngươi không thể ở một ngày bên trong, hưởng có hai cái sáng sớm.

	Cho dù Chu Bình An lại là quý trọng thời gian, nhưng không biết sao chỉ phùng quá rộng, thời gian quá gầy, thời gian hay là từ kẽ ngón tay lặng lẽ chạy trốn. Trời có thể vá, biển có thể lấp, Nam Sơn khả dời. Nhật nguyệt qua đi, không thể phục đuổi.

	Ở Chu Bình An chăm chỉ khắc khổ ôn sách bị thi trung, viện thử bước chân đã đi tới trước mắt.

	"Chu huynh, Chu huynh, đi mau đi mau." Mập mạp Tiết Trì bịch bịch phanh gõ Chu Bình An cửa phòng.

	Đang ôn sách Chu Bình An mở cửa phòng, liền thấy cái trán đụng thanh thanh mập mạp Tiết Trì mặt hưng phấn đứng ở bản thân trước cửa, giống như nhặt thiên đại tiện nghi tựa như.

	"Chuyện gì như vậy vội vàng, cửa đập hư, ngươi bồi a." Chu Bình An mới vừa phá đề, đang định nhất cổ tác khí tương tám cổ văn làm liền một mạch thời điểm, bị mập mạp quang quang quang đập cửa thanh cấp nhiễu ý nghĩ hoàn toàn không có, cho nên nhìn về phía mập mạp thời điểm gương mặt bất thiện.

	"Chuyện gì? Đề Học quan đại nhân mới vừa đã xem viện thử lúc các phủ thi kỳ treo bài công bố ở cống viện môn trước, đại gia cũng ra đi xem, đi, khoái chút đi, chậm liền không có địa phương tốt." Mập mạp Tiết Trì đang khi nói chuyện, kích động mập mặt cũng lay động.

	Dựa theo thường ngày lệ thường, Đề Học quan chủ trì Nam Trực Đãi viện thử đều là ở Ứng Thiên Giang Nam cống viện tiến hành, bởi vì Nam Trực Đãi đồng sở hữu Ứng Thiên phủ, Tô Châu phủ, Phượng Dương Phủ chờ 14 cá phủ, mỗi cá phủ năm nay mới vừa thông qua hơn nữa thường ngày thông qua đồng sinh số lượng, số này lượng là khá nhiều, cho nên, cho dù mọi người đều là ở Ứng Thiên Giang Nam cống viện tiến hành viện thử, nhưng cũng phân là nhóm lần. Nam Trực Đãi viện thử, căn bản hàng năm đều là phân hai nhóm, lệ thường nhóm đầu tiên là Ứng Thiên phủ chung quanh mấy cái phủ, chờ nhóm đầu tiên thi xong, nhóm thứ hai còn lại các phủ lại tiến hành viện thử. Không cần lo lắng sẽ có tiết lộ đề mục vấn đề, hai nhóm viện thử đề mục là bất đồng. Cũng không cần lo lắng đề mục khó dễ bất đồng đưa đến thành tích bất đồng, tạo thành không công bằng, bởi vì các phủ thí sinh thi đề là giống nhau, hơn nữa viện thử phát bảng cũng là ấn các phủ tách ra phát ra. Mỗi cá phủ đều có cố định thông qua hạng, căn cứ các nơi văn phong cao thấp, tiền lương đinh miệng nhiều ít mà chia làm Đại Trung Tiểu tam đẳng, lớn một chút phủ hạng nhiều một chút, ít một chút phủ hạng tương đối thiếu điểm, đại phủ 40 tên, trung phủ 30 tên, tiểu phủ 20 tên. Nam Trực Đãi trung Ứng Thiên phủ, Phượng Dương Phủ, Tô Châu phủ vì đại phủ, còn lại các phủ đều là trung phủ.

	Lệ thường là lệ thường, nhưng là ai cũng không dám bảo đảm năm nay liền sẽ không phát sinh biến hóa, cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, mỗi lần viện thử thứ tự đều là lấy Đề Học quan đại nhân công bố thi kỳ treo bài vì chuẩn.

	"Ngớ ra làm gì, đi mau a."Mập mạp Tiết Trì ném mập mặt thúc giục.

	Ở mập mạp Tiết Trì luôn miệng thúc giục hạ, Chu Bình An đóng cửa phòng cùng mập mạp Tiết Trì cùng nhau đi xuống lầu vãng Giang Nam cống viện phương hướng.

	Chưa đi tới Giang Nam cống viện, liền nghe được người bên kia thanh sôi trào, nghị luận ầm ĩ, tựa hồ là năm nay các phủ thi kỳ có biến thành hóa.

	Nhanh đến Giang Nam cống viện liền đi không đặng, quá nhiều người, các phủ đồng sinh cũng tới nhìn thi kỳ treo bài, cho dù là Giang Nam cống viện nơi cửa chính lại rộng rãi cũng chịu đựng không dưới a.

	"Thi kỳ treo bài sao chép, một chữ không kém, mỗi phân 20 văn." Lúc này có tinh minh thương nhân tiểu thương, tạm thời đuổi sao mấy trăm phần thi kỳ treo bài ở hiện trường rao bán, ngược lại cũng kiếm cái chậu mãn bát doanh.

	"Cho ta tới hai phân." Mập mạp từ trong túi móc ra một thanh tiền hướng về phía tiểu thương quơ múa.

	Tiểu thương tới dẫn tiền sau cấp mập mạp hai phân sao chép bản, mập mạp nhận được sau, liền tiện tay cấp Chu Bình An một phần. Chu Bình An cũng không có từ chối, bắt được trong tay liền nhìn.

	Quả nhiên, lần này Đề Học quan đối các phủ thi kỳ làm trọng đại điều chỉnh, mặc dù cũng phân là hai nhóm, nhưng là cùng năm trước đã đại không giống nhau.

	Đề Học quan đại nhân ở thi kỳ treo bài trung tướng mười bốn phủ phân hai nhóm, nhóm đầu tiên bảy cái phủ, theo thứ tự là Ứng Thiên phủ, Phượng Dương Phủ, Hoài An phủ, Dương Châu phủ, Tô Châu phủ, An Khánh phủ, Trì Châu phủ, thi thời gian là ngày mai; nhóm thứ hai thời là còn dư lại Tùng Giang phủ, Thường Châu phủ, Trấn Giang phủ, Lư Châu phủ, Thái Bình phủ, Ninh Quốc phủ, Huy Châu phủ, thi kỳ tắc vì ba ngày sau. Thí sinh nhất định phải đang thi ngày đó giờ Dần (tương đương với bình minh 5 tới 6 giờ) đến Giang Nam cống cửa viện tập hợp, điểm danh tiến tràng.

	"Ha ha ha, Chu huynh chúng ta có thể cùng nhóm phó thi." Mập mạp Tiết Trì nhìn thi kỳ treo bài nội dung, cười ánh mắt cũng mau không tìm được.

	"Ân." Chu Bình An nhàn nhạt đáp một tiếng.

	"Để ăn mừng chúng ta cùng nhóm phó thi, ca ca mời khách, chúng ta hôm nay không say không về,." Mập mạp nói xong sẽ phải kéo Chu Bình An cùng nhau đi trước tửu lâu.

	Nghe vậy Chu Bình An gần như không nhịn được muốn một cước tương mập mạp mặt đạp đại hai mã cũng, cái định mệnh, ngày mai sẽ phải cuộc thi, còn em gái ngươi không say không về!

	"Ta điểm tâm mới vừa ăn xong, miễn." Chu Bình An nhàn nhạt trả lời.

	"Vậy cũng không quan hệ a. Đi, cầu chúc chúng ta thuận lợi thông qua viện thử, không say không về. . ." Mập mạp rất nhiệt tình, trên cổ kim tỏa hoảng mắt người hoa.

	Cái định mệnh, không say không về, ngày mai còn thi cá mao tuyến!

	Đối với lần này, Chu Bình An chức năng nhàn nhạt trả lời một câu, "Ta năm ngoái mua cá bao!"

	"Bao? Túi tiền sao? Năm ngoái mua liền mua bái, bây giờ nói cái gì, đi một chút đi. . ." Mập mạp Tiết Trì nhiệt tình vẫn vậy, một chút cũng không lo lắng ngày mai thi chuyện.

	Phải, cổ nhân là không hiểu ảo diệu trong đó.

	"Thôi, ta còn phải trở về ôm một cái chân phật." Chu Bình An kiên quyết bất hòa mập mạp đồng lưu hợp ô.

	"Ai, ngươi bình thời cũng đủ chăm chỉ, còn như vậy dụng công, ngày mai cũng cuộc thi, không kém ngày này a." Mập mạp píp lỗ miệng, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ta khuyên ngươi cũng trở về đi xem một chút sách đi, ngày mai cũng muốn cuộc thi, sáng sớm thì phải chạy tới cống cửa viện điểm danh, ngươi không say không trả lại thi cá mao tuyến a, chờ thi xong nếu không say không về cũng không muộn." Chu Bình An vỗ một cái bả vai của mập mạp, liền đi về khách sạn.

	"Nga, nga, Chu huynh chờ ta một chút. . ."

	Mập mạp Tiết Trì điên điên nhi đuổi hướng Chu Bình An, trong miệng hô, "Kia ta khả nói xong rồi, chờ thi sau ta không say không về hắc, a a a, đến lúc đó ca ca dẫn ngươi đi bờ bên kia mở mắt một chút. . ."

	Cuối cùng mập mạp ở Chu Bình An khuyên trở lại gác lửng đọc sách đi, về phần hiệu quả thế nào, vậy cũng không biết.

	Chu Bình An trở lại khách sạn, ngồi ở trước bàn, tương bản thân dĩ vãng xem qua sở hữu liên quan tới tám cổ văn trí nhớ, lần nữa nhớ lại đứng lên, bày sống lại phúc đi, đời này trí nhớ hảo lạ thường.

	Bên trong khách sạn còn lại học sinh cũng phần lớn tay không rời sách chuẩn bị viện thử, Tần Hoài Hà bờ bên kia kim phấn ngọc lâu làm ăn cũng trong lúc nhất thời giảm đi hơn phân nửa, vẫn còn ở xúc tiến các nàng tiêu phí, đều là một ít ngưu nhân, hoặc là tự tin hoặc là tự phụ, nếu không thế nào ở ôn nhu hương trong ngốc được đâu.

	Tiến một bước trời cao biển rộng, lui một bước mặt xám mày tro.

	Đêm khuya vắng người, khách sạn khắp nơi đèn, học sinh thư sinh ít có ngồi ở trước cửa sổ ôn sách bị thi, chiều nay không biết có bao nhiêu học sinh thư sinh mất ngủ.
Kết chương.