Chương 2534: Cút đi
 
 	"Tĩnh Liên quan Tần cô nương cũng tới." Có người xa xa chứng kiến Tần Kiếm Dao ôm kiếm mà đi, không khỏi cảm thán một tiếng, nói ra: "Nếu như lúc này đây Cửu hồ biến sắc thật sự có kỳ ngộ, chúng ta lại có cái gì tư cách cùng Tần cô nương tranh phong đâu."
 
 	Chứng kiến Tần Kiếm Dao sau khi đến, có không ít người kinh hỉ, nhưng là có người dám đến áp lực, bởi vì nếu như Tần Kiếm Dao thật là vì Cửu hồ biến sắc mà đến, như vậy những người khác muốn cùng nàng tranh đoạt kỳ ngộ, đó là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Cái này cũng thực sự không phải là bọn hắn quá mức tự coi nhẹ mình, mà là Tần Kiếm Dao đích thật là có cường đại như vậy, chuẩn xác hơn nói, Tĩnh Liên quan so rất nhiều người trong tưởng tượng còn cường đại hơn.
 
 	Mọi người đều biết, với tư cách ngũ cường một trong, ở ngoài mặt Tĩnh Liên quan cùng với khác tứ cường là cùng một cái cấp bậc, thực lực tương đương, trên thực tế thực sự không phải là như thế.
 
 	Không ít thế hệ trước cường giả trong nội tâm đều rất rõ ràng, đồng dạng vì ngũ cường một trong, trên thực tế Tĩnh Liên quan thực lực xa so với mặt khác tứ cường cường đại, bất luận là Binh Trì thế gia còn là Vạn Trận quốc, hay hoặc giả là Lâm Hải các, đều kém xa cùng Tĩnh Liên quan so sánh với.
 
 	Phải biết, hiện giờ Cửu Bí đạo thống, ngoại trừ Đấu Thánh vương triều bên ngoài, Tĩnh Liên quan là duy nhất có được trong cửu bí hai bí truyền thừa, bọn hắn nội tình mạnh, nội tình dày, đây không phải là truyền thừa khác có thể sánh được.
 
 	Tại trước Thái Thanh Hoàng, Cửu Bí đạo thống mỗi một thời đại người cầm quyền, đều cùng Tĩnh Liên quan có ngàn vạn lần quan hệ. Mặc dù nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tĩnh Liên quan rất ít trực tiếp nắm giữ thiên hạ quyền hành, cũng rất ít có Tĩnh Liên quan người trực tiếp ngồi trên hoàng vị.
 
 	Nhưng, Tĩnh Liên quan từng nâng đỡ qua không ít hoàng đế, phụ tá qua không ít Cửu Bí đạo thống người cầm quyền, cũng chính bởi vì vậy, Tĩnh Liên quan cho tới nay đều có thể chi phối lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống thế cục.
 
 	Tại một đoạn thời gian rất dài ở trong, Tĩnh Liên quan tại Cửu Bí đạo thống hoàng quyền bên trên có thâm căn cố đế lực ảnh hưởng.
 
 	Thẳng đến Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ về sau, Tĩnh Liên quan lực ảnh hưởng mới bị chậm rãi suy yếu, Tĩnh Liên quan đối với hoàng quyền lực ảnh hưởng mới bị quét sạch mất.
 
 	Mặc dù là như thế, Tĩnh Liên quan thực lực vẫn là mười phần hùng hậu, nếu như nói tại Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ thời đại, toàn bộ Cửu Bí đạo thống có ai năng lực khiêng Đấu Thánh vương triều mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có Tĩnh Liên quan rồi.
 
 	"Chỉ sợ muốn sinh ra mới hoàng đế rồi." Có thế hệ trước cường giả chứng kiến Tần Kiếm Dao thời điểm, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Theo Tĩnh Liên quan dĩ vãng tác phong, bọn hắn sớm muộn sẽ bồi dưỡng được một vị hoàng quyền chưởng quản người đến. Hiện tại liền rất ít hành tẩu vu thế Tần Kiếm Dao đều xuất thế, cái này có lẽ ý nghĩa Tĩnh Liên quan tại tìm kiếm lấy vị nào hoàng quyền người được đề cử.
 
 	Lúc này Tần Kiếm Dao ôm kiếm mà đi, nàng cũng không có lập tức hướng tự mình hiện đang ở chỗ, mà là hướng Hồng Hoang sơn mà đi.
 
 	"Tần cô nương đi Hồng Hoang sơn làm gì?" Chứng kiến Tần Kiếm Dao hướng Hồng Hoang sơn mà đi, có người thầm giật mình, bởi vì Hồng Hoang sơn ở đúng là tân hoàng.
 
 	"Không nên quên, Tĩnh Liên quan cũng là có hôn ước mang theo, theo hôn ước mà nói, Tần cô nương thế nhưng mà gả cho tân hoàng đấy." Có người nhẹ giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, thoáng cái nhường rất nhiều người ngạc ở, không ít người ngây ngốc một chút, đặc biệt là những cái kia mê luyến, ái mộ Tần Kiếm Dao người, vừa nghe thấy lời ấy thời điểm, liền tựa như một chậu nước lạnh giội cho xuống.
 
 	Nếu như người khác không đề cập tới việc này, rất nhiều người đều thiếu chút nữa quên mất cái này một chuyện vặt rồi.
 
 	"Hừ, tiên hoàng băng hà, tân hoàng đã bị mất giang sơn, hôn ước đã sớm mất hiệu lực." Có yêu mộ Tần Kiếm Dao đệ tử thiên tài lạnh lùng khẽ hừ, bất mãn nói.
 
 	"Sao lại không nhất định nha." Có người cố ý nói ra: "Không nên quên, Lâm Hải công chúa lúc đó chẳng phải lưu lại tân hoàng bên người, Lâm Hải công chúa cũng là một cái đại mỹ nhân, danh chấn gần biển, bao nhiêu người thanh niên tuấn kiệt vì đó khuynh đảo, hiện tại còn không phải giữ ở bên người phục dịch tân hoàng. Hôn ước chính là hôn ước, chỉ cần không có xé bỏ, liền hữu hiệu như cũ."
 
 	Bị người như vậy cố ý vừa nói, không ít ái mộ si mê Tần Kiếm Dao tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	"Hừ, chỉ bằng tân hoàng dạng này bao cỏ cũng muốn lấy Tần tiên tử, si nhân nằm mơ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Ái mộ Tần Kiếm Dao thiên tài khinh thường nói.
 
 	Tu sĩ kia nhàn nhã nói ra: "Sao lại không dễ nói rồi, một phần vạn Tĩnh Liên quan một lần nữa vịn tân hoàng thượng vị đâu này? Theo Tĩnh Liên quan dĩ vãng lệ cũ, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua tốt như vậy thời cơ đâu. Tân hoàng cuối cùng là hoàng vị hợp pháp người thừa kế, hắn trọng ngồi hoàng vị, hợp tình hợp lý, nếu là Tần cô nương gả cho tân hoàng, tương lai chính là hoàng hậu, liền có thể chấp chưởng thiên hạ."
 
 	"Ngươi, ngươi miệng đầy nói hươu nói vượn." Nghe cái này tu sĩ mà nói, không ít tuổi trẻ thiên tài nhao nhao chỉ trích, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Đối với không ít tuổi trẻ thiên tài mà nói, bọn hắn tự cao tự đại, tuy nhiên bọn hắn cũng biết muốn trèo cao Tần Kiếm Dao đó là chuyện vô cùng khó khăn, nhưng là cái này hoặc nhiều hoặc ít để bọn hắn trong nội tâm có một chút tưởng tượng không gian.
 
 	Đối với bọn hắn còn trẻ như vậy thiên tài mà nói, tân hoàng tựu là đồ cặn bã, chính là một cái rác rưởi, một cái hoang dâm vô đạo hôn quân! Chính là một cái bùn nhão không xây được tường phế vật.
 
 	Cái này tuổi trẻ thiên tài trong lòng triệt để khinh bỉ tân hoàng, đối với tân hoàng chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nếu như nói, Tần Kiếm Dao thật là gả cho tân hoàng phế vật như vậy, này làm sao có thể để cho bọn hắn cái này tuổi trẻ thiên tài trong nội tâm chịu được đâu.
 
 	Cho dù cái này tuổi trẻ thiên tài biểu hiện ra là chẳng thèm ngó tới, nhưng thấy đến Tần Kiếm Dao leo lên Hồng Hoang sơn thời điểm, cũng không khỏi rất gấp gáp, bọn hắn thật đúng là sợ loại chuyện này phát sinh.
 
 	"Tĩnh Liên quan đệ tử, Tần Kiếm Dao, đến đây bái kiến." Đem làm đứng tại thạch điện bên ngoài, Tần Kiếm Dao ôm kiếm đứng, thanh âm dễ nghe êm tai, nghe nàng nói chuyện đều là một loại hưởng thụ.
 
 	Tại tất cả mọi người ổn định hô hấp thời điểm, cuối cùng nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, cửa đá từ từ mở ra, Tần Kiếm Dao cung kính khom người, chậm rãi đi vào nhà đá.
 
 	Nhìn xem Tần Kiếm Dao biến mất tại nhà đá về sau, từng đôi mắt chú ý, tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp, bởi vì tất cả mọi người muốn biết cái này sẽ là thế nào kết quả.
 
 	Tại nhà đá ở trong, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như là ngủ rồi đồng dạng. Cho đến Tần Kiếm Dao đi tới thời điểm, hầu hạ tại Lý Thất Dạ bên người Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nói ra: "Bệ hạ, Tần tiên tử đến rồi."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở cặp mắt ra, ánh mắt đã rơi vào Tần Kiếm Dao trên thân, là như vậy tùy ý, là như vậy tùy ý, một đôi ánh mắt tràn đầy xâm lược, cao thấp đánh giá Tần Kiếm Dao một phen.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế suồng sã tứ phía dò xét, đôi mắt kia tràn đầy xâm lược, hình như là một đôi tay vô hình vươn vào xiêm y của nàng tiếp theo trận vuốt ve bình thường, cái này khiến Tần Kiếm Dao có chút không vui.
 
 	"Tĩnh Liên quan đệ tử Tần Kiếm Dao, bái kiến bệ hạ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Tần Kiếm Dao cong khuất thân tử, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, cũng không có quỳ lạy chi ý, nhưng ít ra cũng hướng Lý Thất Dạ vị này tân hoàng chào mừng.
 
 	"Ngươi là tới thực hiện hôn ước đấy sao? Tính toán lưu lại hầu hạ ta sao?" Lý Thất Dạ cười cười, đùi trực tiếp gác ở trên mặt ghế, tư thái rất bừa bãi.
 
 	"Kiếm Dao trước đây đến Cửu Liên sơn, mang theo tông môn lão tổ chúc phúc, đến đây chào hỏi bệ hạ, theo hướng bệ hạ vấn an." Tần Kiếm Dao từ từ nói, phong thái mỹ lệ làm rung động lòng người, mười phần xuất trần.
 
 	Tần Kiếm Dao lời này trả lời mười phần chu đáo, trực tiếp là tránh được Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là không có ý định thực hiện cái này một cọc hôn ước rồi hả?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cái kia thái độ mười phần làm càn.
 
 	Những thứ khác nam tử, bất luận là thiên chi kiêu tử, còn là một phương nhân kiệt, tại Tần Kiếm Dao hiện tại cũng biểu hiện được mười phần cao quý ưu nhã, đem mình ưu tú nhất một mặt biểu hiện ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại căn bản liền không thèm để ý, làm càn bừa bãi.
 
 	"Hôn nhân sự tình, chính là do chư vị lão tổ đoạt định, Kiếm Dao không dám tự tiện chủ trương, như thế sự tình, bệ hạ có thể hỏi thăm chư vị lão tổ." Tần Kiếm Dao tự nhiên do tâm.
 
 	Nàng lời nói này đi ra, có thể nói là không chê vào đâu được. Nàng đã không có phủ nhận cái này một cọc hôn ước, cũng không có xé bỏ cái này một cọc hôn ước, nàng không giống Phi Hoa Thánh Nữ như vậy, khí thế hừng hực đến đây từ hôn, nàng một phương giơ lên, đều lộ ra mười phần ưu nhã cao quý, tiến thối có lần, có thể nói là hoàn mỹ.
 
 	Có thể cùng, Tần Kiếm Dao cùng Phi Hoa Thánh Nữ vừa so sánh với, cao thấp biết liền.
 
 	"Ta vốn đang trong này cho ngươi lưu lại một vị trí." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Xem ra là chính ngươi không quý trọng, lần sau ngươi quyết định muốn gả tới thời điểm, như vậy đi, ta cho ngươi lưu cái vị trí, liền lưu lại Sơ Tình bên người làm sai sử nha đầu đi, vậy cũng là ta pháp ngoại khai ân."
 
 	"Như thế nói đến, Kiếm Dao cảm tạ bệ hạ ban ân." Tần Kiếm Dao chính là nhân trung long phượng, bao nhiêu nhân tâm trong mắt tiên tử, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói thẳng phải ban cho cho Liễu Sơ Tình làm nha hoàn, cái này đương nhiên nhường trong nội tâm nàng không thoải mái, trong nội tâm có chút không vui, nhưng là không đến mức sinh khí, càng không có nổi trận lôi đình.
 
 	"Ngươi thật sự là cần phải cảm kích của ta ban ân." Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói: "Nếu như ta tiêu diệt các ngươi Tĩnh Liên quan, chỉ sợ ngươi muốn làm một cái nha hoàn, đều không có tư cách kia, đến lúc đó, tối đa cũng cũng chỉ bất quá là ấm giường nha đầu mà thôi! Vậy cũng phải ta có thể coi trọng ngươi."
 
 	"Bệ hạ nói đùa." Tần Kiếm Dao lập tức không vui, Lý Thất Dạ lời này quá khắc bạc, nàng tuy nhiên còn lộ ra khách khí, nhưng thanh âm đã lạnh không ít.
 
 	"Tốt rồi, cút đi." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới nàng, khoát tay, nói ra: "Các ngươi Tĩnh Liên quan hư tình giả ý, ta xin tâm lĩnh rồi. Nếu như ta phát binh diệt các ngươi Tĩnh Liên quan, có thể cân nhắc tha các ngươi Tĩnh Liên quan lão già kia bất tử, ít nhất bọn hắn còn hiểu được thế nào làm người."
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức nhường Tần Kiếm Dao trong nội tâm càng thêm không vui, chỉ có điều nàng không có nhảy dựng lên mà thôi, nàng chỉ là cung kính khom người, nói ra: "Kiếm Dao cáo lui."
 
 	"Các ngươi còn không có tìm kiếm tốt hoàng đế nhân tuyển đi." Tại Tần Kiếm Dao lui ra thời điểm, Lý Thất Dạ từ tốn nói một câu.
 
 	"Kiếm Dao chính là một cái bình thường đệ tử, thiên hạ đại sự, không dám hỏi đến." Tần Kiếm Dao từ từ nói.
 
 	"Vậy nhớ kỹ ta một câu, Cửu Bí đạo thống, còn là ta quyết định, Tĩnh Liên quan cái gì, một bầy kiến hôi mà thôi, thức thời, liền quỳ gối trước mặt của ta phụ lương thỉnh tội đi." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Nếu không, diệt môn phá tông, có các ngươi Tĩnh Liên quan một phần."
 
 	Tần Kiếm Dao không nói lời nào, nhẹ lướt đi rồi, đương nhiên trong nội tâm là không vui, chỉ có điều nàng là không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.
Kết chương.