Chương 11 : Không phải, ngươi cái này kỵ sĩ thế nào lão cưỡi ta a!.
Trò chơi lĩnh vực bên trong, ăn mặc thiết giáp Lex đang chỉ huy Teen Titans nhóm đối lây Amazo virus mà lâm vào trạng thái bạo động Liên minh Công lý thành viên tiến hành kiềm chế, đối với đột nhiên phát sinh cảnh tượng biến hóa, Lex so siêu nhân tốt một chút, ít nhất trước đối phó Crime Syndicate về sau, hắn nhưng là có thật tốt làm qua liên quan tới Corvin phương diện công khóa, dù sao hắn trên người mình cái này bức thiết giáp liền chở theo liên tiếp mặt kiếng thế giới giấy thông hành. Đối với Corvin ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu sự kiện trong một cái khác năng lực, tự nhiên cũng có tương quan hình ảnh tài liệu, chỉ là cho đến trước mắt, hắn còn không có biết rõ nguyên lý, thế nào đem chỗ ở mình ba chiều thế giới cùng thế giới hai chiều tiến hành hoán đổi.

	Nhưng Corvin nếu vận dụng cái năng lực này, vậy đã nói rõ siêu nhân bên kia cũng tiến vào bước ngoặt quan trọng, hắn cũng không có tâm tư gì tiếp tục suy tính, trừ đi mục đích của mình không nói, đối với bảo vệ thế giới trong chuyện này, hắn bỏ ra cố gắng không thể so với Liên minh Công lý kém bao nhiêu, chẳng qua là phương pháp bất đồng mà thôi.

	"Connor, ngươi đừng nói cho ta ngươi ở Deathstroke nơi đó học tập lâu như vậy, liền chỉ học được như thế nào quen thuộc năng lực của ngươi, những thứ đồ khác cũng không có học được sao!" Cùng em gái của mình Lena cùng nhau kềm chế mặt đất những thứ này lây Amazo virus Metropolis thị dân, Lex cũng đang chú ý cái khác Teen Titans tình huống, thấy được Teen Titans nhóm bị cuồng bạo Liên minh Công lý thành viên áp chế, không khỏi tức giận.

	Thái độ bình thường Liên minh Công Lý các ngươi đánh không lại ta hiểu, bây giờ Liên minh Công Lý cũng là một đám không hiểu như thế nào sử dụng năng lực chính mình bệnh thần kinh, các ngươi liền kéo một hồi cũng không làm được? Nhất là thấy được con trai mình bị Wonder Woman đánh thời điểm, càng là nhức đầu, ngươi nha nhưng là ta cùng siêu nhân hài tử a! Không có thừa kế ta thông minh đầu óc vậy thì thôi, thế nào liền siêu nhân vô địch bắp thịt cũng không có thừa kế a!

	"Phụ thân, ngươi có thể hay không đừng đứng nói chuyện không đau eo a, nàng chẳng qua là không hiểu suy tính, không đại biểu nàng những thứ kia huấn luyện đến trong bắp thịt bản năng chiến đấu cũng không có, hơn nữa, ta bây giờ cũng không phải là ở một chọi một được không!"

	Connor chịu Wonder Woman một quyền, trên không trung bị đánh ra một khoảng cách, che bản thân có chút thấy đau gò má, cũng ở đây kia cùng bản thân đầu trọc ông bô oán trách, ở trước mặt hắn cũng không phải là chỉ có Wonder Woman một người đơn giản như vậy, Martian Manhunter, Green Lantern Hall, ba cái trừ siêu nhân trở ra cường lực nhất liên minh đầu sỏ vây quanh hắn, một đánh ba có thể thắng mới có quỷ!

	Lex bị Connor lời nói một nghẹn, cũng không biết trả lời như thế nào, nhìn về phía cái khác phương vị, bởi vì Kid Flash vắng mặt, lúc này từ Billy biến thành thân Shazam đang cùng Cyborg một khối đối phó mừng rỡ chạy The Flash, một không có đầu óc Speed Force Speedsters nếu là bật hết hỏa lực, trong này đoán chừng phải có một nửa người sẽ bị The Flash đụng thành mảnh vụn. Mà bản thân lấy được Lục Thần Chi Lực trong, giống vậy ủng có tốc độ cực nhanh cái này hạng Shazam cũng chỉ có thể xấp xỉ đuổi theo The Flash bước chân, phối hợp ngoài đưa đại não Cyborg, lúc này mới kiềm chế The Flash.

	Mà một đầu khác ngoài ra hai cái cường lực thu phát, đều là người Krypton Carla còn có nhỏ Jonathan, cũng bị mỗi người đối thủ dây dưa, Carla bên này đối phó chính là mất trí Aquaman, tay cầm ma pháp vũ khí Aquaman, để cho Carla cảm thấy hóc búa, mà nhỏ Jonathan nhân vì bản thân đối với năng lực bản thân cũng không tính quá quen thuộc duyên cớ, đối mặt so Lex trước một bước gia nhập Liên minh Công Lý Hawkman Hawkgirl cái này đôi tiểu tình lữ, cũng là đánh cái chia năm năm.

	Trận địa chiến trận, thời là Arrow làm đầu mũi tên, mang theo một đám bị triệt để khống chế thần trí Metropolis thị dân, cùng Lex, Lena, còn có thành tựu máy thông minh giới người kim loại chiến đội lâm vào giằng co, hai bên bây giờ đều ở một tương đối thăng bằng trạng thái, đều cần một quả cân gia nhập, đánh vỡ chiến cuộc thăng bằng, mà cái này quả cân đã tới. Siêu nhân kia một bộ màu đỏ áo choàng ở trong gió thoáng qua, liền xuất hiện ở Connor chỗ chiến trường, một đơn giản đánh vào liền bị Wonder Woman ba người vây quanh Connor cho mang ra ngoài.

	"Đừng như vậy hà khắc, Lex, Connor vẫn chỉ là đứa bé, " mang theo Connor rơi vào Lex chỗ chiến trường, siêu nhân cau mày nói với Lex, rất hiển nhiên, mới vừa rồi Lex đối Connor theo như lời nói siêu nhân cũng đều ở băng tần công cộng trong nghe được.

	"Đúng vậy a, nhưng hắn là ngươi cùng con của ta, ta liền điểm yêu cầu cao cũng không thể đề sao, hơn nữa, hắn không nên đánh như vậy chật vật, đây chỉ là một bang không có tự mình ý thức người lây mà thôi, còn có, ngươi bên kia nhanh như vậy giải quyết rồi?" Đối với siêu nhân luôn luôn tốt tính, Lex cũng rất khó chịu, gặp phải chuyện gì đều là loại này bất ôn bất hỏa thái độ, để cho hắn có chút thất bại.

	"Ngươi thật đúng là nắm điểm này không thả a, được được được, Connor là hai chúng ta hài tử, bất quá liên quan tới bên kia cái đó Amazo, ta tạm thời không giải quyết được, tên tiểu tử kia để cho ta trước tới bên này giúp đỡ ngươi, hắn tới giải quyết kia phiền phức mắt xích, ngươi đây, đừng nói cho ta mấy canh giờ này trong ngươi cũng tại đả tương du, phương án cái gì cũng nghĩ xong đi." Nhìn chung quanh bắt đầu vây lại virus người lây, siêu nhân cũng không quay đầu lại nói.

	"Cái gì? ! Ngươi để cho chính hắn đi đối phó Amazo, một người? !"

	Đang ở siêu nhân mới vừa nói xong, một bên Lena còn có không biết lúc nào rơi xuống Carla cũng tại lúc này trăm miệng một lời nói, âm lượng to lớn để cho siêu nhân cùng Lex trong nháy mắt cảm giác màng nhĩ của mình bị đánh vào, quay đầu nhìn tỷ tỷ mình (muội muội), lại liếc mắt nhìn nhau, một cỗ không giải thích được khó chịu liền từ trong lòng bọn họ dâng lên, cố nén cỗ này khó chịu, siêu nhân một không khí kích sóng đem đám người chung quanh nện bay, lúc này mới nhìn về phía Lex, tỏ ý để cho hắn lên tiếng.

	"Được rồi! Lúc này các ngươi chú ý những thứ này làm gì, hắn dám để cho siêu nhân tới liền nhất định có hắn lòng tin, làm xong các ngươi bây giờ nhiệm vụ, đừng quên các ngươi bây giờ nhưng là siêu anh hùng, mà không phải Lena · Luthor cùng Carla · Đan Phật Nhĩ!"

	Bày ra một tấm mặt thối Lex để cho nguyên vốn còn muốn đi qua hỗ trợ Lena cùng Carla nhịn được cảm giác kích động này, mà Lex cũng dùng ánh mắt tỏ ý siêu nhân, người xấu cũng làm cho ta làm , ngươi cái người hiền lành còn không vội vàng điều hoà hạ!

	"Carla, bây giờ nghe Lex chỉ huy, giải quyết xong những thứ này người lây mới là chúng ta bây giờ chuyện cần làm, thế nào, Lex, phương án là cái gì?" Siêu nhân lặp lại một lần bản thân mới vừa rồi vấn đề.

	"A, ngươi thật đúng là có nắm chắc a, hiểu rõ như vậy ta?" Đối với siêu nhân nói lên vấn đề, Lex cũng dùng bản thân hành động làm ra trả lời, phần tay thiết giáp mở ra, một châm ống nghiệm liền xuất hiện ở trên tay hắn.

	"Nói không chừng ta so ngươi còn hiểu hơn chính ngươi đâu, nói đi, thế nào cái giải quyết pháp. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những người này thật đúng là cắn chúng ta không thả a, Carla, Connor, phụ một tay, chúng ta làm thành một vòng, Lena, khiến người khác đều trở về đi."

	Chung quanh bị siêu nhân một không khí kích sóng đánh bay người lây lần nữa tụ tập, so trước đó nhân số nhiều hơn, bao gồm những thứ kia bị lây nhiễm Amazo virus Liên minh Công lý thành viên. Mà đang cùng cái khác virus người lây dây dưa Teen Titans thành viên cũng tại lúc này nghe được Lena truyền tin, cũng đều thoát khỏi mỗi người đối thủ, rơi vào siêu nhân bọn họ trong cái vòng này, lúc này trại tập trung, trừ một số ít đi theo Lex bên cạnh bọn họ kẻ sống sót không có sao trở ra, còn dư lại cũng bị lây nhiễm .

	Lúc này siêu nhân một nhóm, giống như đám cháy trong bị vây quanh bầy kiến vậy, lên trời xuống đất cũng không có môn lộ. Nhưng theo Connor, Carla, tạm thời cùng siêu nhân không có bất kỳ thân cận cảm giác nhỏ Jonathan, Billy biến thành thân Shazam Thunder rơi xuống, mấy cái này lấy bình A ra kỳ tích gia hỏa đồng thời đưa ra hai tay lúc, hết thảy đều không giống .

	"Đếm tới 3!"

	Ra lệnh một tiếng, mấy người trong cùng một lúc bên trong lực mạnh đánh ra song chưởng, từ siêu nhân mấy người bọn họ một khối hợp lực thả ra không khí kích sóng giống như một đạo vòng tròn, lấy bọn họ cái vòng này làm trung tâm hướng bốn phía cực nhanh khuếch tán ra, mạnh mẽ phong áp mang theo cuồn cuộn bụi bặm đem toàn bộ chuẩn bị nhào lên người lây cho thổi bay thật là xa, cho dù là Wonder Woman bọn họ, cũng không cách nào chống cự mấy tên một khối thả ra không khí kích sóng. Chỉ một thoáng, chung quanh nguyên bản tụ tập ở chung với nhau người lây trực tiếp bị thanh không hơn phân nửa, làm xong đây hết thảy, siêu nhân bọn họ lúc này mới xoay người, nhìn về phía Lex.

	"Đây là ta cùng Lena một khối nghiên cứu ra được huyết thanh, cần thành phần rất đơn giản, ngươi hoặc là Super Women huyết dịch còn có một phần Amazo virus hàng mẫu, mặc dù Connor cùng nhỏ Jonathan huyết dịch cũng có thể hành, nhưng bọn họ là loài người cùng người Krypton hỗn huyết, bây giờ tình huống này, ta không có cách nào tiến hành lâm sàng thí nghiệm, cho nên, chỉ ngươi cùng Super Women, ai tới đều có thể."

	Lex mới vừa nói xong, siêu nhân liền nâng lên tay trái, cặp mắt thả ra đủ để cắt hắn da tia mắt phóng xạ, ở trên tay mình rạch ra một vết thương, ân dòng máu màu đỏ ở bàn tay mình trên tuôn ra, trực tiếp đưa về phía Lex. Đây chính là siêu nhân đơn giản nhất thô bạo biện pháp, thể chất của hắn để cho trên người hắn toàn bộ tế bào cũng được cường hóa , nếu như không dùng tới tia mắt phóng xạ, hắn thậm chí ngay cả tóc cùng râu đều không cách nào xử lý, dù sao mình trong nhà cũng không thể nào hợp với một bộ Kr đá chế tạo làm tóc công cụ.

	"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng sẽ chảy máu a, " Lex nhạo báng, cũng đúng siêu nhân trên bàn tay huyết dịch tiến hành đào được.

	"Chúng ta cái đề tài này là không vòng qua được đi đúng không, ta thừa nhận ta bị Người Dơi hành hung qua, nhưng cũng chỉ là một lần mà thôi, thế nào mỗi người các ngươi mỗi lần thấy được ta lưu chút máu cũng muốn rủa xả cái này a, ta cũng không phải là thần." Nhìn Lex một cái đem bàn tay mình bên trên huyết dịch toàn bộ rút đi, chỉ để lại cái khép lại bàn tay to, siêu nhân cũng là mặt bất đắc dĩ.

	"Biểu hiện của ngươi cùng thần minh không kém là bao nhiêu a, chúng ta cũng chỉ có thể nhạo báng ngươi cái này, như vậy tiếp xuống, chính là Amazo nguyên sinh virus hàng mẫu ." Đào được xong huyết dịch về sau, Lex lúc này mới nhìn về phía siêu nhân nói.

	"Đừng nhìn ta như vậy, tiểu tử kia nói hắn chơi được, ta tin tưởng hắn, cho nên bây giờ chúng ta chờ chính là , dù sao những người này cũng không đơn giản như vậy đả đảo."

	"Đúng vậy a, giống như đánh kích thích tố vậy."

	Đang khi nói chuyện, sung làm phông nền Amazo virus người lây lần nữa tụ tập, ở siêu nhân bọn họ không hạ sát thủ dưới tình huống, những virus này người lây bị tổn thương quá nhỏ, Amazo virus không chỉ có giao cho bọn họ năng lực, còn có một chịu đòn tốt thân thể.

	Chiến trường một bên kia, làm virus nguyên sinh thể Amazo đang cùng Corvin quyết chiến, từ Corvin biến thân thành có chút đánh vào hắn thị giác  EX- AID về sau, toàn bộ thế cuộc liền bắt đầu triều hắn không bị khống chế phương hướng đi, như đã nói qua, cái này tiểu mập mạp thế nào linh hoạt như vậy a!

	Nhìn cầm chung quanh tòa nhà làm ván cầu Corvin, Amazo cũng hiếm thấy xuất hiện phẫn nộ tâm tình, vô luận bản thân dùng như thế nào chiêu, cũng không cách nào đối Corvin tạo thành tổn thương, virus, các loại vật lý bên công kích, cũng đối hắn không có hiệu quả.

	"Thế nào, không muốn đánh ta có chiêu này sao?" Không có tăng thêm tốc độ cao hóa đạo cỗ, bị Amazo lợi dụng phỏng chế Accel(gia tốc) năng lực lần nữa trực tiếp hành hung thành một đoàn số liệu Corvin xuyên qua Amazo thân thể, từ một chỗ khác hiển hiện ra, nhìn bị vây ở bản thân trò chơi lĩnh vực Amazo, ở đó nhún nha nhún nhảy Corvin giễu cợt nói.

	"Ngươi đến cùng là cái gì sinh mệnh, hữu cơ sinh mạng và số liệu giữa chuyển hóa, ngươi làm sao làm được!" Nhìn Corvin, Amazo tấm kia nát rữa khuôn mặt lộ ra không kiên nhẫn giọng điệu quát hỏi.

	Toàn bộ thủ đoạn đều đã dùng tới , bao gồm trong tay quyền giới, nhưng vẫn như cũ không cách nào đem Corvin hóa thành số liệu bắt, thậm chí, Amazo bắt đầu cảm giác được du ly ở bản thân chung quanh virus cũng bắt đầu mất đi khống chế, từ từ biến thành một đoàn số liệu.

	"Ta đây làm sao biết, nhưng ta biết, ngươi nhất định phải thua." Corvin hướng bên cạnh mình vách tường một chùy, hai cái giấu ở trong vách tường đạo cụ liền bị đánh ra, sắt thép cùng bắp thịt cứng đờ, tăng thêm trên người mình, toàn bộ tứ đẳng thân tiểu mập mạp lần nữa bành trướng một vòng, thẳng tắp hướng Amazo phóng tới.

	"Thật sao? Như vậy, ngươi trước giải quyết đồng bạn của ngươi đi!" Mang tay khẽ vẫy, bị Amazo virus cảm nhiễm xong Dick liền vượt qua Amazo, hướng Corvin vọt tới, mà Corvin cũng tại lúc này cười ra tiếng, trong đầu mặc niệm nói: "Hệ thống, đổi cuồng bạo đầu máy hộp băng còn có trò chơi Driver, lựa chọn ăn mặc người, Dick · Grayson!"

	【 nhận được, khấu trừ năm mươi triệu tích phân, cuồng bạo đầu máy hộp băng cùng trò chơi Driver đổi. Chú ý, cho dù có hai cái trò chơi Driver, mang theo trò chơi lĩnh vực cũng sẽ không mở rộng, chẳng qua là chồng chất mà thôi. 】

	Lời nói giữa, Corvin liền đã tránh thoát Dick công kích, trở tay một cầm nã, liền khóa lại Dick cổ cùng hai tay, cả người đứng ở phía sau hắn, mà ở đó giãy giụa Dick bên hông ánh sáng chợt lóe, cùng Corvin vậy trò chơi Driver cùng đến cấp hai cuồng bạo đầu máy hộp băng liền xuất hiện ở ở bên hông hắn. Cùng Corvin biến thân thành tiểu mập mạp vậy âm nhạc gọi tên tiếng vang lên, lắc mình một cái, Dick cũng biến thành cùng Corvin giống nhau cấp bậc một hình thái, mà trước bị Amazo virus cảm nhiễm mà mất đi ý thức cũng tại lúc này trở về.

	"Ta đây là? Uy, ngươi làm gì!" Khôi phục như cũ Dick còn không có biết rõ tình huống, liền bị Corvin đối xử như thế phương thức dọa sợ, vội vàng nói.

	"Đừng nóng vội, hồi đầu lại cùng ngươi nói, đau đớn liền trong nháy mắt rồi ~" dứt lời, không kịp chờ Dick đáp lời, Corvin liền đẩy ra bên hông hắn trò chơi Driver, tiếp theo liền buông tay, mà Dick cũng bị mở ra trò chơi Driver mang hướng giữa không trung, nương theo một đoạn gọi tên âm thanh, bắt đầu giải thể.

	【level up! bakusou dokusou! gekisou bosou! bakusou bike~】

	Hóa thành cấp hai cuồng bạo đầu máy hình thái Dick rơi xuống đất, cảm thụ đột nhiên lùn một đoạn tầm mắt, muốn động táy máy tay chân lại biến thành trước sau vòng trên đất đảo quanh Dick lập tức ngơ ngác.

	"Này! Ta làm sao lại biến thành một chiếc đầu máy! Ngươi chuyện gì xảy ra a, ngươi không phải hữu cơ xe sao! Thế nào không có sao liền muốn cưỡi ta a!" Tức xì khói hắn, điên cuồng phe phẩy đầu xe, đung đưa cặp kia ở trên đầu xe tròng mắt to, hướng về phía Corvin phát ra vô năng cuồng nộ.

	"Đây không phải là xe không mang tới sao, không có sao a, coi như làm là một loại mới mẻ thể nghiệm, " một bên cười ha hả, Corvin cũng cưỡi đi lên, vặn tay lái tay, nhìn một lần nữa bị biến thân đánh vào đến Amazo, hai đôi tròng mắt to lúc lên lúc xuống nhìn chằm chằm hắn, "Như vậy, nên kết thúc trò chơi, Amazo ~ "
Kết chương.