Chương 883: Nếu là kiếp này không có duyên

	Từ Túc Tĩnh ti đi ra, Giang Chu liền suy nghĩ muốn thế nào đem kia "Kim giáp người" bắt tới, ít nhất cũng phải biết kia rốt cuộc là thứ gì.

	Còn đi không bao xa, liền nghe một tiếng la lên, nhìn lại, liền thấy Ngu Củng vội vàng mà tới.

	"Hầu gia!"

	Ngu Củng rõ ràng thở dài một hơi, chạy tới nói: "Xem như bắt kịp."

	Giang Chu nói: "Ngươi làm sao trở về rồi? Còn vội vàng, bắt có cái gì ngoài ý muốn?"

	"Đó cũng không phải. . ."

	Ngu Củng do dự một chút mới nói: "Có Nguyên tướng quân tại, những cái kia súc sinh triệu ra đến Bách Hí môn dư đảng, cơ bản đều đã bắt quy án, chính là có một chuyện. . ."

	"Đừng có dông dài, có chuyện mau nói."

	Ngu Củng chần chờ nói: "Các huynh đệ tại bắt bắt Bách Hí môn dư đảng lúc, bắt được một cái lén lén lút lút nữ tử, vốn cho rằng cũng là Bách Hí môn đồng đảng, bất quá tại thẩm vấn thời điểm, nữ tử này nói. . . Nói mình là. . ."

	Giang Chu cau mày nói: "Là cái gì?"

	Ngu Củng hung hăng cắn răng, tiến đến Giang Chu bên tai thấp giọng nói: "Là hầu gia ngài nhân tình!"

	"Ta ngươi đi luôn đi!"

	Giang Chu một quyền đem hắn chùy ra mấy bước.

	Ngu Củng nhe răng nhếch miệng xoa ngực, vô tội nói: "Không phải nào đó nói, là nữ tử kia nói."

	". . ."

	Giang Chu không cần hỏi lại đều biết kia "Nữ tử" là ai.

	Quả nhiên.

	Lần nữa trở lại Túc Tĩnh ti, đi vào nhà ngục, hắn nhìn thấy đang bị giam giữ một gian trong phòng giam Tiết Lệ.

	Nàng lúc này chính nhìn như thành thật ngồi tại cỏ trên giường, một bộ rụt rè bộ dáng.

	Thấy Giang Chu, khóe miệng một tia sáng rỡ yêu kiều cười lóe lên một cái rồi biến mất, chợt liền lảo đảo bổ nhào vào cửa nhà lao trước, nắm lấy trên cửa lao thô to cây sắt, dịu dàng nói: "Giang lang! ngươi có thể đến rồi! Ngài lại muốn không đến, những người này liền phải đem nô gia cho ăn!"

	". . ."

	Giang Chu nhìn lướt qua chung quanh, ở đây Tuần Yêu vệ đều cúi đầu, trang câm đi kẻ điếc.

	Ngu Củng cười bồi nói: "Hầu gia, các huynh đệ thật không phải cố ý, thực tế là không biết a, bất quá hầu gia ngài yên tâm, các huynh đệ đều cẩn thận đây, không dám đụng vị này. . . Vị cô nương này một sợi lông!"

	Lại đối Tiết Lệ nói: "Cô nương, xin lỗi, chỗ chức trách, có nhiều đắc tội, Ngu mỗ cái này mở cửa!"

	Hắn vốn là còn hoài nghi, nhưng thấy cảnh này, nghe nữ tử này xưng hô, còn có Giang Chu thái độ, biết hai người tất nhiên là quen biết, cũng liền tin.

	Giang Chu mặt đen lên, ngang tay ngăn trở muốn đi mở khóa Ngu Củng: "Không cần, các ngươi không có làm sai, đây là cái yêu nữ, nàng đã cùng Bách Hí môn dư đảng xuất hiện tại cùng một nơi, coi như không phải đồng đảng, cũng tất nhiên cùng này có chỗ liên quan."

	"Bản hầu cùng nàng cũng không liên quan, các ngươi cũng không cần cố kỵ, nên dùng hình liền dùng hình, đem các ngươi tất cả bản sự đều dùng đến, nhất định phải hỏi rõ ràng!"

	Ngu Củng khẽ giật mình: "A? Cái này không được đâu?"

	Giang Chu trừng hai mắt một cái: "Ừm?"

	"Vâng! Thuộc hạ cái này hỏi! Hung hăng hỏi! Chặt chẽ khảo vấn!"

	"Hừ!"

	Giang Chu nhìn lướt qua Tiết Lệ, phất tay áo quay người muốn đi gấp.

	"Giang lang!"

	Trong lao Tiết Lệ khóc không ra tiếng: "Ngươi sao như thế vô tình? ngươi quên ngày ấy ngươi ta ở trong viện song thụ phía dưới lưu luyến sao?"

	". . ."

	Giang Chu thờ ơ, bước nhanh tiến lên.

	"Giang lang!"

	"Ta biết, ngươi là ghét bỏ nô gia xuất thân phong trần, so ra kém cái kia họ Khúc cô nương, người ta là cao cao tại thượng Cửu Thiên Thánh nữ, nô gia là ai?"

	"Giang lang, nô gia không trách ngươi, chỉ đổ thừa nô gia ti tiện, không xứng với Giang lang, Giang lang yên tâm, nô gia nguyện lấy vừa chết, thành toàn Giang lang cùng Khúc cô nương. . ."

	"Tương tư dường như biển sâu, chuyện xưa như Thiên Viễn. Giọt nước mắt ngàn ngàn vạn vạn đi, càng khiến người, khổ tâm đoạn. Muốn gặp không nguyên nhân gặp, vứt cuối cùng khó vứt. Nếu là kiếp này không có duyên, đợi kết lại, kiếp sau nguyện. . ."

	"Ô. . ."

	U tiếng khóc âm thanh, tình thâm ý thiết, ai oán uyển chuyển, truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

	Lệnh Ngu Củng cùng một đám Tuần Yêu vệ đám người tê cả da đầu, đều hận không thể muốn đem đầu rút vào trong lồng ngực, cái gì cũng không nghe thấy.

	Loại sự tình này, loại lời này, là bọn hắn hẳn là nghe sao?

	Xong xong. . .

	"Giang lang, nô gia chắc chắn sẽ không để Giang lang thanh danh chịu ô, tiền đồ bị ngăn trở. . ."

	"Đời sau gặp lại, Giang lang. . ."

	"Còn mời vị đại nhân này giúp một chút, ban thưởng nô gia lụa trắng ba thước. . ."

	Tiết Lệ mị nhãn ẩn tình, cười bên trong mang nước mắt, thê diễm ai tuyệt.

	Đem mọi người ở đây đều thấy hai mắt mê ly, cảm thấy ưu tư, lại đều âm thầm oán thầm lên Giang Chu tuyệt tình tới.

	Liền Ngu Củng cũng không ngoại lệ, cảm thấy nói thầm.

	Hắn khổ sở nói: "Cái này. . . Cô nương, ngươi cũng đừng khó xử Ngu mỗ. . ."

	"Ai ai! Cô nương chậm đã!"

	Lời còn chưa nói hết, Ngu Củng liền thấy Tiết Lệ thật liền muốn một đầu hướng trên tường đánh tới, vội vàng gọi một tiếng, chợt triều Giang Chu kêu lên: "Hầu gia!"

	Người là ta bắt trở lại, ngươi lòng dạ ác độc không sao, cũng đừng làm cho người chết tại ta trước mặt, bằng không thì cái này sai lầm ta nhưng đảm đương không nổi a!

	Chờ quay đầu ngươi trở lại mùi vị đến lại niệm lên người ân huệ đến, vậy bọn hắn còn có ngày sống dễ chịu sao?

	Sốt ruột phía dưới, hắn cũng dám trực tiếp đưa tay đem Giang Chu kéo trở về.

	Giang Chu trừng mắt nhìn chằm chằm.

	Ngu Củng tránh đi ánh mắt, nhắm mắt nói: "Hầu gia, ngài cũng đừng khó xử ta, loại sự tình này. . . Vẫn là chính ngài giải quyết đi."

	"Các huynh đệ, Bách Hí môn dư đảng chưa thanh trừ sạch sẽ, cũng không thể thư giãn, đều theo bổn Đô úy đi!"

	"Vâng!"

	Chúng Tuần Yêu vệ cùng kêu lên hét lại, chợt như ong vỡ tổ rời đi nhà ngục.

	Ngắn ngủi mấy tức gian, ngục bên trong chỉ còn lại Giang Chu cùng Tiết Lệ hai người.

	"Lạc lạc lạc lạc ~ "

	Tiết Lệ phát ra một trận như chuông bạc tiếng cười duyên, thanh thúy tươi đẹp.

	Một bên cười một bên bôi nước mắt, eo nhánh loạn chiến.

	"Giang lang a, ngươi những huynh đệ này thật sự là đáng yêu cực kỳ đấy ~ "

	". . ."

	Giang Chu xạm mặt lại, lại chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem nàng cười.

	Qua một hồi lâu, có lẽ là chính Tiết Lệ cũng cảm thấy không có ý nghĩa, liền ngừng lại.

	Giống như là tình nhân gian giận dỗi, hừ một tiếng, cắn môi ngồi xuống cỏ trên giường, dịu dàng nói: "Ngươi người này liền không giống, đầu gỗ giống nhau, không hiểu phong tình!"

	Yêu nữ này. . .

	Thật sự là thay đổi trong nháy mắt, trở mặt công phu quả thực thiên hạ nhất tuyệt, để người hoàn toàn không hiểu rõ nổi.

	Nếu không phải sớm biết lai lịch của nàng, sợ không phải cũng phải bị nàng mê được thần hồn điên đảo?

	"Nói đi, ngươi muốn làm gì?"

	Giang Chu chắp tay quay người, đưa lưng về phía nàng.

	Cái này yêu nữ, cười đến quá chói mắt.

	Tiết Lệ thẹn thùng nói: "Người ta không phải đã nói rồi sao?"

	"Ngươi nếu không nói, vậy cũng đừng trách bản hầu thật đem ngươi trở thành Bách Hí môn đồng đảng, để ngươi cả một đời đều ra không được."

	Giang Chu nói, nhấc chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

	Toàn bộ nhà ngục hơi chấn động một chút.

	Tiết Lệ trên mặt tươi đẹp ý cười hơi chậm lại.

	Chỉ cái này một cái chớp mắt, nàng liền phát giác được toàn bộ nhà tù trở nên liền thành một khối, thoáng như sắt ngục.

	Lấy nàng giờ phút này thông hiểu ngũ hành chi biến thần thông đạo hạnh, càng lại vô pháp lại cảm ứng được gian ngoài.

	Liền dưới chân đại địa tựa hồ cũng ngưng kết thành một khối thần thiết, nàng am hiểu nhất thanh mộc linh độn chi thuật cũng biến thành không chỗ khả thi.

	Không khỏi thốt ra: "Ngươi đây là thần thông gì?"

	Giang Chu quay người lại, khẽ cười nói: "Cửu Chuyển Huyền Công."

	"Cửu Chuyển Huyền Công? Kia lại là cái gì?"

	Tiết yêu nữ lại kinh vừa nghi, đôi mắt sáng chuyển động, răng ngà thầm cắm.

	Tên tiểu hỗn đản này, rốt cuộc còn cất giấu bao nhiêu thứ?

	Giang Chu cười nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, ta Phương Thốn Sơn chỉ có Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết a?"

	Hắn cùng cái này yêu nữ, tựa hồ chính là ngươi lừa phỉnh ta, ta lừa dối ngươi quan hệ.

	Yêu nữ có thể dựa vào vài câu chỉ tốt ở bề ngoài khẩu quyết, ngộ ra ngũ hành sinh diệt chi pháp.

	Hắn cũng có Cửu Chuyển Huyền Công.

	Đạo đại dường như hư, là vạn có, toàn có, tất cả.

	Vạn pháp khác đường, đều cùng với "Đạo" .

	Hắn dù làm không được vạn pháp quy nhất, vạn vật đục một, không trung sinh diệu có chi cảnh, nhưng sửa cũ thành mới, từ cũ pháp bên trong sinh tân pháp vẫn là có thể làm được.

	Nói đến cũng phải nhờ vào cùng yêu nữ một trận chiến, làm hắn đối ngũ hành chi biến có chút cảm ngộ.

	Đem trước kia không thế nào nhìn lầm hắc sơn chú, Tuyết Sơn Chú hóa cùng Cửu Chuyển Huyền Công bên trong, cùng Chưởng Trung Sa Bà kết hợp , khiến cho bên trong sinh ra ngũ hành chi diệu.

	Hắn có loại hiểu ra, nếu là tương lai hắn có thể lĩnh ngộ ngũ hành, giảm thành tam tài, liền thật có khả năng tái hiện trong truyền thuyết "Chưởng Trung Phật Quốc" .

	Về phần hiện tại, dù kém chi rất xa, nhưng giam cầm phương viên chi địa, hóa thành sắt lao, cũng không tính là việc khó.

	Tiết Lệ cắn răng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đáp ứng cho ta khẩu quyết, ngươi muốn nuốt lời phải không?"

	Giang Chu không có vấn đề nói: "Là ngươi hỏi gì cũng không biết, cũng không phải ta nuốt lời, ngươi đừng nghĩ nhìn trái phải mà nói hắn, lại cho ngươi ba câu nói cơ hội, nếu không thể để ta hài lòng, ngươi nửa đời sau liền đều lưu tại nơi này đi."

	Tiết Lệ mày liễu một dựng thẳng, một giây sau lại kiều nở nụ cười: "Giang lang người ta chính là gặp ngươi gần đây có chút phiền não muốn đùa ngươi vui vẻ mà thật là một chút cũng không hiểu phong tình uổng phí người ta tấm lòng thành."

	". . ."

	Giang Chu khóe miệng co quắp động, chết yêu nữ, ngươi không có nín chết cũng nhanh đem ta cho nín chết.

	Tiết Lệ bật cười: "Người ta không đùa ngươi, người ta có ngươi cảm thấy hứng thú tin tức a, người ta thế nhưng bốc lên nguy hiểm tính mạng mới tìm hiểu đến, còn cố ý cho ngươi đưa tới đâu, ngươi cứ như vậy đối với người ta?"

	Giang Chu cau mày nói: "Có ý gì?"

	"A!"

	Tiết Lệ giống như khiếp sợ, che miệng nói: "Ngươi không biết sao? Ngắn ngủi trong mấy ngày, Kim Thủy kiều bên ngoài róc thịt hơn ngàn người, máu nhuộm kim thủy, Thiên Ba hầu chi danh, không biết dọa đến bao nhiêu người buổi tối đều ngủ không yên đấy."

	"Hầu gia tức giận như vậy, chẳng lẽ không phải bởi vì cái kia mở ngực mổ bụng hung thủ a?"

	Giang Chu nhìn thẳng nàng nói: "Ngươi biết cái gì?"
Kết chương.