Chương 69 : Cha cùng con.
National thị, khu vực thành thị mỗ lầu trọ bên trong, bị vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin lưu lại hậu thủ truyền tống đến cái này bình thường thời gian tuyến Conan cùng kha học cũng ở đây trước gương trang điểm chính mình.

	Đối với bị truyền tống đến quá khứ một điểm này, bọn họ cũng là dùng thời gian một ngày mới từ hiện thực này trong đi ra. Bởi vì không giống với bọn họ chỗ đầu kia chi nhánh tuyến. Chiến tranh Apokolips đầu kia thời gian tuyến trong, vào lúc này, địa cầu đã sớm bởi vì Apokolips thả xuống quân đoàn Doomsday, ở liên tục đại chiến trong trở nên thủng lỗ chỗ , mà chúa cứu thế Corvin thời gian tuyến trong, lúc này Corvin cùng Lena vẫn vậy bị giam ở vũ trụ Phantom Zone, căn bản không biết cầu bên trên chuyện gì xảy ra.

	Đối tại quá khứ chuyện gì xảy ra đều là từ bản thân đời cha nơi đó nghe nói hai người, căn bản là không có cách ở nơi này bình thường thời gian tuyến bên trên tìm đến bất kỳ tham chiếu sự kiện, cũng chính bởi vì vậy, thua thiệt kha học thừa kế Lena IQ cao, rất nhanh liền hiểu rõ, hắn cùng Conan mỗi người chỗ chưa đến lúc tuyến cũng có thể là lấy trước mắt Corvin chỗ điều này bình thường thời gian tuyến diễn sinh ra đi một chi nhánh, bởi vì mình phụ thân ở nơi này điều bình thường thời gian tuyến làm ra một cái quyết định.

	Từ đó đưa tới liên tiếp biến hóa, đưa đến hai đầu không giống nhau chi nhánh chưa đến lúc tuyến, nhưng bọn họ căn cứ thời gian suy đoán, cũng rất rõ ràng ở nơi này điều cơ sở, lại chính tông nhất thời gian tuyến bên trên, phụ thân của mình đã tránh được kia hai cái muốn đưa đến hai cái chi nhánh chưa đến lúc tuyến ra đời quyết định. Nhưng thời gian của bọn họ tuyến lại vẫn tồn tại như cũ, ba người giữa mặc dù có chút liên hệ, nhưng lại không liên quan tới nhau.

	Làm rõ ràng điểm này về sau, bọn họ đối với mình bị truyền tống đến quá khứ điểm này hay là tồn tại nghi ngờ, nếu như cha của bọn họ mất tích trước cũng làm xong hậu thủ, cũng liền ý vị bọn họ với nhau giữa đều có liên hệ, đối với mình hai vị phụ thân biểu hiện, Conan cùng kha học đến bây giờ vẫn vậy không có mò rõ ràng rốt cuộc mạnh cỡ nào, ở nơi này giả thiết điều kiện tiên quyết, đối với bị truyền tống đến quá khứ ý đồ, bọn họ liền không có hiểu .

	"Ngươi nói hai chúng ta cha đang giở trò quỷ gì a, nếu có thể làm cho ta đi tìm ngươi, cũng để cho ngươi mang theo ta một khối trở lại quá khứ, vì sao không tự mình đến đâu. Nếu như ba đầu tuyến đều là tương đối độc lập vậy, kia bà ngoại nghịch lý cũng liền không thành lập a, chẳng lẽ cái này còn sợ theo tới bản thân gặp nhau?" Trước gương, Conan làm hết sức đem mình hình thù sửa lại, một dương quang thanh niên bộ dáng, cũng ở đây kia đối kha học hỏi.

	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, cha của chúng ta đều không thấy được không, coi như ta cảm thấy mẹ ta biết, đây không phải là cũng không có cơ hội trở về tìm mẹ ta hỏi cho rõ sao. Cho nên ta càng nghiêng về cha của chúng ta, đều biết bản thân sẽ mất tích, cho nên mới phải để cho chúng ta trở lại quá khứ , có một số việc chỉ có thể chúng ta đi làm, bọn họ không được.

	Tới tại chúng ta vị trí đầu kia thời gian tuyến bên trên chuyện phát sinh, ta nghĩ chúng ta cha cũng rõ ràng, chúng ta trở lại quá khứ, tìm được câu trả lời, tiếp theo lại trở lại chúng ta chỗ thời gian tuyến, tốc độ thời gian trôi qua bên trên khẳng định sẽ không vượt qua một ngày. Cho nên ngươi chờ một hồi chú ý một chút a, đừng ở cha trước mặt lộ tẩy , coi như ba đầu tuyến với nhau giữa không có có ảnh hưởng, nhưng kia cũng chẳng qua là suy đoán của chúng ta, trời mới biết để cho cha biết có hai cái tương lai, hơn nữa còn có hai đứa con trai về sau, hắn điều này thời gian tuyến bên trên sẽ xảy ra chuyện gì, nói đi nói lại thì , ngươi đi nhìn ngươi mẹ không có."

	Đem định chế một đỏ một lam Vạn Tư mang ở trên chân, kha học cũng ở đây kia hỏi thăm Conan, mặc dù cũng rõ ràng với nhau đều là Corvin ở bất đồng lựa chọn dưới tình huống tạo ra đời sau, nhưng nếu gặp mặt, cũng chính là huynh đệ, đối với ở thời đại này mẫu thân, bọn họ tự nhiên cũng quan tâm.

	"Ta còn tốt, mẹ ta đang ở National thị, tối hôm qua ăn bữa khuya thời điểm ta còn chứng kiến cha cùng mẹ ở đi dạo phố đâu, ngươi vị kia đâu?"

	"Ừm, trước đi điều tra, ở Metropolis, đang đang giúp ta cái đó đối siêu nhân có cố chấp đầu trọc cậu vội đâu, nhắc tới, ta trong ấn tượng giống như mẹ cũng không nói với ta ta mợ bộ dạng dài ngắn thế nào đâu, sẽ không thật theo mẹ ta rủa xả như vậy, ta vị này cậu là ẩn núp siêu nhân khống a?" Nghĩ đến lúc ấy đã làm mẹ người Lena nói liên quan tới Lex vị này chưa bao giờ gặp mặt cậu câu chuyện, kha học cũng là một trận ác hàn.

	"Cho dù có mẹ ngươi cũng không biết a, ở ngươi chỗ thời gian tuyến trong, làm cha và mẹ ngươi trở về địa cầu thời điểm, toàn bộ địa cầu bởi vì tàn sát lẫn nhau đều đã tàn một nửa, siêu nhân một nhóm kia chính là sớm nhất hi sinh , kia còn có cái gì tin tức lưu lại... Cùng này tò mò, ngươi còn không bằng ở thời đại này chứng kiến hạ ngươi vị kia đầu trọc cậu rốt cuộc là có phải hay không siêu nhân khống, nếu là lúc đầu vậy, liền giúp hắn tách trở lại, thời kỳ cuối vậy, vậy thì chờ chết đi."

	Một trận lời nói xuống, kha học cũng cảm thấy lời này nói có lý, đối với siêu nhân có cố chấp không đáng sợ, nhưng ngươi không thể biến thành vặn vẹo yêu a, tuy nói hắn không có cảm giác gì, nhưng có thể tránh khỏi hay là tránh khỏi đi.

	Mà Conan bên này, cũng chỉnh lý tốt bản thân kiểu tóc, ăn mặc, huýt sáo, tỏ ý kha học có thể xuất phát.

	"Chờ một hồi chú ý một chút, đừng để cho cha nhìn ra sơ hở, hắn bây giờ biết quan với tương lai của chúng ta tuyến cũng không có có tác dụng gì, đừng ảnh hưởng hắn bây giờ phải xử lý chuyện."

	"An tâm a, thời kỳ này cha đại trí tuệ rất nhiều, khôn vặt không có chút nào dính, kia có thể đoán được hai chúng ta là chưa từng tới tới , được rồi được rồi, đi nhanh lên chính là ."

	Hành tinh văn phòng thám tử, Corvin vẫn còn ở nơi này sửa sang lại bản thân trước thu góp những tin tình báo kia, ánh mắt đối tiêu ở Người Dơi cái này khối.

	"Cho nên bây giờ cần phải làm chính là tra rõ cái này tiến vào chủ vũ trụ Nightmare Batman rốt cuộc là cái thân phận gì, là ta trong trí nhớ thành viên hay là như Clark đã nói , phát sinh biến hóa. Vậy thì phải đi Gotham một chuyến, ừm, cũng không biết Khu Vực Đồ Thư Quán có thể hay không tra được người này thân phận, thời gian đang ở lúc ấy ta cùng Joker chiến đấu trước sau đi."

	Đang ở Corvin suy tính có phải hay không đi Gotham đi một chuyến thời điểm, cửa tiếng chuông vang lên. Mà Corvin cũng tiềm thức nhìn một chút điện thoại di động, phía trên bản ghi nhớ cũng để cho hắn phản ứng kịp hôm nay là kia hai cái việc tạm thời phỏng vấn a. Nói là phỏng vấn vậy cũng có chút khoa trương, dù sao cũng là việc tạm thời, bình thường thì giúp một tay phụ trách nhìn một chút sự vụ sở, tình cờ cũng có thể giúp một tay xử lý xuống ủy thác, bất quá hắn cũng không tốt nói hai vị này tới phỏng vấn việc tạm thời có thể làm bao lâu.

	Có thể thành là thành, không thể thành, hắn cũng tò mò hai vị này cùng bản thân một dòng họ người tuổi trẻ rốt cuộc là lai lịch thế nào.

	"Tới ngay!" Đáp lại một câu, một phất tay, đem bản thân sửa sang lại những thứ này tình báo thu hồi sự vụ sở cái đó gây ma pháp phòng dưới đất về sau, Corvin cũng hơi chỉnh sửa một chút, tiến lên, trực tiếp mở cửa.

	Mà ở ngoài cửa, kha học, Conan hai vị này từ hai cái chi nhánh tương lai, bị vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin một bộ phối hợp đưa về điều này bình thường thời gian tuyến nhi tử cứ như vậy đứng ở Corvin trước mặt, mang theo khiêm tốn, có lễ phép nụ cười nhìn Corvin.

	Ừm? ! Nhìn trước mặt cái này hai người trẻ tuổi ánh mắt, Corvin nhất thời cũng cảm thấy không được tự nhiên, loại ánh mắt này hắn chỉ ở một ít trường hợp xem qua, chính là ở người ái mộ truy tinh ca nhạc hội hiện trường, cùng thần tượng tiếp xúc gần gũi, hỗ động lúc mới có ánh mắt. Theo lý thuyết, bản thân cái này là lần đầu tiên cùng cái này hai người trẻ tuổi gặp mặt đi, có cần phải ánh mắt nhiệt tình như vậy sao?

	"Hai vị, ta biết các ngươi là tới làm chi , cũng trên điện thoại di động nhận được các ngươi giản lịch , nhưng là ánh mắt vậy, có phải hay không quá nhiệt liệt một chút, ta đây không phải là top 500 xí nghiệp, không cần như vậy biểu trung tâm ."

	Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng Corvin nhìn hai cái này so với mình không nhỏ mấy tuổi gia hỏa, luôn cảm thấy bọn họ rất quen mặt, nhưng hắn khẳng định, bản thân khẳng định không nhận biết hai người này. Cái này cũng không phải là ở trong nước, gốc Hoa, hay là họ Kha cứ như vậy mấy cái, hắn không thể nào không nhận biết, ngược lại, nếu như hắn không có ấn tượng, đó chính là thật không biết có người như vậy. Cho nên, hai người này biểu hiện ra nhiệt tình, để cho Corvin luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được kia không đúng.

	"Xin lỗi, đây là chúng ta lần đầu tiên phỏng vấn, cho nên khó tránh khỏi có chút không khống chế được tâm tình, lỗi của chúng ta, ba ba!" Một bên Conan nhịn không được, tiềm thức liền hô lên đối Corvin gọi.

	"Hắc?"

	Phen này, Corvin càng mộng bức , phỏng vấn đi lên liền gọi ba ba , bọn họ là mình đã từng thấy đầu một đôi.

	Mà kha học, vị này ở chúa cứu thế thời gian tuyến trong làm chúa cứu thế Corvin nhi tử, cũng chỉ là hoành Conan một cái, cũng ở đây kia cười giải thích nói: "Là như vậy , ngươi làm vì lão bản của chúng ta, cho chúng ta phát tiền lương, đó chính là chúng ta áo cơm cha mẹ a, cho nên chúng ta gọi ngươi là ba ba là không có bất cứ vấn đề gì , ba ba."

	Corvin nâng trán, bị hai người cái này vô sỉ ngôn luận cho đánh bại , "Đại ca, các ngươi như vậy gọi ta thật không sợ giảm thọ a, các ngươi cha mẹ nếu là biết, chân cũng cho các ngươi cắt đứt! Hơn nữa, ta đây cũng không phải là không có đáp ứng nộp đơn các ngươi sao!"

	Bên cạnh dẫn đầu lộ ra chân ngựa Conan cũng đuổi ngay sau đó giải thích, không thể để cho Corvin nghĩ kỹ lại, cũng ở đây kia vô vị nói: "Kia không có sao, sau này ta các luân các , chúng ta quản ngài gọi cha, ngài quản chúng ta gọi ca, vậy là được, ba ba, ngài đang tìm cái gì, hai huynh đệ chúng ta giúp ngài tìm một chút?"

	Trước mặt, Corvin đã cúi người trên đất lục lọi nửa ngày, hồi lâu, lúc này mới đứng dậy, nhìn cái này tới phỏng vấn hai huynh đệ, bất đắc dĩ nói: "Ta đang tìm các ngươi hai cái té xuống tiết tháo, bây giờ  00 sau cũng như vậy đừng tiết tháo sao."

	"Nếu như bán đi tiết tháo có thể đổi lấy một phần công tác, vậy chúng ta cảm thấy có thể. Ba ba, ngài phải biết, học phí đại học quý a!"

	Một phen không biết xấu hổ thao tác tiến hành xuống tới, Corvin đều quên chiêu việc tạm thời tới làm chi . Mà đúng lúc này, một thông điện thoại cũng ở đây Corvin trong túi quần vang lên, nhìn điện thoại di động bên trên biểu hiện điện tới, Corvin sững sờ, cũng không có cố kỵ, trực tiếp nhận. Bởi vì ở Corvin nhận biết trong, lúc này Conan cùng kha học chẳng qua là hai cái nghĩ bản thân giải quyết học phí sinh viên, người bình thường một cái, không cần lo lắng cái gì tình báo tiết lộ.

	"Làm sao vậy, lúc này gọi điện thoại cho ta."

	"Hỏi ngươi chuyện này, trước ngươi không phải là bị bắt buộc đi một chuyến dị vũ trụ sao, cùng Damian cùng nhau, không sai đi." Điện thoại một đầu khác, đã từ Damian, nhỏ Jonathan nơi đó hiểu được nhanh chóng chút thời gian tuyến câu chuyện Dick cũng ở đây hỏi thăm Corvin.

	"Ừm, quá trình cụ thể ngươi có thể hỏi mấy tên tiểu tử kia a, bọn họ cũng rất rõ ràng chuyện gì xảy ra."

	"Đúng vậy, bọn họ nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, nhưng vấn đề là ở những thứ kia ngươi cho là sau này sẽ không còn được gặp lại người, bây giờ đã xuất hiện ở trước mặt chúng ta , ngươi qua được tới một chuyến."

	"Có ý gì?" Làm Dick sau khi nói đến đây, Corvin cũng cảm thấy kia không được bình thường, vội vàng hỏi.

	"Chúng ta gặp Martha, Martha · Wayne, ngươi ở một cái khác điều vốn nên biến mất thời gian tuyến thấy được vị kia Joker."

	"Ta hiểu, tới ngay."

	Cúp điện thoại, nhìn hai cái này vừa mở cửa liền gọi mình ba ba người tuổi trẻ, Corvin cũng không có cái gì hỏi thăm, dây dưa tâm tư, giơ tay lên tỏ ý hai người đi vào. Chỉ chỉ ghế sa lon còn có kệ sách.

	"Được rồi, ta cũng không với ngươi kéo ai là ngươi ca ai là ngươi cha cái vấn đề này . Tóm lại, bây giờ các ngươi liền có thể bắt đầu đi làm, nội dung công việc rất đơn giản, bình thường thời gian phụ trách tiếp đãi thượng cửa khách, lúc không có chuyện gì làm liền trông tiệm, sau đó quét dọn vệ sinh, tiền lương lương tuần chế, trực tiếp đánh các ngươi chặn bên trên, ta bây giờ muốn đi xa nhà, tự không tự chủ, liền nhìn chính các ngươi, cứ như vậy, tuần sau thấy."

	Dick đột nhiên điện tới, còn có tiết lộ ra ngoài tin tức, cũng làm cho Corvin cảm thấy không đúng. Trước bản thân còn đang suy nghĩ có phải hay không đi chuyến Gotham tra một cái Nightmare Batman tung tích, ngay sau đó liền trực tiếp tới cái nhanh chóng chút thời gian tuyến Martha · Wayne Joker? Mà Corvin mơ hồ nhớ, dường như ở Người Dơi manga trong, là có đề cập tới Thomas · Wayne vị này nhanh chóng điểm Người Dơi xuất hiện ở chủ vũ trụ Gotham trong tìm con trai mình phiền toái.

	Kết quả bây giờ nhanh chóng điểm Người Dơi không có xuất hiện, đến rồi cái nhanh chóng điểm Martha Joker, cộng thêm bên trên đã xuất hiện ở chủ vũ trụ sống động, hãy để cho Người Dơi mất tích Nightmare Batman, ba người này giữa có thể hay không có liên hệ gì? So với cái này, Corvin cũng chỉ có thể tạm thời đem Cyborg Superman uy hiếp thả vào một bên, ra tay xử lý trước mắt chuyện, không làm rõ ràng thân phận của Nightmare Batman, đợi đến cái này cái Nightmare Batman chọc sau lưng thời điểm, đó mới là chuyện đại điều!

	"Được rồi ba ba! Tuần sau thấy!"

	Sau lưng, Conan cùng kha học hai người miệng đồng thanh trả lời để cho Corvin một hụt chân, quay đầu bất đắc dĩ nhìn hai người này, đối với mình tạm thời quyết định chiêu hai cái việc tạm thời trông tiệm cái ý nghĩ này cũng không biết là đúng là sai. Làm Corvin từ Conan, kha học hai huynh đệ cảm nhận trong biến mất về sau, hai huynh đệ lúc này mới như trút được gánh nặng ngồi ở trên ghế sa lon, thật dài thở ra một hơi. Kha học mặt khinh bỉ nhìn Conan.

	"Các luân các , chúng ta kêu cha, sau đó cha gọi chúng ta ca? Ngươi từ đâu được đến loại ý nghĩ này , ngươi đây thật là từ một tràn đầy chiến tranh thời gian tuyến lớn lên sao? Ngươi cái này lối suy nghĩ, ta làm anh ngươi đi."

	"Đây không phải là nhất thời khẩn trương thêm miệng bầu nha, đây chính là chúng ta cha hey!" Conan cũng ở đây kia cứng rắn giải thích nói.

	"Được rồi được rồi, đừng kéo nhiều như vậy, từ trình độ nào đó mà nói, hắn chỉ có thể coi là hai chúng ta cha ngọn nguồn, được rồi được rồi, như vậy gạt đi cũng không được vóc dáng, ngươi nghe được mới vừa rồi cha trong điện thoại nói chuyện không có. Một cái khác điều thời gian tuyến, Martha · Wayne Joker, ngươi có ấn tượng đi."

	Conan gật đầu một cái, liên quan tới chính mình quá khứ của phụ thân, hắn cùng kha học vậy, cũng nghe qua Corvin theo chân bọn họ nói qua, trong đó liền bao gồm nhanh chóng chút thời gian tuyến câu chuyện. Nhưng vô luận ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai cũng tốt, chúa cứu thế Corvin cái này chi nhánh tương lai cũng được, đều chưa từng phát sinh qua nhanh chóng chút thời gian tuyến người xuất hiện ở chủ vũ trụ chuyện này, còn lại là Martha · Wayne, một cái thời gian khác tuyến Joker.

	"Ngươi nói cái này không là bởi vì chúng ta trở lại quá khứ tạo thành phản ứng dây chuyền a?"

	"Dắt ngươi phai đi, thời gian tuyến còn không có yếu ớt đến loại trình độ này, chúng ta đi tới nơi này liền một tháng cũng chưa tới, trung gian cái gì cũng không làm, cái gì cũng không tiếp xúc, ở đâu ra thay đổi. Ta càng nghiêng về đây là chúng ta cha bởi vì tránh được sẽ tạo thành hai chúng ta bất đồng chưa tới chọn sau xuất hiện tình huống, cái tình huống này ta không biết là tốt là xấu. Nhất là liên quan tới Cyborg Superman, còn có ở cái này sự kiện phát xuống sinh những chuyện kia, chúng ta cũng không rõ ràng lắm, làm rõ ràng những thứ này, chúng ta mới có thể biết chúng ta cha đem chúng ta trả lại mục đích là cái gì."

	"Làm sao làm? Dùng của ngươi thiên tài đầu óc xâm lấn tháp canh kho số liệu? Cái thời đại này nhưng là có Cyborg cái này hình người máy vi tính thiên sứ tâm, ngươi sẽ không sợ hắn đến lúc đó thông báo cha, sau đó một đám người trực tiếp bấm chúng ta cổ hỏi vấn đề? Thân phận của chúng ta chú định không thấy được ánh sáng a." Conan cũng ở đây kia rủa xả nói.

	Ở không rõ ràng lắm bại lộ bản thân chi nhánh chưa thân phận của người đến sẽ tạo thành hậu quả gì bọn họ, nhưng không dám tùy ý sống động, cái này cũng ý vị hai người bọn họ ở trong rất nhiều chuyện cũng sẽ bị hạn chế, mà chi nhánh tương lai bên trong liên quan tới quá khứ tình báo ở nơi này bình thường thời gian tuyến bên trên cũng không thông dụng, tiên tri treo trực tiếp bị phế.

	"Ta không có ngu như vậy đi trực tiếp xâm lấn tháp canh kho số liệu, nhưng ngươi cảm thấy cha nơi này sẽ cái gì cũng không có sao?" Kha học chỉ chỉ kia phiến bị Corvin dùng chướng nhãn pháp che giấu cửa sau, cũng ở đây kia nói với Conan.

	"Nhưng ta nhớ được cha còn giống như là một ma pháp sư tới, ngươi chơi khoa học , giải quyết không được ma pháp a."

	"Ma pháp, chẳng qua là một loại khác tạm thời không có bị người đời hoàn toàn hiểu khoa học mà thôi, mà ta, thời là thừa kế mẫu thân ta thiên tài đầu não nhà khoa học, giao cho ta chính là ."

	Mang theo vài phần đắc ý cùng hưng phấn, hai huynh đệ cũng sờ về phía Corvin thành lập mật thất dưới đất.

	Bên kia, Gotham, làm Martha · Wayne vị này Joker đem diện mạo của mình hiện ra ở con dơi gia tộc thành viên trước mặt về sau, hơn nữa Người Dơi mất tích, cũng để cho con dơi gia tộc thành viên cảm thấy chuyện lộ ra quỷ dị. Mà ở nhận được Dick điện thoại, từ chỗ của hắn hiểu đến đây hết thảy Corvin, cũng ngay lập tức chạy tới Gotham, giống nhau, cũng nhìn thấy Martha ở lại đen cửa ngục giam thu hình.

	"Là , đích xác là chúng ta đang nháy chút thời gian tuyến gặp phải vị kia Martha · Wayne, mẹ của Người Dơi, cũng chính là Joker."

	"Nhưng ta nhớ được ngươi đã nói, bọn họ cái thời đại kia khoa học kỹ thuật không đủ để chống đỡ bọn họ tiến hành thời gian tuyến xuyên qua đúng không, vậy nàng là làm sao qua được."

	"Không phải không đủ để, siêu nhân phi thuyền còn lưu trên địa cầu, thay vì nói không đủ để chẳng bằng nói không có người có thể đem cái đó kỹ thuật cho trả lại như cũ đi ra. Về phần nói nàng làm sao qua được, đầu kia thời gian tuyến bên trên, chẳng qua là trên địa cầu mỗi người sinh mạng quỹ tích phát sinh biến hóa, nhưng muốn nói thần minh vậy, vẫn có như vậy một hai , nếu như cái nào thần minh lộ ra thốn bi giúp một tay đẩy một cái, nàng tới chúng ta điều này thời gian tuyến, cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận."

	Nói tới chỗ này, Corvin cũng nghĩ đến ghế đầu người hiềm nghi, tiến sĩ Manhattan. Bản thân The Flash nhanh chóng điểm mở lại vũ trụ thì có tiến sĩ Manhattan giở trò quỷ thủ bút, hơn nữa nhanh chóng chút thời gian tuyến cũng là bởi vì tiến sĩ Manhattan mới phải lấy bảo tồn lại dọc theo xuống . Nếu như nói tiến sĩ Manhattan ở sau lưng làm quỷ, như vậy Martha xuất hiện ở chủ vũ trụ cũng rất hợp lý , vấn đề là ở, tiến sĩ Manhattan làm như vậy quỷ ý nghĩa ở chỗ nào, hoặc là nói, hắn lúc này lại muốn làm cái gì chuyện, Nightmare Batman có phải hay không cũng là tiến sĩ Manhattan ở thao tác.

	Dù sao lấy tiến sĩ Manhattan tiêu chuẩn, đem hắc ám đa nguyên vũ trụ Nightmare Batman dẫn độ đến chủ vũ trụ, cũng không phải một món độ khó bao lớn chuyện.

	Chỉ bất quá lần này, Corvin đúng là oan uổng tiến sĩ Manhattan, vị này Lượng Tử Thượng Đế bây giờ đang theo ba cái chi nhánh tương lai mình một khối nhốt phòng tối đâu, làm sao có thời giờ chạy đến gây sự nha.

	"Như thế nào đều tốt, bây giờ trọng yếu nhất chính là tìm được Martha, nàng nếu là nghĩ làm vài việc gì đó, đối ở hiện tại Gotham mà nói quá đơn giản, ngoài ra, các ngươi cũng không muốn để cho Người Dơi đi mặt đối mẫu thân của mình đi."

	Đám người yên lặng, mà Dick cũng ném đi một chai duy hắn trà chanh cho Corvin, cũng nói theo: "Cho nên mới cần ngươi a, ngươi cái đó liên tiếp đại địa trí nhớ năng lực không lại vừa vặn có thể dùng đến tìm người sao, nhất là loại thời điểm này."

	"Là có một chiêu như vậy không sai, nhưng ngươi biết, ta đã rất ít khi dùng chiêu này , trừ lúc mới bắt đầu nhất, phía sau mỗi lần dùng luôn có thể ra điểm vấn đề gì, làm cho ta cũng có bóng ma tâm lý ."

	"Mạng người quan trọng, thực tại không được chúng ta đến lúc đó cả nhà cho ngươi về tâm lý sơ đạo, nhanh, ra tay đi."

	"Được được được, ta hiểu, nếu nói như vậy, vậy thì cùng đi dùng một cái góc độ khác nhìn Gotham đi ~ "

	Nói, Corvin hai mắt cũng lộ ra bạch quang, Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực phát động, lần này, hắn trực tiếp đem động dơi trong tất cả mọi người đều kéo vào đến cùng hưởng trong ý thức, trong nháy mắt, tin tức bắt đầu ở chúng bộ não người trong nhanh chóng lưu động đứng lên, một tòa cùng máy vi tính theo dõi hạ bất đồng thành phố Gotham liền hiện lên bọn họ bây giờ trước mắt.

	Cùng lúc đó, Wayne xí nghiệp mỗ trong nhà máy, bị bắt lại Người Dơi cũng đang cùng phụ thân của mình, cũng chính là nhanh chóng chút thời gian tuyến Thomas · Wayne một mình. Ở Corvin bên kia mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán bắt đầu lục soát Soma toa · Wayne hành tung lúc, làm Nightmare Batman vị cuối cùng thành viên, Song Sinh Vong Linh một nửa kia thân thể Thomas cũng chú ý tới đây hết thảy.

	"Nhìn, Bruce, bọn họ bắt đầu tìm Martha , như vậy rất nhanh, liền giờ đến phiên ta ra sân."

	"Ngươi cùng mẫu thân bố trí đây hết thảy, chính là vì để cho ta buông tha cho làm Người Dơi sao?"

	"Không, ngay từ đầu chúng ta là loại ý nghĩ này, nhưng là chúng ta hiểu, ngươi buông tha cho cũng không có bảo đảm, cho nên chúng ta lựa chọn đơn giản hơn một chút, chính là để cho Gotham biến mất, làm cho cả quang minh đa nguyên vũ trụ cũng lâm vào hắc ám, bị hắc ám đa nguyên vũ trụ ăn mòn, mà ngươi, cũng sẽ không cần dùng bất kỳ lý do gì đi để cho mình trở thành Người Dơi , như vậy hiện tại, hắc ám trò chơi bắt đầu , Người Dơi ~ a, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi bây giờ, chẳng qua là Bruce · Wayne."

	Nói bản thân cùng Martha trở thành Nightmare Batman nguyên nhân, Thomas cũng ở đây con trai mình trước mặt đeo lên thuộc về hắn đang nháy chút thời gian tuyến trong Người Dơi hình thù, mà Bruce, cũng ở đây trong giọng nói hôn mê đi, trở thành tràng này nhanh chóng điểm Người Dơi cùng nhanh chóng điểm Joker hợp tác một vốn liếng.
Kết chương.