Chương 352 : Người trong nhà làm sao sẽ giết người trong nhà.
Hậu điện. 

Đậu Trường Sinh cùng Diệp Hầu cách nhau ba bước đứng thẳng. 

Rộng thùng thình ống tay áo rủ xuống, Đậu Trường Sinh bình tĩnh nhìn kỹ Diệp Hầu, đang định lắng nghe Diệp Hầu ý tưởng. 

Vị này Diệp Hầu cũng là nhất vị nhân vật, thế cục đến này một bước, cũng chưa từng có lật mặt ý tưởng, bởi vì Diệp Hầu biết rõ muốn vượt qua này một lần nan quan, triều đình lực lượng tất nhiên không thể thiếu. 

Nơi này là Diệp quốc, mượn nhờ địa lợi, binh giáp dũng mãnh, vây quét Đậu Trường Sinh đơn giản, nhưng có thể chiến thắng Đậu Trường Sinh, còn có thể chiến thắng Càn quốc không thành, mấu chốt nhất chính là triều đình lực lượng cường đại. 

Chết nhất vị Đậu Trường Sinh, còn có càng thêm cường đại khó dây vào Tào đốc chủ, hơn nữa triều đình còn có thể lại phái cường giả đến. 

Triều đình không những không thể đắc tội, ngược lại là bây giờ Diệp quốc cứu mạng rơm rạ. 

Diệp Hầu trầm mặc 3~5 cái hô hấp, đã kinh ổn trụ tâm thái, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Lần này quốc công đến đây thiên ngoại thiên, một đường phía trên xe ngựa mệt nhọc, vất vả quốc công. " 

" Tiểu hầu đã chuẩn bị xuống Phong Tinh một vạn, Xích Kim Thạch 3000." 

Như báo món ăn danh một dạng, từng loại xưng được là hi hữu tài nguyên bảo vật, không ngừng từ Diệp Hầu trong miệng phun ra, trong đó Phong Tinh chính là thiên ngoại thiên đặc sản, nơi này Cửu Thiên Cương Phong tàn sát bừa bãi, lâu ngày thâm niên phía dưới, hội ngưng kết ra một ít Phong Tinh, mỗi một khỏa Phong Tinh đều là bảo vật. 

Này đối với tu hành ngự không chi pháp, hoặc là Phong hệ võ công có tăng thêm, là một loại bán chạy hàng, tại Nhân cảnh trong đó xuất hiện phía sau, liền hội bị mua sắm không còn, là các đại thế lực trữ hàng trọng yếu tài nguyên chi nhất. 

Dù sao thế gia cùng tông môn còn có triều đình, đối với này phương diện tiêu hao, đều là một cái thiên văn con số. 

Mà Xích Kim Thạch càng thêm khó được, thần tiên chi huyết, kia huyết xích kim, này thế nhưng Thần Ma đặc thù【 Xích Kim Chi Huyết】, đương nhiên này không phải thuần túy Xích Kim Chi Huyết, mà là nhiễm phải một chút tạp chất, nhưng có thể cụ bị【 Xích Kim Chi Huyết】 Thần Ma đặc thù người, lại có bao nhiêu người? 
Võ đạo Thượng tam phẩm phía sau, đã chính thức bước vào phi nhân chi liệt, bắt đầu hướng Thần Ma thuế biến, bọn hắn xưng được thượng là một thân toàn bộ đều là bảo vật. 

Đậu Trường Sinh không như thế nào hiểu được tài phú, này một ít bảo vật vô pháp phán đoán chính xác ra giá trị, nhưng cũng biết rõ Diệp Hầu cũng là xuất huyết, này rất nhiều tài nguyên đề cập đến cấp độ rất cao, đều là Thượng tam phẩm chi liệt, phổ phổ thông thông đồ vật căn bản cầm không ra tay. 

Tại Diệp Hầu nơi đó nhìn tới, này đại xuất huyết là đem Diệp Hải Vân tiểu tông thay đại tông sự tình cho bình, có thể tại Đậu Trường Sinh nơi này, nhưng là sinh ra thiên đại hiểu lầm, vị này Diệp Hầu tại hối lộ chính mình, là này một lần ám sát Càn Hầu thế tử, chính là bọn hắn làm, bây giờ không tưởng Đậu Trường Sinh lộ ra. 

Đậu Trường Sinh bất động thanh sắc, trong lòng đã có quyết định, trước tính toán hư dữ uỷ xà, bên ngoài trước điều tra, âm thầm bắt đầu liên hệ Tào đốc chủ, cho này Diệp Hầu một cái kinh hỉ. 

Diệp Hầu hối lộ cử động, trực tiếp cho Đậu Trường Sinh đem hết thảy đều cấp tưởng thông. 

Này một lần nhất định là Diệp Hầu làm, tự thân tính toán bắt buộc mạo hiểm, tiếp đó lại đi Nhân cảnh cầu viện, triều đình vì thiên ngoại thiên ổn định, Diệp quốc không bị Càn quốc thôn phệ, đến đây trọng thần vì đại cục, khẳng định hội tương nhẫn vì nước, sau cùng cho Diệp quốc giải vây. 

Bằng vào triều đình uy vọng, này một cái chân tướng tứ phương quốc độ còn là hội tin tưởng, nhượng Càn quốc mất đi đại nghĩa danh phận, đem này một lần nguy cơ áp chế xuống, về phần nguy cơ tương lai bộc phát, đó chính là tương lai sự tình, đến lúc đó chấp chính liền không phải này một nhóm nội các thành viên, là kế tục người trách nhiệm. 

Diệp quốc bảo toàn, triều đình khẳng định hội đạt được Diệp quốc hiệu trung, Diệp quốc thiệt tình duy trì, trước trước sau sau là song thắng, chỉ có Càn quốc thua. 

Diệp Hầu từng giây từng phút nhìn kỹ Đậu Trường Sinh sắc mặt, nhưng không biết Đậu Trường Sinh đã hiểu lầm chính mình, nếu là biết rõ khẳng định hội lớn tiếng kêu oan, lúc này nhìn xem Đậu Trường Sinh thờ ơ thần sắc. 

Trong lòng thầm giận. 

Hắc, thật sự là quá hắc. 

Chính mình dạng này đại xuất huyết, dĩ nhiên còn không thấy đủ, thực là tham lam vô độ. 

Cũng không sợ no chết. 

Diệp Hầu khắc chế trụ phẫn nộ, lúc trước đều đã nhịn xuống tới, bây giờ tự nhiên muốn nhẫn, bất quá này một cái thù, Diệp Hầu nhớ kỹ, đợi đến Diệp quốc vượt qua này nhất quan, tương lai sớm muộn muốn này Đậu Trường Sinh hảo nhìn, hôm nay nuốt xuống nhiều ít, ngày sau đều muốn phun ra tới đủ số trả về, không, là gấp bội hoàn trả. 

Diệp Hầu trong lòng căm tức, có thể đối Đậu Trường Sinh càng khách khí, nhượng người vô pháp phán đoán kia trong nội tâm chân thực ý tưởng, không khỏi tiến lên một bước, đè thấp chính mình tảng âm, chủ động mở miệng diễn giải: " Không biết quốc công đối Cửu U động thiên phải chăng có ý tưởng? " 

Một mực Bất Động Như Sơn Đậu Trường Sinh, thần thái rốt cục sinh ra biến hóa, cũng đè thấp tảng âm diễn giải: " Cửu U động thiên? " 

Diệp Hầu nhìn xem Đậu Trường Sinh này một bộ tư thái, trong lòng cười lạnh liên tục, biết rõ đối phương sinh ra lòng tham, Đậu Trường Sinh đại khái tin tức, cái kia một ít bị Thiên Cơ Báo công bố, Diệp Hầu đều hiểu rõ tại ngực. 

Thực tế là Tiêu viên thảm án đề cập đến Cửu U Minh Giáo, Diệp Hầu tự mình truyền đạt mệnh lệnh thu thập tư liệu, tự nhiên biết rõ Đậu Trường Sinh cùng Cửu U Minh Giáo khiên xả. 

Đậu Trường Sinh là Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử hậu duệ, Đậu Trường Sinh này nhất mạch truyền thừa chính là《 Cửu U Hàn Sương Quyết》, Tiêu viên thảm án trong đó lớn nhất người thắng là Tào Long Cát, cướp lấy Thần Binh Cửu U Đao, âm thầm có tin tức truyền《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cũng bị Tào Long Cát cướp đi. 

Cửu U Minh Giáo có thể nói là đại bại thiệt thòi thua, 300 năm trước nhất bại mất đi nguyên khí, Tiêu viên thảm án phía sau sau cùng của cải đã bại quang, hai vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tử vong, Cửu U Minh Giáo tối cường cũng chỉ có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Chỉ có Tiêu Thiên Hữu vị này dư nghiệt chạy trốn, có tin tức chứng minh trốn đến thiên ngoại thiên. 

Lớn nhất chỗ tốt bị Tào Long Cát cướp lấy, nhưng Đậu Trường Sinh cũng không phải là không có thu hoạch, Tiêu viên thảm án phía sau Tiêu gia tài phú, đều bị Đậu Trường Sinh cho cướp lấy, hơn nữa《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 này một loại trấn phái Thần Ma võ học, Đậu Trường Sinh cũng đạt được học tập tư cách. 

Loại này Thần Ma võ học muốn tiến bộ, nhất định phải phụ trợ đặc thù hoàn cảnh, yêu cầu có thể nói là cực kỳ hà khắc, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 muốn tiến bộ, nhất định phải ỷ lại Cửu U động thiên bên trong Diêm La Điện. 

Này là một cái đại sát khí, nói một câu đại lời nói thật, không phải là bây giờ Diệp quốc đến sinh tử tồn vong ranh giới, Diệp Hầu cũng không tưởng bại lộ này bí ẩn. 

Diệp Hầu nhìn xem Đậu Trường Sinh đã động tâm, từ từ mở miệng diễn giải: " 400 năm trước Cửu U Minh Giáo hùng cứ đông phương, không thỏa mãn xưng bá Tề địa, mà là toàn lực tây xuất, cùng chư tông cùng đi săn tại Trung Nguyên. " 

" Hơn trăm năm qua quát tháo Trung Nguyên, phạt sơn phá miếu, nhiều vô số, nhưng 300 năm trước lúc rốt cục chịu hậu quả xấu, tại Cửu U Minh Giáo cường thịnh nhất thời kì, Tiêu Diêu Tử tại Trung Châu Thái Hồ, độc thân phó hội, nhất chiến giết tông chủ cùng thánh nữ còn có thái thượng trưởng lão hơn mười người. " 

" Cửu U Minh Giáo hạch tâm chôn vùi hơn phân nửa, chư tông thừa cơ công phạt, tinh nhuệ cũng bị đồ lục không còn. " 

" Từ này Cửu U Minh Giáo tàn quân co đầu rút cổ Tề địa, nhưng chưa từng tưởng bị đều là ma tông Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông liên thủ công phá sơn môn, sau cùng then chốt thời khắc Cửu U Minh Giáo mượn nhờ Cửu U lão tổ lưu lại hậu thủ, di chuyển Cửu U động thiên độn nhập thiên ngoại thiên. " 

" Lúc ấy chính là đời thứ hai Diệp Hầu chấp chính thời kì, cha ta đời thứ ba Diệp Hầu, còn chỉ là đời thứ hai Diệp Hầu không nên thân đệ đệ, cả ngày tại thiên ngoại thiên bên trong du đãng, yêu thích mạo hiểm săn bắn dị thú. " 

" Cơ duyên trùng hợp phía dưới, phát hiện Cửu U động thiên tung tích. " 

" Mà Cửu U Minh Giáo sơ nhập thiên ngoại thiên, muốn tại thiên ngoại thiên đặt chân, nhất định phải có người trợ giúp, dù sao Cửu U động thiên đã tàn phá, vô pháp tự cung tự túc, cho nên cha ta đời thứ ba Diệp Hầu, nhưng là thành vì Cửu U Minh Giáo người hợp tác. " 

Diệp Hầu lời nói im bặt mà dừng, nhưng Đậu Trường Sinh đã nghe ra ý ở ngoài lời, vị này đời thứ tư Diệp Hầu, đối chính mình phụ thân đời thứ ba Diệp Hầu có điểm tô cho đẹp, cái gì người hợp tác, sợ là thành vì Cửu U Minh Giáo đầu tư đối tượng. 

Đời thứ ba Diệp Hầu có thể quật khởi, tin tưởng cũng là Cửu U Minh Giáo nâng đỡ kết quả, lúc này mới thành công hoàn thành tiểu tông thay đại tông, thượng vị thành vì Diệp Hầu. 

Này một loại đương thế đại tông, bách túc chi trùng, tử nhi bất cương, thực là không thể xem thường. 

Cửu U Minh Giáo lại đụng phải. 

Đậu Trường Sinh trong lòng ưu tư. 

Chính mình xuất đạo không có bao lâu, năm lần bảy lượt đụng phải Cửu U Minh Giáo, hồn nhiên không có chút nào bức số, chính mình đều đem Cửu U Minh Giáo làm không có, một loạt tạo hóa đều là cướp đoạt Cửu U Minh Giáo mà đến. 

Diệp Hầu chậm rãi chắp hai tay sau lưng, than thở một hơi diễn giải: " Thiên cuồng có vũ, nhân cuồng có họa, Cửu U Minh Giáo hiển hách nổi danh một phương đại giáo, vì đương thế đại tông, cùng quần hùng cùng đi săn tại Trung Nguyên, đó là hạng gì uy phong khí phách. " 

" Nhưng Thái Hồ nhất chiến, nhưng là biến thành trò cười, vì thiên hạ cười. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem cảm thán Diệp Hầu, mở miệng uốn nắn diễn giải: " Cho nên làm người nhất định muốn đi chính đạo. " 

" Cửu U Minh Giáo suy bại, không phải bởi vì trêu chọc Tiêu Diêu Tử tiền bối, mà là vì bọn hắn hành sự bất chấp mọi thứ không kiêng kị, sớm muộn hội rước họa vào thân, không có Tiêu Diêu Tử tiền bối, cũng hội có Lục Diêu Tử tiền bối. " 

Diệp Hầu cười cười, không có đi phản bác, Cửu U Minh Giáo quát tháo hơn trăm năm, không biết giết bao nhiêu người, trong đó không thiếu có Võ đạo đại thành cường giả, nhưng một mực thế lớn khó trị, sau cùng bại vào Tiêu Diêu Tử chi thủ, này Tiêu Diêu Tử há lại thường nhân. 

Nhất chiến giết tông chủ cùng thánh nữ còn có thái thượng trưởng lão, phá hủy Cửu U Minh Giáo cao tầng bảy tám phần mười, này là Cửu U Minh Giáo suy bại chủ yếu nguyên nhân. 

Như thế chuyện kinh thế hãi tục, chỉ là Tiêu Diêu Tử truyền kỳ nhân sinh một bộ phận. 

Mỗi một vị Thần Ma, bọn hắn quật khởi quá trình, phổ tả xuống tới đều là một bộ truyền kỳ sử thư. 

Diệp Hầu chờ đợi chốc lát, cho Đậu Trường Sinh phản ứng thời gian, sau cùng truy hỏi diễn giải: " Quốc công cho rằng như thế nào? " 

Còn có thể như thế nào. 

Liền tính không có Cửu U động thiên sự tình, Đậu Trường Sinh đều tính toán hư dữ uỷ xà, hiện bây giờ là kiên định ý tưởng, cố tình làm ra than thở tư thái diễn giải； " Diệp Hải Vân đảm đương nhân chứng, sức thuyết phục là chưa đủ. " 

" Diệp Hải Vân rốt cuộc là Diệp thị tông tộc, hơn nữa còn cùng hầu gia có cừu oán, bởi vì cừu hận từ đó làm ngụy chứng, này là có nhiều khả năng. " 

Diệp Hầu nở nụ cười đứng lên, cười ha hả diễn giải: " Quốc công thực là tuệ nhãn như đuốc, nhất nhãn liền xem thấu chân tướng. " 

" Diệp Hải Vân trong lòng tràn ngập cừu hận, đã bị hận ý vặn vẹo tư tưởng, loại này người một lòng báo thù, kia ngôn từ như thế nào có thể đảm đương chứng cứ. " 

" Lại nói lúc ấy ta đang tại trong phủ, làm chứng người nhưng không chỉ là nô bộc cùng thị nữ, cũng có danh sĩ Trâu Chính có thể làm chứng. " 

Đậu Trường Sinh bồi tội diễn giải: " Thực là hiểu lầm hầu gia. " 

" Trâu Chính chính là Bắc địa danh sĩ, nếu là hầu gia sớm đề cập, ta nơi nào hội hoài nghi hầu gia. " 

" Thực là lũ lụt vọt Long Vương Miếu, người trong nhà không nhận thức người trong nhà. " 

Diệp Hầu nụ cười sáng lạn: " Người một nhà hà tất nói hai nhà lời nói, chúng ta đều là người trong nhà. "
Kết chương.