Chương 368: Bồi ta mấy ngày

	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 368: Bồi ta mấy ngày

	Đêm qua Trường Lăng bên này náo đằng hồi lâu, Dương Huyền cũng nghe đến.

	Công chúa và phò mã bất hoà, còn dư lại hành trình hơn phân nửa sẽ không tiếp tục.

	Nói cách khác, bọn họ mưu đồ thất bại.

	Dương Huyền nghĩ đến hồi lâu, thậm chí còn nghĩ tới tập kích Kim Sơn thành.

	Kim Sơn thành so Kiến Thủy thành càng cao to hơn kiên cố, tập kích một khi bị phát giác, hoặc là quân địch phản ứng nhanh, đó chính là dê vào miệng cọp.

	Vì Đặng Diễn bực này ngu xuẩn không đáng.

	Dương Huyền nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có mạo hiểm một kích.

	Hắn đang suy nghĩ dùng cái gì mượn cớ.

	"Đi từ biệt." Đồ Thường thản nhiên nói: "Giữa nam nữ loại kia cấm kỵ... Làm người khó quên."

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Đồ công lời này, lão phu như thế nào cảm thấy không ổn đâu?"

	Công chúa có phu, Dương Huyền có phụ, hai người này còn chơi cái gì cấm kỵ, không phải liền là cẩu nam nữ sao?

	"Đồ công cùng đi với ta, lão tặc cùng lão nhị hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Lời còn chưa dứt, Dương Huyền ngẩng đầu, thấy được cửa sổ bên trong Trường Lăng.

	Hắn cười cười.

	Trần Thu mang theo hơn mười tùy tùng đến rồi.

	"Ơ! Ta đang nghĩ không đến mượn cớ, không nghĩ tới hắn vậy mà đến rồi." Dương Huyền vui vẻ, "Đồ công, chuẩn bị."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Một ngàn tùy hành quân sĩ, ngươi chuẩn bị ứng đối ra sao?"

	"Nhìn nàng." Dương Huyền nhìn cửa sổ bên trong liếc mắt, Trường Lăng không thấy.

	Hắn cười như hoa cúc, "Phò mã đây là ý gì?"

	Trần Thu cười gằn nói: "Chó hoang nô, mấy ngày nay ngươi ngược lại là hài lòng, hôm nay liền nhường ngươi biết được như thế nào tôn ti, người tới, đánh!"

	Hắn có chút khoát tay, người bên cạnh hiểu ngầm trong lòng, tiến lên chính là một cước.

	Hướng về phía Dương Huyền giữa hai chân...

	Đây là nghĩ phế bỏ ta gia hỏa sự?

	Dương Huyền nhấc chân, dùng chân ngọn nguồn nghênh đón tiếp lấy.

	Lòng bàn chân đối yếu ớt đối diện xương...

	Răng rắc!

	Trường Lăng mang người lao xuống lúc, vừa vặn nghe được tiếng hét thảm.

	"Tiện nhân!"

	Trường Lăng mắng: "Dừng tay!"

	Trần Thu trở lại, mỉm cười nói: "Chuyện như thế công chúa cũng muốn quản sao?"

	Trường Lăng tới, nhấc tay liền rút.

	Trần Thu tránh đi, cười lạnh nói: "Giờ phút này ta vẫn là ngươi phò mã!"

	"Phò mã?" Trường Lăng khinh miệt nói: "Tính tình của ngươi vốn kiêu căng, nhưng này một đường lại khúm núm nịnh bợ, ta còn tại có chút mê hoặc, giờ phút này nghĩ đến, ngươi đây là cố ý."

	Nữ quan cắn răng nghiến lợi nói: "Công chúa, hắn đây là lá mặt lá trái... Hắn tất nhiên biết được Trần thị ngay tại mưu đồ thứ gì."

	Trần Thu cười đắc ý, "Kỳ thật, tại thành thân trước đó, nhà ta liền đã đang mưu đồ chuyện này. Nói thật, Trường Lăng ngươi dài không tệ, có thể lại đẹp nữ nhân đỉnh lấy cái tính xấu, nam nhân cũng không còn hứng thú."

	"Ngươi giả trang không sai." Trường Lăng cười nói: "Một đường này ngươi làm cẩu làm có thể vui vẻ? Bị ta đến kêu đi hét, so cẩu cũng không bằng."

	Trần Thu vừa định phản kích, Trường Lăng đoạt trước nói: "Ngươi cho rằng đi theo Lâm Nhã cái kia nghịch tặc liền có thể lên như diều gặp gió, ngu xuẩn, trừ phi Lâm Nhã dám tạo phản, lại tạo phản thành công, nếu không các ngươi chỉ là nghịch tặc. Nghịch tặc... Chết không có gì đáng tiếc!"

	Trường Lăng có chút ngẩng đầu, kiêu ngạo nói: "Mà ta, là Đại Liêu công chúa."

	Nàng nhìn Dương Huyền, "Nhìn xem, đây chỉ là cái thương nhân, lại xuất khẩu thành thơ, đầy bụng kinh luân. So sánh với hắn, ngươi trừ bỏ sẽ đầu thai bên ngoài, còn có cái gì?"

	Muốn đả kích một cái nam nhân, tốt nhất biện pháp chính là ở ngay trước mặt hắn tán dương nam nhân khác.

	Nam nhân liền sống một gương mặt.

	Ngươi đem hắn da mặt trước mặt mọi người cho xé ra, phàm là còn có chút lòng liêm sỉ, đều sẽ không thể nhịn được nữa.

	Nhưng!

	Trần Thu mặt không đổi sắc nói: "Một cái thương nhân, thương nhân trọng lợi khinh nghĩa, cũng xứng cùng ta đánh đồng với nhau? Trường Lăng ngươi nghĩ dùng hắn đến nhục nhã ta cũng được, có bản lĩnh liền cùng hắn song túc song phi."

	Hai ngươi nói nhảm có thể hay không đừng đem ta kéo vào?

	Dương Huyền còn đang suy nghĩ lấy như thế nào cưỡng ép con tin, tại một ngàn cấm quân vây bắt bên dưới đào thoát, nghe thế lời nói cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Trường Lăng nhìn hắn một cái.

	Dương Huyền đứng thẳng người lên, cho dù là đối mặt Đại Liêu thế gia Trần thị bức bách, vẫn như cũ ung dung không vội.

	Nam nhân thích nữ nhân, hơn phân nửa là dung nhan.

	Nữ nhân thích nam nhân, hơn phân nửa là dung nhan.

	Dung nhan hấp dẫn về sau, chính là xâm nhập hiểu rõ.

	Nữ nhân là một quyển sách, nam nhân là một ly trà.

	Làm sao phẩm vị cái này chén trà, mỗi nữ nhân góc độ cũng khác nhau.

	Trần Thu ở gia tộc gặp nạn thời điểm, lựa chọn làm Trường Lăng cẩu.

	Gia tộc gặp nạn, nam nhân thư phục, bực này hành động có thể gọi là chịu nhục, co được dãn được.

	Nhưng ở nữ nhân trong mắt, nam nhân như vậy không hề nghi ngờ là khiếp nhược.

	Các nàng càng thích có thể ngẩng đầu xông qua gió bão nam nhân.

	Trần thị một khi xoay người, Trần Thu lập tức liền trở mặt, từ liếm chó biến thành Nam Bá Thiên.

	Dạng này nghịch tập sướng hay không??

	Thoải mái!

	Nhưng ở trong mắt Trường Lăng, dạng này nghịch tập giống như là liếm chó cầu mãi xương cốt mà không, thế là quỳ liếm. Đến xương chó đầu về sau, liền mặt chó một phen.

	Phá lệ làm người căm hận!

	Nhìn nhìn lại Lý Huyền, bất kể là đối mặt bản thân vị công chúa này , vẫn là đối mặt giờ phút này khí thế hung hăng Trần Thu, hắn mãi mãi cũng là từ cho mỉm cười.

	Không kiêu ngạo không tự ti.

	Không sợ không sợ.

	Con người khi còn sống sẽ gặp phải rất nhiều nan đề, gặp được nan đề thì ngươi giải quyết như thế nào?

	Là khúm núm , vẫn là tỉnh táo ung dung đối mặt sinh hoạt gió bão, chậm rãi tích súc năng lượng , chờ đợi bão tố đi qua một khắc này, lại lần nữa đứng lên.

	Cái trước có thể xưng là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khuất phục tại sinh hoạt.

	Cái sau càng giống là sinh hoạt đối thủ.

	Lập tức phân cao thấp a!

	Trường Lăng nhìn nhiều Dương Huyền liếc mắt.

	Vương lão nhị cùng lão tặc ở phía sau, Vương lão nhị thầm nói: "Nữ nhân kia nhìn lang quân ánh mắt không thích hợp."

	Lão tặc ngồi xổm ở xe ngựa bên trên, nếu là đến quyển trục bên trong tẩu thuốc, sống sờ sờ chính là cái Tây Bắc lão nhân.

	"Lão nhị."

	"A!"

	"Lão phu hôm nay dạy ngươi cái ngoan."

	"Cái gì?"

	"Ngươi nói nữ nhân thích gì dạng nam nhân?"

	"Có tiền có ăn."

	"Ngu xuẩn. Nữ nhân thích nam nhân, nếu có thể nấu cơm, nếu có thể kiếm tiền, còn phải công tử như ngọc, còn phải..."

	"Đây là thần tiên đâu!"

	"Đúng vậy a! Lang quân hiện tại chính là thần tiên."

	"Vậy ta học một ít?"

	"Ngươi không học được."

	"Lão tặc ngươi xem không tầm thường ta sao?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền chậm rãi chắp tay sau lưng, tay phải giật giật.

	Đây là chuẩn bị động thủ tín hiệu.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Chuẩn bị kỹ càng."

	"Ta làm ai?" Vương lão nhị kích động, "Đúng, bắt sống có tiền hay không?"

	"Có, về nhà cùng Di nương muốn."

	"Vậy ta không cần."

	"Vì sao?"

	"Di nương sẽ quất ta."

	Hai người chậm rãi tiến lên.

	Trần Thu nhìn xem Trường Lăng, giống như cười mà không phải cười.

	Trần thị xoay người, hắn giờ phút này hận không thể nhảy nhót mấy lần, gầm rú vài tiếng.

	Nếu có thể đem Trường Lăng cầm xuống, vậy thì càng hoàn mỹ.

	Có thể nói là nghịch tập điển hình.

	Hắn tới tìm Dương Huyền xúi quẩy, cũng không phải là đánh nhau vì thể diện.

	Mà là muốn để Trường Lăng ở trước mặt mọi người ném cái xấu.

	Hắn muốn làm lấy mặt của mọi người tuyên cáo một sự thật...

	"Công chúa, đừng quên, ngươi là Trần thị người!"

	Trên danh nghĩa ngươi là nương tử của ta!

	Trường Lăng cười cười, đi tới Dương Huyền bên người.

	Này nương môn không có lòng tốt a!

	Dương Huyền biết được bản thân thành đôi nam nữ này đấu pháp công cụ, hắn chỉ có thể duy trì lấy mỉm cười, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Ngươi liền một cái thương nhân đều so ra kém, Trần thị người, Trần thị cũng xứng?"

	Trần thị không phải thay đổi chủ nhân sao?

	Ta liền ngay trước mặt của mọi người chà đạp ngươi.

	Mang cho ngươi cái mũ.

	Để Trần thị mặt mũi không ánh sáng.

	"Khụ khụ!"

	Dương Huyền cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm rồi.

	Hắn ho khan hai tiếng, có thể hai người đều không phản ứng.

	Nữ quan kéo kéo hắn, khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn đừng lảm nhảm.

	Đại lão đánh nhau, ngươi xem là được rồi.

	Dương Huyền lại lần nữa vội ho một tiếng.

	Hai người cuối cùng bị hắn làm phiền.

	"Ngậm miệng!" Trần Thu quát lớn.

	"Bên cạnh đi!" Trường Lăng khoát khoát tay.

	"Cái kia... Ăn cướp." Dương Huyền yếu ớt đạo.

	"Trần thị theo nghịch tặc, sớm muộn là cả nhà làm nô hạ tràng!" Trường Lăng cười lạnh.

	Trần Thu đè thấp giọng, "Bệ hạ làm điều ngang ngược, chúng ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể chống bao lâu."

	"Ai!"

	Bên cạnh có người lại lần nữa lên tiếng.

	Hai người không kiên nhẫn quay đầu.

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Đánh cái kiếp."

	Trần Thu: "Ngươi nói cái gì?"

	Trường Lăng nhíu mày, "Lui ra phía sau."

	Cái này chày gỗ điên rồi?

	"Lang quân!"

	Lão tặc đưa lên đao, Dương Huyền tay trái bóp chặt Trường Lăng vòng eo, đứng ở sau lưng nàng, tay phải cây đao đặt tại trên cổ của nàng, thở dài: "Thật là ăn cướp!"

	Trần Thu bỗng nhiên về sau nhảy.

	Bóng người chớp động, lão tặc đã đến trước người hắn, một cái tát đập vào trên vai của hắn.

	"Lưu lại làm bạn."

	Những người hầu kia giờ phút này mới thanh tỉnh lại.

	"Thích khách!"

	Có người hét lên.

	Cấm vệ nhóm vọt vào, nữ quan kích động toàn thân run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, chỉ vào Dương Huyền nói: "Chính là hắn, đem công chúa cứu ra."

	Dẫn đội tướng lĩnh lắc đầu, "Không dễ làm."

	Nữ quan dậm chân, "Vì sao không dễ làm?"

	Tướng lĩnh lạnh lùng nói: "Kia tặc nhân tổn thương công chúa làm sao bây giờ?"

	Nữ quan, "Tu vi của ngươi đâu? Liền không thể nhanh chóng quá khứ... Ồ!"

	Hai cái cấm vệ từ phía sau lặng yên sờ soạng tới.

	Nữ quan thấp giọng nói: "Lão đầu kia láu cá vô dụng, người trẻ tuổi kia đần độn, cơ hội tốt a!"

	Tướng lĩnh giờ phút này đầy trong đầu đều là giải thích như thế nào cứu công chúa, thấy thế nói: "Ngươi hét lên một tiếng, ta tốt nhào tới."

	"Ngươi nhào tới cùng ta thét lên có quan hệ?"

	"Nữ nhân hét rầm lên, nam nhân liền sẽ sợ."

	Nữ quan: "..."

	Nàng kéo lên giọng thét lên, "A!"

	Có thể đem lĩnh không nhúc nhích.

	"A..." Nữ quan nghiêng người nhìn xem tướng lĩnh.

	"A!"

	"Đừng kêu rồi." Tướng lĩnh đờ đẫn nhìn xem đối diện.

	Nữ quan chậm rãi trở lại.

	Hai cái quân sĩ liền nằm ở lão tặc cùng Vương lão nhị bên chân, hai người thuận tay còn phải binh khí.

	"Ngươi muốn cái gì?" Trần Thu tỉnh táo hỏi.

	Lão tặc hỏi: "Ngươi hỏi lão phu?"

	"Đúng vậy a!"

	Lão tặc nói: "Muốn cá nhân."

	"Ai?"

	Dương Huyền lắc đầu, lão tặc ngậm miệng.

	"Đến hai chiếc xe ngựa, thịt của chúng ta làm vậy cầm về, còn có nước, mau một chút."

	Nữ quan tiến lên, "Ngươi là ai?"

	"Bực này ngu ngốc vấn đề, ngươi cảm thấy ta nên trở về đáp sao?"

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn để công chúa bồi ta mấy ngày."

	Ách!

	Nữ quan toàn thân chấn động, "Tốt lắm nói a!"

	Đúng a!

	Công chúa đối với ngươi rất có hảo cảm, mà lại nàng đang nghĩ cho Trần Thu mang cái mũ, không cần ngươi chủ động, khả năng tối nay công chúa liền sẽ đi dạ tập.

	Ngươi!

	Ai!

	"Hiểu lầm a!" Nữ quan cười khổ.

	"Thả ta ra." Trường Lăng tựa ở Dương Huyền trong ngực, "Ta sẽ không trách tội ngươi."

	"Công chúa, có thể nguyện theo ta đồng hành mấy ngày?"

	"Ngươi..."

	...

	"Như thế nào còn không có tin tức?" Lưu Kình đang nhìn phương bắc.

	Dựa theo trước đó dự định, giờ phút này Dương Huyền bên kia nên phái người đến báo tin rồi.

	Tần Luân nói: "Tư Mã, chuyện như thế thay đổi trong nháy mắt, hạ quan coi là , vẫn là phái người đi điều tra cho thỏa đáng."

	"Đã đi."

	Lưu Kình sớm đã phái ra mấy đám trinh sát, cải trang đi tìm hiểu tin tức.

	Buổi chiều, mấy cái trinh sát trở lại rồi.

	"Vẫn chưa phát hiện Dương sứ quân tin tức của bọn hắn."

	Lưu Kình gật đầu.

	Tần Luân có chút bất an, "Tư Mã, nếu không... Hướng Đào huyện cầu viện đi!"

	"Đại quân xuất động một lần ngươi nhưng có biết đại giới?" Lưu Kình lắc đầu, "Việc này không nên chậm trễ, lão phu mang năm trăm kỵ tiến đến tiếp ứng, ngươi mang theo đại đội nhân mã... Ồ!"

	Một kỵ giống như bay đến rồi.

	"Là Vương lão nhị."

	"Tư Mã!"

	Vương lão nhị nhìn xem cao hứng bừng bừng, Lưu Kình cười nói: "Xem ra là tin tức tốt."

	Vương lão nhị phụ cận xuống ngựa.

	"Như thế nào?"

	"Lang quân bắt Trường Lăng công chúa và phò mã, nghĩ trao đổi Đặng Diễn."

	...

	Kim Sơn thành thủ tướng Hách Liên Vũ đã biết được tin tức, tranh thủ thời gian mang đám người tới tiếp ứng.

	Hai chiếc xe ngựa, một cỗ xe ngựa bên trong nằm bị trói gô phò mã Trần Thu.

	Một cái khác chiếc xe lớn bên trong, ngồi Dương Huyền cùng Trường Lăng công chúa.

	"Công chúa!" Hách Liên Vũ hô.

	Dương Huyền cười nói: "Còn xin công chúa lộ cái mặt."

	Trường Lăng ló đầu ra ngoài, "Ta ở đây!"

	Sau lưng, Dương Huyền nắm chặt rồi mắt cá chân nàng.

	Hách Liên Vũ khoảng cách không xa, thêm nữa tu vi không sai, sở dĩ thấy rất rõ Trường Lăng thần sắc.

	Công chúa nhìn như có chút khẩn trương, sắc mặt ửng đỏ.

	Vì sao đỏ mặt?

	Hách Liên Vũ quát hỏi: "Tốt tặc tử, muốn thế nào tài năng thả công chúa?"

	Phía sau lão tặc đối trong xe Trần Thu nói: "Ai! Nhìn xem, đều không mang hỏi ngươi. Nói cách khác, ngươi không đáng tiền. Ngươi nói một chút, chúng ta nên giết con tin đâu? Vẫn là đem ngươi một đao giết."

	Trần Thu nằm ở trong xe, hận hận nói: "Tiện nhân kia liên lụy ta."

	Hách Liên Vũ chuẩn bị động thủ tập kích.

	"Không ổn." Cấm quân tướng lĩnh lắc đầu, "Người của chúng ta thử qua, cái kia láu cá lão đầu là hảo thủ, Lý Huyền nên cũng không kém, nếu là tập kích không thành thương tổn tới công chúa, Ninh Hưng lửa giận đang lo tìm không được địa phương phát tiết đâu!"

	Hách Liên Vũ thấp giọng nói: "Phía trước người phu xe kia không đáng để lo, ngươi ta liên thủ, ngươi tập kích phía sau lão đầu, nửa đường lộn vòng, cùng ta cùng nhau tấn công công chúa xe ngựa."

	"Cái này. . ."

	Hai người đều cảm thấy xa phu không quan trọng, chủ yếu là trong xe Lý Huyền.

	"Thử một chút?"

	Trong xe, Dương Huyền như cười như không nói: "Công chúa có thể nghĩ ra ngoài thấu cái khí?"

	Trường Lăng nhìn xem hắn, "Cho đến giờ phút này, ngươi vẫn như cũ không chịu nói muốn cái gì."

	"Ta muốn, bất quá là công chúa trái tim." Dương Huyền tới gần, thâm tình chậm rãi đạo.

	Trường Lăng trong mắt nhiều chút vẻ mê say, "Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

	"Bất quá trước đó , ta muốn cá nhân."

	"Ai?"

	"Nghe nói Kim Sơn thành lấy được một cái Đại Đường trí sĩ quan viên, ta muốn người này."

	Trường Lăng trong mắt bắn ra dị sắc, "Ngươi là Đại Đường gián điệp bí mật?"

	"Cũng không phải!" Dương Huyền lắc đầu.

	Trường Lăng hít sâu một hơi, "Ngươi giết ta đi!"

	"Công chúa vậy mà như vậy cương liệt sao?" Dương Huyền đưa tay chạm đến nàng một chút khuôn mặt, "Có thể nghĩ nghe một chút đề nghị của ta?"

	Trường Lăng cười lạnh, "Ngươi nghĩ như thế nào một mực như thế nào, ta coi như là bị chó cắn rồi."

	Dương Huyền tay hướng xuống trượt đi, Trường Lăng thân thể mãnh run lên một hồi.

	"Ta mò tới nổi da gà."

	Dương Huyền sát phong cảnh thu tay lại, lập tức ngồi lại đây, nắm ở Trường Lăng vòng eo.

	"Có muốn hay không để Trần thị thanh danh quét rác?"

	"Có muốn hay không để Trần Thu trở thành Đại Liêu bại hoại?"
Kết chương.