Chương 230 : Thi thể.
Chương 230 thi thể

Cố Dương lặng lẽ mở ra hệ thống, trước mắt nhảy ra một cái nhắc nhở. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

Lần trước mô phỏng sau khi kết thúc, hắn còn không có nhận lấy ban thưởng, muốn trước nhận lấy về sau, tài năng mở ra mới một lần mô phỏng. 

" Tuyển hai. " 

Lập tức, trong đầu của hắn nhiều ba cuộc chiến đấu trải qua. 

Đột nhiên, đi ở phía trước đường lão giả quay đầu lại, dùng có chút ánh mắt hồ nghi nhìn xem hắn. 

Cố Dương hỏi, " Tiền bối, làm sao vậy? " 

Lão giả vừa liếc nhìn bốn phía, lắc đầu, nói chuyện, " Cẩn thận một chút, nơi này có chút không thích hợp. " 

" Ah. " 

Cố Dương một lòng mới để xuống, còn tưởng rằng bị phát hiện rồi. 

Hắn không có thời gian đi sơ để ý những cái kia kinh nghiệm chiến đấu, trực tiếp mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân tam trọng. Ngươi tiến đến Hoàng Tuyền Động Thiên, gặp được một vị thần bí lão giả. 】

【 ngươi đi theo vị kia thần bí lão giả, đã đến một chỗ thần bí khu vực. Ngươi đuổi đi một đám huyết dơi sau, lão giả cho ngươi giải đáp một cái nghi vấn sau, liền là biến mất. 】

【 ngươi cùng Hi Hoàng rời đi Hoàng Tuyền Động Thiên......】

【 các ngươi tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh, dốc lòng khổ tu. 】

【 chín năm sau, các ngươi rời đi Bí Cảnh, tiến đến thần đô. Đi văn viện, tiến nhập Thủy Nguyệt Động Thiên. Sau đó không lâu, Cổ Giang kiếm phái người tìm tới cửa, bị Hi Hoàng giết chết. 】

【 ba năm sau, một vị Thiên Nhân ra tay, Hi Hoàng không địch lại, lọt vào trấn áp. Các ngươi đều chết trận, hưởng thọ ba mươi bốn tuổi. 】

Xem xong lần này mô phỏng kết quả, Cố Dương yên lòng. Chuyến này cũng không có nguy hiểm gì. 

Chẳng qua, cuối cùng, lão giả cũng không có cho hắn vật gì, chỉ là vì hắn giải đáp một cái nghi vấn. 

Hắn còn muốn, lần này có thể lợi dụng máy mô phỏng, lặp lại đạt được chỗ tốt. 

Kết quả, suy nghĩ nhiều. 

Trong mô phỏng trí nhớ, thì không cách nào mang về. 

Cố Dương đem này đó bừa bãi lộn xộn ý niệm trong đầu đều vứt qua một bên, bắt đầu suy nghĩ, chờ một chút muốn hỏi điều gì vấn đề. 

Trong lòng của hắn có không ít nghi hoặc, nên hỏi cái nào tốt đâu? 

......

Cuối cùng, đi ở phía trước lão giả ngừng lại, nói chuyện, " Chờ một chút, gặp được một đám huyết dơi. Phượng Hoàng là thiên địch của bọn chúng, các ngươi bắt bọn nó cưỡng chế di dời là được rồi. " 

Cố Dương đáp, " Tốt. " 

Lão giả ngón tay hướng phía dưới vung lên, mặt đất lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy. 

" Đi. " 

Hắn đi đầu nhảy xuống. 

Cố Dương lôi kéo Hi Hoàng, đi theo nhảy xuống. 

Thân thể không ngừng hướng xuống dưới rơi, bốn phía một mảnh hắc ám, không có bất kỳ ánh sáng, thậm chí ngay cả cảm giác cũng đã mất đi tác dụng, 

Hắn cảm giác không thấy vị lão giả kia tồn tại, liền là gần trong gang tấc Hi Hoàng, cũng cảm ứng không tới. 

Chỉ có cái kia nắm thật chặt tay của hắn, cho hắn biết, nàng ngay tại bên người. 

Không biết qua bao lâu, Cố Dương chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tất cả cảm giác đều trở về. 

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Hi Hoàng, thấy nàng sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên có bị sợ đến. 

Hắn vỗ vỗ tay của nàng, lấy bày ra an ủi. 

Đón lấy, hắn đánh giá hoàn cảnh bốn phía. 

Đây là một cái không gian thật lớn, hai bên là trụi lủi vách đá, xem ra giống như là trong lòng đất. 

Không khí rất khô ráo, nhiệt độ rất cao, tối thiểu có bảy tám chục độ bộ dạng. 

Đang nghĩ ngợi, một đoàn màu đỏ sậm Huyết Ảnh từ cuối tầm mắt ở xuất hiện, ngay sau đó, là một mảng lớn Huyết Ảnh. 

Huyết dơi! 
" Pháp Lực Cảnh! " 

Cố Dương lắp bắp kinh hãi. 

Những cái kia huyết dơi, thậm chí có Pháp Lực Cảnh tu vi, kia một đám, chí ít có trên trăm chỉ. Hội tụ cùng một chỗ, hình thành kinh khủng chấn động. 

Cố Dương không dám chậm trễ, vận khởi《 Thần Hoàng bí quyết》, Hóa Thân Vi Phượng hoàng. 

Lập tức, xích hồng sắc hỏa diễm chiếu sáng toàn bộ không gian, mang đến thánh khiết quang minh khí tức. 

Xa xa đám kia huyết dơi xuất hiện cực lớn rối loạn, dùng so vừa rồi lúc đến tốc độ nhanh hơn, phía sau tiếp trước mà trốn. Đảo mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Cố Dương khôi phục hình người, nói chuyện, " May mắn không làm nhục mệnh. " 

Lão giả nhặt chòm râu, hài lòng nói chuyện, " Không sai, ta hiện tại thân vô vật dư thừa, cũng không có gì có thể đưa cho ngươi. Như vậy, ta có thể vì ngươi giải đáp trong nội tâm một cái nghi vấn. " 

Cố Dương hơi suy nghĩ một chút, hỏi, " Xích Minh Thiên vị kia, muốn như thế nào mới có thể đối phó nó? " 

Lão giả lắc đầu nói, " Không đến Thiên Nhân cảnh, ngươi không thể nào là đối thủ của nó. " 

" Nghĩ muốn tiêu diệt nó, muốn trước hủy diệt Xích Minh Thiên. Chỉ là, không đến Động Hư cảnh, cái này cũng đừng nghĩ. " 

" Có một cái biện pháp, nếu là ngươi có thể được nhân hoàng kiếm, liền có thể khắc chế nó. Năm đó, nó từng trọng thương ở nhân hoàng dưới kiếm. " 

" Còn có, trên người của ngươi bị nó gieo xuống tọa độ, mặc kệ ngươi chạy đến đâu bên trong, đều tránh không khỏi nó truy tung. Nghĩ muốn thoát khỏi, có thể đi thần đô văn viện, học được vị kia Thiên Nhân kiếm pháp. Liền có thể chặt đứt đạo kia liên hệ. " 

" Bản thể của nó sẽ không dễ dàng rời đi Xích Minh Thiên, chỉ có thể thông qua hóa thân, đem lực lượng phóng đến nhân gian. Chỉ cần chặt đứt nó tất cả hóa thân, nó liền vô pháp đem lực lượng phóng tới đây. " 

Lão giả nói xong, thân hình biến mất tại nguyên chỗ. 

" Tiểu tử, lên trên đi, liền có thể rời đi nơi này. Hữu duyên gặp lại. " 

Tọa độ? 

Cố Dương trong lòng chấn động, nhớ tới trước đó sử dụng《 Diệt Thần Cửu Thức》 cuối cùng nhất thức lúc, cảm ứng được đạo kia kinh khủng ý chí. 

Chắc hẳn, trên người hắn tọa độ, chính là tại cái đó thời điểm bị gieo xuống. 

Trách không được cái này mấy lần mô phỏng, hắn trốn đến Thiên Trụ Sơn trong bí cảnh, cũng sẽ bị Xích Minh Thiên vị kia phát hiện. 

Những tin tình báo này, đều là phi thường có giá trị. 

Đối với Xích Minh Thiên vị kia, cuối cùng có một chút giải. 

Hắn cũng biết, nên như thế nào đối phó nó. 

Chỉ cần đem nó ở nhân gian hóa thân đều giết, nó liền biến thành không có nanh vuốt hổ. 

Nó phóng hóa thân phương pháp, nên chính là《 Diệt Thần Cửu Thức》 cùng《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 các loại công pháp. 

Liền hắn hiểu biết, đã diệt môn Vũ gia. 

Cao gia, Tào gia, Xích Tôn giáo, còn có Thiên Cực đạo nhân. 

Kể cả chín thế gia vọng tộc trung hai nhà, lục đại trong phái nhất phái. Còn có một chết mà không cương lão quái vật. 

Thực lực như vậy, mạnh đến nổi có chút không hợp thói thường. 

Trong bóng tối, còn có hay không cái khác hóa thân, đều rất khó nói. 

Cố Dương cảm giác gánh nặng đường xa. 

Xem ra, bước đầu tiên trước tiên là đi văn viện, đem viện trưởng kiếm pháp học đến tay, chặt đứt trên người tọa độ. 

Sau đó, nghĩ biện pháp đem người hoàng kiếm đem tới tay. 

Đợi có đủ thực lực, liền đem kia mấy nhà cho tiêu diệt. Chặt đứt Xích Minh Thiên vị kia vươn hướng nhân gian xúc tu. 

Cố Dương trong nội tâm thương nghị đã định, đối Hi Hoàng nói chuyện, " Đi thôi. " 

Hi Hoàng nhưng không có động, chỉ hướng bên kia, nói chuyện, " Phụ thân, ta cảm giác, bên kia có đồ vật gì đó ở kêu gọi ta. " 

Cố Dương hướng nàng chỉ phương hướng nhìn lại, đúng là xuống. Nhưng không có bất luận cái gì cảm giác. 

Chẳng qua, hắn biết rõ tính cách của nàng, nếu không có chuyện rất trọng yếu, sẽ không nói lung tung, nhân tiện nói, " Đi, đi xem. " 

......

Cố Dương hai người một đường xuống, đi thẳng nửa canh giờ. 

Trong không khí nhiệt độ càng ngày càng cao, đối với hai người mà nói, nhưng không có bất luận cái gì trở ngại. 

Nơi đây như là lòng đất hang động đá vôi, có vô số phân nhánh cửa động. 

Hi Hoàng đột nhiên chuyển tới một cái nhỏ hẹp thông đạo, càng đi đi vào trong, càng hẹp hòi, đến đằng sau, chỉ có thể cho một người thông qua. 

Nàng đi về phía trước tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, nàng ngừng lại. 

Đã đến cuối, trên mặt đất là một cỗ thi thể, chợt nhìn, chính là một con quái vật thi thể, nhưng lại có một cái nhân loại tay. 

Hiển nhiên, đây là người tu sĩ mất khống chế về sau, biến thành thành quái vật. Không biết chết như thế nào ở chỗ này. 

Cái tay kia trung, cầm lấy một khối ngọc bội, đang tại phát ra mông lung bạch quang. 

Hi Hoàng vươn tay, đem cái kia ngọc bội lấy xuống tới, có chút thương cảm nói, " Đây là thần tâm bội, La gia chí bảo. Mỗi một vị La gia hậu duệ một tuổi lúc, tộc trưởng đều biết dùng thần tâm bội mở ra khải trí tuệ. Không nghĩ tới, vậy mà sẽ thất lạc ở chỗ này. " 

Nguyên lai là La gia chí bảo, trách không được nàng sẽ phải chịu triệu hoán. 

Xem ra, cái này ít nhất cũng là một kiện Linh khí. 

Không biết giá trị nhiều ít ô năng lượng......

Cố Dương tranh thủ thời gian bỏ ý niệm này đi, quay đầu nhìn về phía cỗ thi thể kia, " Đây là ngươi vị kia......" Nói xong, đột nhiên tạp trụ, không biết nên xưng hô như thế nào nàng cùng vị kia La gia Bất Lậu Cảnh cường giả quan hệ. 

Nàng bối phận, chỉ sợ là La gia cao nhất, La gia mỗi người, ít nhất đều muốn xưng một tiếng cô tổ nãi nãi a. Lại cao bối phận, cũng không biết làm như thế nào xưng hô. 

Hi Hoàng lắc đầu, " Không phải hắn. " 

" Bất kể thế nào nói, không thể để cho hắn vứt xác ở chỗ này. " Cố Dương đi lên trước, tay đè ở trên thi thể. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

" Là. " 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được năng lượng hai mươi lăm ô. 】

PS: tảo mộ trở về, cho nên đã chậm. Buổi tối hai canh vẫn là như cũ, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.