Chương 150 : Hiền giả thời gian.
Mặc dù đại não là đứng máy, nhưng là cao lớn toàn bộ thân thể lại cực kì hiển nhiên.

	Bất quá hắn còn không có đi sâu vào tiếp xúc, bất thình lình liền cảm giác mình bị cắn một cái, hơn nữa sau một khắc, hắn liền bị Lý Thanh Chiếu ném tới trên mặt đất.

	"Ngươi làm gì?" Cao lớn toàn bộ nổi giận.

	Ta đều mặc cho ngươi cợt nhả, ngươi còn cả cái gì yêu thiêu thân.

	Lý Thanh Chiếu gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, "Ngươi đem đầu lưỡi đưa qua tới làm gì?"

	Cao lớn toàn bộ hồi lâu im lặng, nhìn về phía Lý Thanh Chiếu ánh mắt thật giống như nhìn một cái quái vật.

	Về phần vây xem thái học sinh, hiện tại thì là cười ngửa tới ngửa lui.

	Đây là bọn hắn thấy qua buồn cười nhất thân mật tràng diện.

	Nữ muốn biểu thị công khai chủ quyền, thế nhưng là động tác một mực vụng về lợi hại, rõ ràng liền là một cái chưa qua việc đời xử nữ.

	Mà nam nhìn như trung hậu thiện lương, thế nhưng là thân mật động tác lại cực kì thành thạo, hiển nhiên không phải cái gì thuần lương hạng người.

	Bất quá, cao lớn toàn bộ lúc trước vốn là hoa tên ở bên ngoài, đến không có người nhiều nghĩ.

	Cao lớn toàn bộ xoa xoa cái mông, cũng từ dưới đất bò dậy, đối tưởng bằng phẳng hô: "Tứ ca, áo khoác trước cho ta mượn xuyên dưới."

	Tưởng bằng phẳng trực tiếp đem áo khoác ném tới.

	Lúc này, cao lớn toàn bộ quả thật có chút thiếu lễ độ.

	Lý Thanh Chiếu cũng khắc phục chướng ngại tâm lý, tới gần cao lớn toàn bộ, phồng lên dũng khí nói: "Ngươi vừa rồi bộ dạng, thật rất hấp dẫn ta."

	"Cho nên?"

	Lý Thanh Chiếu muốn đem con hàng này giết chết.

	Chị đều tối như vậy bày ra ngươi, ngươi đến cùng là thật ngốc còn là giả ngu a?

	Người ta lý đại mỹ nữ cũng là có rụt rè, gặp cao lớn toàn bộ khó chơi, vừa nghiêng đầu không nói.

	Quần chúng vây xem lập tức phát động một hồi xuỵt.

	Nhất là những cái kia nữ thái học sinh.

	"Học trưởng, không góp sức a."

	"Đúng đấy, học tỷ đều như thế chủ động."

	"Lẽ nào học trưởng chỉ đối học muội cảm thấy hứng thú không?"

	Tốt a, cao lớn đều bị những người này đánh bại.

	Lý Thanh Chiếu loại này quá khích cử động, xác thực không tại cao lớn toàn bộ trong dự liệu.

	Hắn quên Lý Thanh Chiếu cũng là một cái tài nữ, giống Lý Thanh Chiếu loại người này, ánh mắt hiển nhiên cũng là rất cao, tư tưởng cũng so cô gái tầm thường mở ra quá nhiều.

	Tại vừa rồi loại kia bầu không khí phía dưới, đột nhiên tâm thần khuấy động, làm ra như thế trái với lẽ thường chuyện, kỳ thật cũng là bình thường.

	Người nha, ai không có xúc động thời điểm.

	Bất quá lúc này, cao lớn toàn bộ cũng không dám lửa cháy đổ thêm dầu.

	Lý Thanh Chiếu bất kể thế nào làm, nàng đều là một nữ nhân.

	Mà cao lớn tất cả đều là một cái nam nhân, nam nhân nói, làm chuyện, bị nhiều người như vậy nhìn thấy, là muốn thực hiện cam kết.

	Cao lớn toàn bộ bây giờ còn chưa có làm tốt nghĩ lại chuẩn bị, chỉ tốt trước tiên giả ngu nạp ngẩn ra.

	Còn tốt lúc này, hai trình bọn hắn đến cho cao lớn toàn bộ "Giải vây".

	"Dưới ban ngày ban mặt, các ngươi ngày hôm nay làm ra như thế đồi phong bại tục sự tình, lão phu thật thay các ngươi cảm thấy xấu hổ."

	"Phía trước như vậy thổi phồng chính mình, kết quả làm ra, còn là nam đạo nữ xướng sự tình."

	Nếu như đổi cái thời gian, nghe được hai trình dám như thế mỉa mai chính mình, cao lớn toàn bộ nhất định không chút khách khí châm chọc trở về.

	Bất quá bây giờ, cao lớn toàn bộ ngược lại là rất cảm ơn hai trình thay mình giải vây.

	Ngăn cản giận dữ Lý Thanh Chiếu, cao lớn toàn bộ nhàn nhạt đối hai trình nói: "Đến cùng là ai không xứng làm văn nhân, thế nhân tự có công luận, các ngươi lại già mồm át lẽ phải, lại há có thể ngăn chặn thiên hạ du du miệng mồm mọi người?"

	Rất nhiều người đều rất kỳ quái.

	Cái này không giống như là cao lớn toàn bộ phong cách a.

	Mặc dù lời nói này cũng rất xinh đẹp, nhưng là mờ mờ ảo ảo gian đã trải qua có lùi một bước ý nghĩ.

	Lẽ nào Cao Nha Nội cũng cho rằng sự tình vừa rồi không ổn?

	Lý Thanh Chiếu cũng nghĩ đến điểm ấy, biểu lộ cũng có chút khó coi.

	Làm gì, chị hôn ngươi một cái, còn cho ngươi mất mặt?

	Lúc này, Lý Thanh Chiếu bất thình lình cảm giác được cao lớn toàn bộ nhéo một cái ngọc thủ của mình, bất quá nhãn thần lại không chút nào hướng phía bên mình nhìn.

	Lý Thanh Chiếu trong lòng hơi động, nhìn về phía hai trình, quả nhiên, hai người này cũng bị cao lớn toàn bộ mà nói cho mê hoặc.

	Hai trình khinh thường nhìn xem cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu, Trình Hạo mở miệng lần nữa: "Ngày hôm nay sau đó, Tắc Hạ Học Cung tự có chỉ thị. Lão phu sẽ để cho thế người biết, nói lung tung, là phải trả giá thật lớn."

	Trình Hạo tràn ngập uy hiếp vừa ra, mọi người đều xôn xao.

	Vô sỉ a.

	Thế mà lấy bối cảnh đè người.

	Người nào không biết Tắc Hạ Học Cung chân chính người chủ trì đều là một đám lão gia hỏa, mà Trình Hạo cùng trình di tại Tắc Hạ Học Cung bên trong là nhân vật cấp bậc trưởng lão, giao du rộng lớn, quyền cao chức trọng.

	Tương phản, cao lớn toàn bộ căn bản không phải trong học cung người, sẽ không nhận bất luận cái gì bảo hộ.

	Tại Cửu Châu, Tắc Hạ Học Cung là một cái rất chỗ đặc thù.

	Vô luận là tại hướng tại dã, Tắc Hạ Học Cung đều nắm giữ năng lượng cực lớn.

	Trong võ lâm, Tắc Hạ Học Cung bồi dưỡng cường giả cũng từng không chỉ một lần chiếm cứ qua Thiên Bảng.

	Tại Cửu Châu các quốc gia, Tắc Hạ Học Cung bồi dưỡng ra được nhân tài càng là không chỉ một chiếm cứ trung tâm cao vị.

	Dưới tình huống bình thường, học cung sẽ không dễ dàng ra mặt. Nhưng là chỉ cần học cung ra mặt, Cửu Châu các quốc gia, đều muốn bán học cung mấy phần mặt mũi.

	Bất quá gần nhất những năm này, Tắc Hạ Học Cung càng ngày càng có tuổi già hóa xu thế.

	Mặc dù bên trong học cung như cũ nhân tài đông đúc, nhưng là trong học cung tuổi trẻ tài tuấn, lựa chọn đều là nhảy ra học cung, tại ngoại giới chính mình dốc sức làm ra một mảnh giang sơn.

	Giống hiện nay đã trải qua danh chấn Cửu Châu "Mưu thánh" cùng "Binh tiên", tại bên trong học cung liền là âu sầu thất bại nhân vật, bất quá nhảy ra học cung về sau, rất nhanh liền triển lộ tranh vanh.

	Hai người dấn thân vào tại Hán vương dưới trướng, quét qua Hán vương tại bá vương thủ hạ khi thắng khi bại vẻ lo lắng.

	Mặc dù như trước không được một thắng, nhưng là Hán vương thanh thế đã lớn rất nhiều.

	Dùng "Mưu thánh" mà nói nói, lúc trước Hán vương kia là khi thắng khi bại, ta sau khi đến, biến thành khi bại khi thắng.

	Nhìn qua chẳng qua là già mồm át lẽ phải, nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn thấy, lúc trước Hán vương, tại bá vương trước mặt không chịu nổi một kích.

	Mà bây giờ, bá vương đã trải qua càng ngày càng khó đánh bại Hán vương.

	Như thế giằng co nữa, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được.

	Bá vương chi dũng, thiên cổ không hai, không có bất kỳ người nào sẽ nghi ngờ bá vương năng lực.

	Mà "Mưu thánh" cùng "Binh tiên" tuổi tác đều cùng bá vương tương tự, trước đây tại Tắc Hạ Học Cung bên trong căn bản tên không nổi danh, thế nhưng là một khi nhảy ra học cung, liền nhất phi trùng thiên.

	Cái này tại bên trong học cung đưa tới rất lớn oanh động.

	Cho nên, hiện tại Tắc Hạ Học Cung, kỳ thật cũng là ám lưu hung dũng.

	Có rất nhiều người trẻ tuổi đều hi vọng theo đuổi "Mưu thánh" cùng "Binh tiên" bước chân, thế nhưng là Tắc Hạ Học Cung bên trong một đám trưởng lão lại cường lực trấn áp, bọn hắn không muốn đánh phá quy củ.

	Hai trình tại Tắc Hạ Học Cung bên trong, hiển nhiên cũng là trưởng lão phái nhân vật.

	Càng không nhìn nổi cao lớn toàn bộ như thế người trẻ tuổi kiêu ngạo phách lối.

	Cho nên, hắn nói để Tắc Hạ Học Cung ra mặt, chuyện này hắn tuyệt đối là làm ra được.

	Hiện tại Tắc Hạ Học Cung, cũng xác thực rất cần giết gà dọa khỉ.

	"Mưu thánh" cùng "Binh tiên" đều là người một nhà, dù là bị rất nhiều trưởng lão xem là phản đồ, nhưng là chung quy là xuất từ bên trong học cung bộ, bọn hắn không hiếu động tay.

	Đối với cao lớn toàn bộ, học cung liền không có có nhiều cố kỵ như thế.

	Mọi người lúc trước không nghĩ tới hai trình sẽ như thế vô sỉ, cái này hiển nhiên là hoàn toàn không muốn thể diện, không khỏi lo lắng nhìn về phía cao lớn toàn bộ.

	Bọn hắn không nghi ngờ cao lớn toàn bộ tài hoa, nhưng là so sánh quái vật lớn Tắc Hạ Học Cung, không có người nào có thể đơn độc ngăn cản.

	Có lẽ, chỉ có Ma giáo có thể, bởi vì Ma giáo vũ lực có một không hai Cửu Châu, mà Ma giáo lực phá hoại, càng không có bất kỳ người nào dám nghi ngờ.

	Nhưng là, Ma giáo tuyệt sẽ không vì cao lớn toàn bộ tiểu nhân vật này mà cùng Tắc Hạ Học Cung quái vật khổng lồ này là địch.

	Đối với Trình Hạo uy hiếp, cao lớn toàn bộ đáp lại là —— thống khổ vạn phần.

	Trên mặt của hắn lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ, cả người người ở bên ngoài nhìn qua liền là tại vì tiền đồ của mình lo lắng cùng hối hận.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ "Nhận sợ", trình di trong tim hết sức thoải mái, bất quá hắn lại không có bất kỳ cái gì buông tha cao lớn toàn bộ ý nghĩ.

	"Hối hận? Đáng tiếc, trên thế giới này không có thuốc hối hận có thể ăn, đã làm sai chuyện, liền muốn trả giá thật nhiều." Trình di cười lạnh.

	"Các ngươi không sai biệt lắm là được rồi, không nên quá phận." Tưởng bằng phẳng nhìn không được.

	Hai trình khoát tay chặn lại liền chuẩn bị muốn đi, cùng tưởng bằng phẳng dạng này người đối thoại, là đối bọn hắn phong cách vũ nhục.

	Ngay lúc này, Lý Thanh Chiếu bất thình lình lên tiếng kinh hô: "Nha nội, nha nội, ngươi không sao chứ?"

	"Mau nhìn, mọi người mau nhìn nha nội."

	"Ta đi, đây là. . . Ta không nhìn lầm a?"

	"Không nghĩ tới ta sinh thời, thật sự có thể tận mắt chứng kiến một màn này."

	Cách cao lớn toàn bộ rất gần người, đều biểu thị chính mình sáng lên mắt bị mù.

	Mà ở bên ngoài không thấy được thái học sinh, cơ trí nhìn về phía lễ đường bốn phía màn hình.

	Tiếp đó, tất cả mọi người điên rồi.

	"A a a, ta nhìn thấy cái gì?"

	"Nói cho ta, đây không phải là thật?"

	"Loại chuyện này, thế mà thật tồn tại?"

	Hai trình xoay người lại, nhìn thấy cao lớn toàn thân bên trên phát sinh biến hóa về sau, cũng ngây ra như phỗng.

	Nếu như nói thái học sinh còn không thể hoàn toàn xác nhận xảy ra chuyện gì, cái kia hai người bọn họ là có thể xác nhận.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ, quanh thân tử khí Hạo Nhiên, thân thể hiển nhiên lơ lửng. Tưởng bằng phẳng áo khoác hóa thành vỡ nát, lại lần nữa về tới trần trụi trạng thái.

	Nhưng là mọi người thấy, lại là cao lớn toàn bộ thân thể hoàn toàn trong suốt, trong cơ thể không có chút nào máu lưu động, ngược lại xương cốt biến thành xanh biếc màu sắc.

	Chỉ có một viên đỏ tươi trái tim, tại mạnh mẽ nhảy lên.

	"Bích Huyết Đan tâm, tử khí Hạo Nhiên, mọi người rơi rớt, nha nội đây là tiến vào hiền giả thời gian."

	Lý Thanh Chiếu đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, cũng rất nhanh xác nhận phán đoán của mình, sau đó chỉ huy mọi người có trật tự cách xa cao lớn toàn bộ.

	Chỉ có hai trình, ngây người như phỗng đứng tại chỗ, hoàn toàn không thể tiếp nhận kết quả này.

	Tại cái này vũ phu hoành hành thế giới, văn nhân nghĩ phải bảo đảm địa vị của mình, không chỉ muốn tại văn học bên trên bỏ công sức, vũ lực bên trên cũng muốn có đầy đủ bảo hộ mới được.

	Trải qua hơn thế hệ tìm tòi, hiện tại Tắc Hạ Học Cung chính thống nho gia truyền nhân, đều là văn võ song toàn tuấn kiệt.

	Giống hai trình loại cấp bậc này đại nho, có lẽ còn không phải trên Thiên bảng những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ đối thủ, nhưng là nghiền ép giống như thiên vị cao thủ, còn là mười phần nhẹ nhõm.

	Bởi vì Tắc Hạ Học Cung nho gia một mạch, đã sớm có chính mình đặc biệt pháp môn tu luyện.

	Bất quá, đó cũng không phải ngưu bức nhất.

	Phật gia có "Đốn ngộ" nói chuyện, có thể lập địa thành phật.

	Nho gia cũng có loại thuyết pháp này, hơn nữa còn là Khổng Tử nói ra.

	Khổng Tử đã từng nói, làm một cái nho sinh tài hoa xông Vân Tiêu, trong lồng ngực có hạo nhiên chính khí thời điểm, hắn là có khả năng ngay tại chỗ ngộ đạo, tiến vào "Hiền giả trạng thái", giây biến lớn nho không nói, thân thể cũng sẽ bị gấp bội cường hóa, trở thành một tên cường đại võ giả.

	Chỉ có điều đây là Khổng Tử người già thời điểm nói ra ý nghĩ, liền liền bản thân hắn cũng không có làm đến điểm này, dần dần cũng là bị hậu nhân quên lãng.

	Nhưng là bây giờ, cao lớn toàn bộ loại trạng thái này, rõ ràng để cho người nhớ lại Khổng Tử miêu tả loại Chủng Tình hình.

	Bích Huyết Đan tâm, tử khí Hạo Nhiên —— siêu phàm nhập thánh! (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.