Chương 313: Hướng thâm sơn đi đến

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	"Bá" Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất thân thể đều nháy mắt cứng nhắc, đều là thời đại mới nhi nữ, ai cũng không phải ba tuổi tiểu hài, căn phòng cách vách bên trong đối phí công, hai người bọn họ có thể nghe không rõ a?

	Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, Lý Hồng Phất cắn môi một cái, hai người bọn họ ai cũng không có lên tiếng, coi như là mắt điếc tai ngơ.

	Mười mấy phút sau, bên cạnh bắt đầu có tiếng thở hào hển truyền đến, đối phương tốc độ hơi nhanh tiến vào chủ đề.

	"A..."

	Rít lên một tiếng vạch phá bầu trời đêm, phảng phất xuyên qua không gian giới hạn trực tiếp tiến vào Lý Hồng Phất cùng Vương Kinh Trập trong lỗ tai, liền thanh âm này đi có thể cho người rất có một loại cử chỉ điên rồ cảm giác, một nháy mắt liền có thể dụ phát ra người nội tâm chỗ sâu nguyên thủy nhất khát vọng cùng phản ứng.

	Nếu có người cầm một khẩu súng đè vào đầu ngươi bên trên nói cho ngươi, cho ta cứng, ngươi có thể sẽ cái gì phản ứng đều không có, nhưng cái này động tĩnh kêu to hai lần, ngươi tuyệt đối ức chế không nổi nội tâm Bành Bái.

	Thỏa thỏa, không có mao bệnh!

	Căn phòng cách vách như mưa to gió lớn, kinh đào hải lãng, bên này gian phòng bên trong Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất tựa như là trên biển một chiếc thuyền lá nhỏ, khoảng cách lật thuyền đều không xa.

	Lúc này, một phút qua đều cùng một ngày không sai biệt lắm, thời gian tương đương dài dằng dặc.

	Nhưng là rất để hai người bọn họ may mắn chính là, đối phương kiên trì thời gian giống như không phải rất dài, không tới mười lăm phút tại hét dài một tiếng về sau, chiến đấu liền kết thúc.

	Hai người bọn họ đồng thời ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình lau mồ hôi lạnh, biết dày vò tựa như là quá khứ.

	Nhưng hắn a, có sự thực bọn hắn không thể không đối mặt, đó chính là loại hoàn cảnh này cùng không khí là rất dễ dàng lên phản ứng dây chuyền, gian phòng này vừa xong việc, mặt khác một bên sát vách hai người tựa hồ cũng bị câu dẫn ra xúc động, trận thứ hai chiến đấu kín kẽ bàn bạc bên trên, ở giữa đều không có một chút khoảng cách.

	Nhưng cái này cũng chưa tính, mấu chốt chính là hai người này ở giữa còn có các loại đối phí công!

	"Quất ta a..."

	"Ai nha ta đi" Vương Kinh Trập ở trong lòng bi phẫn mắng một tiếng: "Quá hắn a bị tội!"

	Lý Hồng Phất trên mặt cấp tốc phát ra một vòng đỏ vận, một mực đỏ đến dưới cổ mặt. Vương Kinh Trập cắn răng, xoay người rời giường, Lý Hồng Phất giật cả mình, xoay người ngậm miệng, có chút khẩn trương mà hỏi: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta, ta hắn a..." Vương Kinh Trập trừng mắt hạt châu quét vài vòng, đứng dậy từ trên mặt bàn cầm lấy điều khiển từ xa, đem TV mở ra, Lý Hồng Phất lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy loại này chuyển di lực chú ý phương thức vẫn tương đối đáng tin cậy.

	Thế là hai người ngồi ở trên giường, chằm chằm chằm chằm xem tivi, trong màn hình TV một người trung niên nam tử đối mặt với cái cái cằm dưới đáy giữ lại một đám râu trắng lão đầu, khổ đại cừu thâm nói: "Hồ sư phụ, ta muốn cùng ngài miêu tả xuống bệnh tình của ta, ngài nhìn xem cái này tổ truyền Kim Thương đại lực hoàn có phải là có tác dụng?"

	"Ngươi nói đi" lão giả vuốt vuốt râu ria tiên khí bồng bềnh thận trọng nói.

	"Ta sống về đêm thời điểm luôn lực bất tòng tâm, thường xuyên một hai ba liền trả tiền, vì thế lão bà rất là thống khổ..."

	"A, vậy ngươi xem như hỏi đối người, ta cái này tổ truyền Kim Thương đại lực hoàn áp dụng chín mươi chín loại thuốc Đông y chế biến mà thành, một viên xuống dưới liền có thể để ngươi cảm nhận được giống như thần tiên cảm thụ, để ngài phảng phất như giống cây lao xâm nhập đến trại địch chỗ sâu..."

	Vương Kinh Trập nháy mắt ngẩn ngơ, lúng túng nhìn mắt Lý Hồng Phất, đối phương mím môi trên mặt đỏ vận rõ ràng hơn.

	"Ta, kia cái gì, thay cái đài đi" Vương Kinh Trập vội vàng án lấy điều khiển từ xa lại đổi cái kênh, tùy tiện tìm cái đứng đắn một chút tiết mục, sau đó đem thanh âm phóng đại.

	Loại này bịt tai trộm chuông phương thức sẽ điểm xuất phát tác dụng, nhưng tác dụng tuyệt đối không phải rất lớn, cái thanh âm kia tựa như có thể xuyên thấu hết thảy bình chướng, trực kích người nội tâm chỗ sâu nhất!

	Một ngày này ban đêm, hai người qua là tương đương bị tội, từ mười giờ hơn bắt đầu sát vách hai cái gian phòng liền cùng thương lượng xong như vậy, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, dừng lại xa luân chiến tàn phá lấy Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất tinh thần, mỗi khi hai người bọn họ coi là muốn xong việc thời điểm, liền có một cái phòng bắt đầu tiến vào chiến tranh bắt đầu, bên này xong việc một bên khác tranh thủ thời gian nối liền, thật giống như so với thi đấu xem ai giống như có thể cuối cùng một mực cứng chắc đến cùng đồng dạng.

	Một mực tiếp tục đến sau nửa đêm hơn một điểm chuông, tình hình chiến đấu mới tính triệt để xong việc, hai người đều dài ô than ngắn thở dài, một đêm này để bọn hắn qua ra một ngày bằng một năm cảm giác.

	Sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ đồng hồ, trong lúc ngủ mơ Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất lại lần nữa bị bừng tỉnh.

	Luyện công buổi sáng, là rất nhiều người đều duy trì một loại cách sống!

	Bất quá, lần này, bởi vì chân trời đã cọ sát ra ngân bạch sắc, Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất bị đánh thức về sau, liền đơn giản rửa mặt một thanh, sau đó cơ hồ là chạy trối chết chạy ra quán trọ nhỏ.

	Đứng tại ven đường, hai người bọn họ bốn mắt nhìn nhau, một lúc lâu sau Vương Kinh Trập một thoại hoa thoại hỏi một câu mười phần không đi tâm: "Tối hôm qua, ngủ được chứ?"

	"..." Lý Hồng Phất lúc này mộng, đáy lòng lẩm bẩm một câu: "Cố ý, cái thằng này tuyệt đối là cố ý, ngôn ngữ quấy rối ta!"

	Ăn xong điểm tâm về sau, khoảng tám giờ, Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất đi tới bên cạnh trạm xe lửa tây bộ khách vận trạm, mua hai tấm đi hướng điền tây vé xe.

	Từ nơi này đến điền tây, là một đoạn dài đằng đẵng lộ trình, ít nhất phải trên xe trằn trọc xóc nảy mười giờ, mà đối với sau cùng mục đích mộ sườn núi thôn cụ thể tại cái gì phương vị, hắn cũng không rõ lắm, chỉ là đến kia là cái tại sâu trong núi lớn tiểu sơn thôn, ít ai lui tới lâu dài không người hỏi thăm, người ở đó cơ hồ đều trải qua ngăn cách với đời sinh hoạt.

	Tin tức này, là tại Trần gia đại trạch bên trong thời điểm, Hướng Khuyết sai người giúp hắn điều tra ra.

	Mộ sườn núi thôn tại lâm thương trong núi sâu tới gần đường biên giới, là cái dân cư đại khái hơn một trăm người thôn nhỏ, hơn hai mươi gia đình, tại Hoa Hạ bản đồ bên trên ngươi đều rất khó tìm đến cái này nông thôn cụ thể phương vị, cũng có rất ít người biết nó cụ thể tình huống.

	Nguyên bản đây là cái không người hỏi thăm địa phương, nhưng Cầu Nhiêm Khách mệnh hồn biến mất lúc lưu lại câu nói kia, không thể nghi ngờ để trong này phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

	Vào lúc ban đêm hơn tám giờ trái phải, giày vò tầm mười giờ, ngược lại hai chuyến xe, hai người đến lâm thương phía dưới tới gần biên cảnh khu vực một cái thị trấn, sau đó ở gần nơi đó một nhà nhà khách.

	Lúc này mở phòng tương đối hoàn mỹ, hai người ở sát vách hai gian, mà lại cái này địa phương nhỏ cũng không có người nào đến, coi như hắn hai mới mấy nhóm người.

	Ban đêm, hai người cơm nước xong xuôi liền trở về phòng sớm nghỉ ngơi một chút, bôn ba một ngày đều mệt quá sức, ngay cả nói chuyện cũng có chút run rẩy, tìm nghĩ sớm nghỉ ngơi một chút ngủ.

	Ngày thứ hai, bọn hắn buổi sáng, ăn cơm hậu thừa ngồi một cỗ trừ là loa không vang cái kia đều vang lên thập niên 90 xe buýt cỡ trung lại tại lần tới đường, lần này đi tất cả đều là vòng quanh núi đường cái, hướng một bên nhìn đều là vách đá vạn trượng cái chủng loại kia.

	Trên đường, xe này vừa đi vừa nghỉ xóc nảy không chịu nổi cho người ta đều tra tấn lại, loại kia chua thoải mái không cách nào hình dung.

	Hai giờ chiều trái phải, xe đến nơi, là một cái tiểu hương trấn, Vương Kinh Trập tìm cái nơi đó lão nhân hỏi đường, như thế nào mới có thể đi mộ sườn núi thôn.

	Lão nhân nói cho hai bọn họ, còn phải muốn lật hai ngọn núi.
Kết chương.