Chương 24 : Nắm Lấy Cái Kia Dáng Vẻ Đẹp Trai.
Đoàn xe liên tiếp tao ngộ biến dị chim yến quần cùng Lôi điểu tập kích, đã để Viên chấp sự ý thức được lần này Thông U đường có thể sẽ không như dĩ vãng như vậy an toàn.

	Liền ở Lôi điểu chạy trốn sau khi, Viên chấp sự liền dặn dò Kim Quan Triều đi đầu một bước, ở đoàn xe tiến lên trên đường làm cái trước dọ thám.

	Cũng không nghĩ đến nguy hiểm đến nhanh như vậy, không chờ mọi người khởi hành, Kim Quan Triều đã chật vật trốn về.

	"Địch tấn công —— "

	Thê hoảng âm thanh từ Kim Quan Triều như vậy lạnh lùng người trong miệng truyền ra, lại mang cho người một loại khác loại khủng hoảng xung kích.

	Đang khi nói chuyện, Kim Quan Triều thân hình bay trốn, dĩ nhiên đi tới đoàn xe phụ cận.

	Viên chấp sự tiến lên một cái đặt tại vai hắn trên, trầm giọng nói: "Chớ hoảng sợ, chuyện gì xảy ra?"

	Viên chấp sự lời còn chưa nói hết, liền thấy được mới vừa này tòa triền núi phía sau đã có người liên tiếp trốn ra.

	"Thương Linh. . . Là ngoại vực võ giả!"

	Không cần Kim Quan Triều mở miệng, Viên chấp sự cũng đã thấy rõ đột nhiên xuất hiện người lai lịch.

	Có thể đoàn xe bên trong chúng sinh đồ, nghe được tin tức sau khi, rồi lại không khỏi một trận hoảng loạn.

	Điền Mộng Tử biết được bạn cũ cũng không phải là nhát gan người, chính ngược lại, Kim Quan Triều phải là rất có đảm lược mới đúng.

	Có thể hiện tại như vậy vội vã, chỉ có thể nói rõ đối phương thế tới hung hăng, hơn nữa thực lực sợ là ở phe mình bên trên.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, chăm sóc tốt đoàn xe! Chuẩn bị nhen lửa bảy màu Xuyên Vân khói, một khi đối phương có dị động, lập tức cầu viện!"

	Viên chấp sự đồng dạng ý thức được nguy hiểm, người tuy rằng đứng ở đằng trước phía trước giám thị phía trước xuất hiện mấy cái Thương Linh võ giả, trong miệng lại thấp giọng hướng về người sau lưng dặn dò.

	Mấy cái từ triền núi sau chuyển đi ra Thương Linh võ giả, trước phải là chính đang tại truy kích Kim Quan Triều, hiển nhiên cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này tao ngộ một nhánh Thương Vũ võ giả đoàn xe, trong lúc nhất thời ở nơi đó bồi hồi không dám lên trước.

	Hiển nhiên đối phương như vậy, Viên chấp sự phi phàm không có thả lỏng, biểu hiện trái lại càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	Phía trước mấy cái Thương Linh võ giả, mắt thấy phe mình một đội xe ngựa, mấy chục phi phàm võ giả, lại còn dám bồi hồi ở nơi đó, hiển nhiên cũng không sợ.

	Điều này nói rõ trước mắt cái này mấy cái Thương Linh võ giả cũng không phải là toàn bộ, phía sau của bọn họ e sợ còn có nhiều người hơn ở chạy tới, bởi vậy mới không có sợ hãi.

	Sau đó, Viên chấp sự suy đoán rất nhanh bị chứng thực, triền núi phía sau lục tục bắt đầu có Thương Linh võ giả chạy tới hội hợp, tổng số người đại khái đã có bảy, tám cái, mà mặt sau tựa hồ còn có người chính đang tại chạy tới.

	"Nhanh, nhen lửa bảy màu Xuyên Vân khói, chư vị, chúng ta hiện tại không có cách nào đào tẩu, chỉ có thể lựa chọn tử chiến, chỉ mong Viện Vệ ty tuần kỵ có thể mau chóng chạy tới!"

	Viên chấp sự đã cảm giác được không ổn, trầm thấp mà nghiêm nghị tiếng nói vang vọng ở mỗi một vị đoàn xe ở trong học viện Thông U sinh đồ trong tai.

	Cái này thời điểm không thể lùi!

	Một khi rút đi, toàn bộ đoàn xe tất nhiên cũng bị vứt bỏ, mọi người chỉ sợ cũng phải bị tiêu diệt từng bộ phận.

	Như thế một nhóm lớn vật tư tổn thất chỉ là phụ, đoàn xe mặt sau còn có mười mấy vị chưa bước vào phi phàm võ cảnh ngoại xá sinh đồ, bọn họ tất nhiên là chắc chắn phải chết.

	Cái này thời điểm, bồi hồi ở đoàn xe cần phải trải qua trên đường đi Thương Linh võ giả bắt đầu trở nên trắng trợn không kiêng dè lên, rất xa hướng về đoàn xe phương hướng chỉ chỉ chỏ chỏ, thỉnh thoảng phát ra từng trận cười vang.

	Viên chấp sự nhẹ thở ra một hơi, hắn biết sự tình đã hướng về xấu nhất phương hướng phát triển, mà nguyên bản vô cùng sốt sắng hắn, ở cái này một cái ngược lại dị thường bình tĩnh lại.

	"Tu vị ở Võ Cực cảnh bên trên đều đứng ra đi!" Viên chấp sự nhẹ giọng nói.

	Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều từ đầu đến cuối đều đứng ở Viên chấp sự hai bên.

	Viện Vệ ty nội xá sinh đồ ở trong, cũng rất nhanh có mấy vị tiến giai Lưỡng Cực cảnh sinh đồ đi ra, mà trong này liền bao quát lúc trước tìm Thương Hạ phiền phức Quách Du.

	Bảy màu màu khói từ đoàn xe ở trong bốc lên, thẳng tắp cột khói xông thẳng tới chân trời, sợ là ở bên ngoài mấy chục dặm đều có thể bị nhìn thấy.

	Thương Hạ trong lòng có chút căng thẳng sau khi, nhưng cũng không khỏi có chút kỳ quái.

	Đối diện Thương Linh giới tu sĩ coi như còn có người đang lục tục chạy tới, có thể hiện tại cũng mới bất quá mười người mà thôi. Cầu viện không gì đáng trách, dù sao nơi này có rất nhiều vận chuyển về Thông U phong vật tư.

	Một khi bạo phát loạn chiến, khẳng định tổn thất nặng nề.

	Nhưng như vậy dáng dấp như lâm đại địch, phải là còn không đến mức chứ?

	Dù sao phe mình nơi này, ngoại trừ tu vị đạt đến Võ Ý cảnh Viên chấp sự cùng hai vị Võ Cực cảnh đại thành thượng xá sinh đồ ở ngoài, còn lại tu vị đạt đến Võ Cực cảnh còn có năm cái, mà tu vị vượt qua phi phàm võ giả ngưỡng cửa, thêm vào Thương Hạ chính mình, nhân số càng là có mười bốn người.

	Từ nhân số tới nói, phe mình vượt xa đối phương gấp đôi, hơn nữa thực lực tu vi cũng chưa chắc hạ xuống bao nhiêu.

	Cứ việc Thương Hạ lúc này trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, hơn nữa Viên chấp sự cũng chỉ là gọi Võ Cực cảnh tu vị đứng ở hàng đầu, nhưng Thương Hạ cùng còn lại Võ Nguyên cảnh Viện Vệ ty sinh đồ, vẫn là đi tới tiến vào.

	Không ngờ cái này thời điểm, Viên chấp sự lại là hơi lườm bọn hắn, ánh mắt đặc biệt là ở Thương Hạ trên người ngừng lại một chút, thấp giọng nói: "Một khi khai chiến, chúng ta sẽ cật lực kéo dài đối thủ, các ngươi Võ Nguyên cảnh sinh đồ có thể nhân cơ hội rút đi!"

	Viên chấp sự lời nói khiến mọi người sản sinh rối loạn tưng bừng, Thương Hạ càng là cau mày.

	Nào đoán được Viên chấp sự phảng phất sớm có sở liệu giống như, trầm giọng nói: "Câm miệng! Theo ta nói đi làm, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, lưu lại đều phải chết!"

	Không ít người mặt lộ vẻ không cam lòng vẻ, nhưng mà Thương Hạ lại chú ý tới Viên chấp sự bên cạnh hai vị thượng xá sinh đồ lại là một bộ tán đồng vẻ mặt, Điền Mộng Tử trên mặt thậm chí còn mang theo một vệt thở dài sắc thái.

	"Có thể, có thể ngoại xá những người kia làm sao bây giờ?"

	Có người hỏi ra Thương Hạ cũng muốn hỏi vấn đề.

	Viên chấp sự thở dài một hơi, ánh mắt lần thứ hai đảo qua Thương Hạ, trực tiếp quay người sang đi: "Theo ta nói đi làm, các ngươi chỉ để ý thoát thân!"

	Đây là bị từ bỏ?

	Thương Hạ nơi nào còn không rõ Viên chấp sự ý tứ, nhưng mà cho dù trong lòng lại khó mà tiếp thu, nhưng cũng biết hiểu thật muốn đến nguy cấp thời khắc sống còn, những kia chưa đặt chân phi phàm võ cảnh bình thường sinh đồ hoàn toàn chính là trói buộc, càng là chiếu cố bọn họ, bị chết người sẽ càng nhiều.

	Nhưng mà tất cả Viên chấp sự làm tất cả những thứ này, đều có một cái tiền đề, đó chính là hắn đã chắc chắc phe mình căn bản không là đối thủ của đối phương!

	Thương Hạ ánh mắt không khỏi lần thứ hai nhìn về phía đối diện Thương Linh võ giả, lẽ nào những thứ này người ở trong còn nhiều vị Võ Ý cảnh võ giả?

	Nếu không thì, Viên chấp sự vì sao sợ như sợ cọp?

	Hơn nữa nhìn hai vị thượng xá sư huynh vẻ mặt, tựa hồ đối với Viên chấp sự sắp xếp cũng không có bất kỳ nghi vấn.

	Thương Hạ có tâm mở miệng hỏi dò, có thể cái này thời điểm xa xa triền núi sau khi lần thứ hai có người đến.

	Mà người tới vừa hiện thân, tất cả Thương Linh võ giả thay đổi lúc trước tản mạn, từng cái từng cái khí thế bộc phát, nhằm vào chính là học viện Thông U vật tư đoàn xe.

	"Ha ha ha, vận khí coi như không tệ, tuy rằng bởi vì Lôi điểu, để chúng ta truy tung biến dị chim yến quần lạc kế hoạch thất bại, nhưng gặp gỡ Thương Vũ xe tiếp tế đội, chúng ta như thường có thể quá độ một bút!"

	Một đạo chuông bạc giống như âm thanh truyền đến, nghe vào dễ nghe cực kỳ, có thể nói ra lời nói lại sát khí lẫm liệt: "Các huynh đệ, các ngươi còn ở chờ cái gì? Giết người! Cướp xe!"

	Cô gái lời nói lập tức trêu chọc nổi lên Thương Linh võ giả khát máu tâm tình, ở các loại gào thét tiếng đáp lời ở trong, 12 đạo bóng người cùng nhau từ triền núi lao xuống, mỗi một bước nhảy ra chính là hơn mười trượng khoảng cách, liền như cùng ở tại sát mặt đất bay lượn.

	Mà cái này 12 đạo bóng người ở trong, lại thuộc về ở chính giữa một đạo vóc người thon dài cô gái nhất là phiêu dật, tuy rằng tốc độ không phải nhanh nhất, có thể lên xuống thời khắc liền dường như một con chân chính phi yến, mang cho người một loại mạnh mẽ lực trùng kích.

	"Không được, là bộ tộc Phong Yến, bọn họ là hướng về phía biến dị chim yến đến!"

	Điền Mộng Tử nhận ra đột kích người lai lịch, nhất thời thay đổi sắc mặt.

	Mới vừa cái kia cô gái tiếng nói vẫn chưa che lấp, Viên chấp sự bọn người nghe vào trong tai, gặp lại được đối phương chạy nhanh đến thân pháp, cũng đều hiểu người đến nội tình.

	Thương Hạ còn đang suy tư Điền sư huynh nói tới bộ tộc Phong Yến, hẳn là Thương Linh giới một cái phi phàm gia tộc thế lực, lại đột nhiên nhìn thấy Viên chấp sự mãnh đến quay đầu lại nhìn về phía hắn, quát lên: "Ngươi hiện tại liền đi, mang theo lồng dây!" "Cái gì?"

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc.

	Lâm chiến thời khắc để cho mình rút đi, cái này cửa sau lái đến có phải là hơi nhiều phải không?

	Không thấy chu vi cái khác sinh đồ ánh mắt nhìn về phía hắn đã thay đổi sao?

	Điền Mộng Tử cũng quay đầu lại đến, nửa là giải thích nửa là thúc giục: "Không phải nghĩ nhiều, đối phương là bộ tộc Phong Yến người, bọn họ chính là hướng về phía biến dị chim yến đến, một khi nhượng bọn họ được đến một con sống sót biến dị chim yến, hậu quả khó mà lường được, vì lẽ đó ngươi rời đi trước!"

	Thương Hạ cũng không muốn sau đó bị người đâm cột sống, vẫn kiên trì nói: "Ta thẳng thắn đem con kia biến dị chim yến thả hoặc là giết, như vậy bọn họ liền không chiếm được. . ."

	"Ngu!"

	Viên chấp sự lớn tiếng đánh gãy hắn lời nói, nhưng lúc này đối thủ đã gần trong gang tấc , căn bản không kịp lại nhiều hơn làm giải thích, chỉ có thể uống nói: "Còn không mau cút đi!"

	Thương Hạ không cần phải nhiều lời nữa, xoay người liền hướng về đoàn xe phía sau chạy như bay, thậm chí không tiếc lấy võ đạo thần thông tiến hành bạo phát, trong thời gian ngắn tốc độ thậm chí so với những kia cái bộ tộc Phong Yến Thương Linh võ giả đều không phân cao thấp.

	Điền Mộng Tử tiếng nói lần thứ hai từ phía sau truyền đến: "Sống sót, sau đó đi chỗ đó toà cao nhất hùng vĩ nhất ngọn núi, nơi đó chính là Thông U phong!"

	Đem treo ở toa xe trên lồng dây lấy xuống, Thương Hạ ánh mắt lập tức cùng mười sáu vị chưa trở thành phi phàm võ giả cùng trường gặp gỡ.

	Những ánh mắt này ở trong có hoảng loạn, có sợ hãi, có mê hoặc, có tuyệt vọng, đương nhiên, cũng có. . . Phẫn hận!

	Mới vừa Viên chấp sự thét ra lệnh Thương Hạ đi đầu rời đi tiếng nói, cái nào sợ bọn họ ở đoàn xe phía sau cũng nghe rõ rõ ràng ràng.

	Mặc dù biết Thương Hạ lúc này rời đi có thể thông cảm được, cũng không ít người trong lòng vẫn là cảm thấy bất mãn.

	Hoàng Tử Hoa nỗ lực gượng cười nói: "Thương sư huynh, sống sót!"

	Thương Hạ chầm chậm mà trầm trọng gật gật đầu: "Sống sót!"

	Dứt lời, Thương Hạ cũng không lập dị, một tay cầm lồng dây liền hướng về Thương Linh võ giả hướng ngược lại chạy trốn.

	Nào đoán được, Thương Hạ đột nhiên gia tốc, nhốt tại lồng dây trong biến dị chim yến đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời phát ra một trận tiếng kêu sợ hãi.

	"Chít chít —— "

	Lúc này, ở đoàn xe phía trước, Viên chấp sự đám người đã cùng tốc độ nhanh nhất Thương Linh võ giả giao thủ lên.

	Nhiều tên Võ Ý cảnh cùng Võ Cực cảnh võ giả toàn lực làm phía dưới, dư âm khuếch tán ra đến, đoàn xe phía trước nhất mấy chiếc Cẩm Vân xe lúc này tan vỡ phá nát, bên trong vật tư thậm chí không kịp quăng rơi vào, cũng đã ở giữa không trung ép đến nát bét.

	Nữ võ giả mặc dù là mười hai vị Thương Linh võ giả thủ lĩnh, nhưng tu vi của nàng hiển nhiên cũng không phải là tất cả mọi người ở trong cao nhất, hơn nữa thủ hạ cũng sẽ không làm cho nàng làm gương cho binh sĩ, bởi vậy, nàng lúc này còn chưa cùng học viện Thông U người giao thủ.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng quen thuộc đến tận xương tủy tiếng chim hót truyền đến, để nữ võ giả không nhịn được run lên một cái.

	"Ta nghe được cái gì? Hẳn là xuất hiện ảo thính?"

	Nữ võ giả theo bản năng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, ánh mắt lướt qua song phương giao chiến, lập tức chăm chú vào đoàn xe phía sau cái kia chính đang tại chạy trốn bóng người bên trên.

	Xác thực nói, là chăm chú vào cái kia bóng người trong tay một cái lồng sắt trên! 

	Biến dị chim yến, là sống sót biến dị chim yến!

	Trong nháy mắt, cực lớn vui sướng cùng hạnh phúc bao phủ toàn thân!

	Lúc này nữ võ giả trong mắt không còn gì khác, chỉ có cái kia đang muốn mang đi nàng tâm niệm đồ vật bóng người.

	Vừa vặn cái này thời điểm, Thương Hạ cũng xoay đầu lại kiểm tra sau lưng có hay không có người đuổi theo, lại vừa vặn cùng nữ võ giả ánh mắt tao ngộ.

	Nữ võ giả đưa tay hướng về Thương Hạ một chỉ: "Nắm lấy cái kia dáng vẻ đẹp trai!"

	Thương Hạ ngẩn ra, sau đó quay đầu chạy được càng nhanh rồi.

	Mà nữ võ giả cũng lướt qua đại chiến song phương, hướng về Thương Hạ bóng lưng đuổi theo.

	"Bảo vệ tiểu thư!"

	Một đạo có chút tiếng nói già nua truyền đến, phía sau đại chiến đoàn người ở trong, lập tức có bốn bóng người thoát khỏi dây dưa, hướng về nữ võ giả sau lưng đuổi theo.
Kết chương.