Chương 1100: Tuệ Mỗ tộc nhân! Đại trí tuệ giả!

Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mocaron tướng quân, không một chút nào tin tưởng hắn.

Vừa rồi ánh mắt kia tuyệt đối không có chạy.

Tuyệt đối là muốn đem hắn giao cho Veblen nghiên cứu.

Lão già họm hẹm này xấu giọt vô cùng.

"Tiểu tử, không phải chỉ là phối hợp ta làm chút nghiên cứu, khẩn trương như vậy làm gì, cũng sẽ không ăn ngươi." Veblen hừ nhẹ một tiếng, tức giận nói: "Sự tình người khác cầu đều cầu không đến, ngươi thế mà còn không nguyện ý."

"Người khác cầu đều cầu không đến? Ngài đùa ta đây." Vương Đằng nghiêng lão nhân này một chút.

Đây cũng là cái lão đầu xấu!

Hay là cái chết biến thái, muốn lừa hắn, không có cửa đâu.

"Ha ha, ngươi còn không tin." Veblen nhìn thấy Vương Đằng vẻ mặt đó, không khỏi cả giận: "Biết ta là làm nghề gì không?"

"Làm gì?" Vương Đằng hỏi.

"Veblen là một trong nhân viên nghiên cứu Nguyên Lực cùng Sinh Mệnh lĩnh vực Đại Càn Đế Quốc nổi danh nhất, tại toàn bộ vũ trụ nghiên cứu lĩnh vực đều có cực lớn thanh danh." Mocaron tướng quân xen vào nói.

"Nghe có vẻ như có chút ngưu bức ." Vương Đằng kinh ngạc nhìn Veblen một chút.

Lão đầu mọc ra đầu to, lại gầy gò nho nhỏ, còn có thể có tạo nghệ cường đại bậc này.

Veblen nghe hai người trò chuyện, đầu ngẩng lên, một bộ biểu tình "Tiểu tử ngươi biết sự lợi hại của ta đi", cao ngạo cực kỳ.

"Vương Đằng, cái này Veblen là Tuệ Mỗ tộc nhân!" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Tuệ Mỗ tộc nhân?" Vương Đằng trong đầu lục soát một chút tư liệu liên quan tới Tuệ Mỗ tộc nhân.

"Tuệ Mỗ tộc nhân là trong vũ trụ hiếm thấy bộ tộc có trí tuệ cao, bọn chúng có được trí tuệ chủng tộc khác không cách nào so sánh." Đồng thời Viên Cổn Cổn cũng là giải thích nói.

Vương Đằng tìm được tài liệu tương quan, không khỏi nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tuệ Mỗ tộc nhân này số lượng rất ít, nhưng mỗi một cái đều là bảo bối.

Bọn hắn không chỉ là bộ tộc có trí tuệ cao, còn trời sinh đối với tri thức cực kì khát vọng, suốt đời đều đang như đói như khát học tập.

Đây chính là thiên phú chín mươi chín phần trăm thêm cố gắng chín mươi chín phần trăm điển hình, không thành công cũng khó khăn.

Cho nên bọn hắn cái chủng tộc này rất dễ dàng xuất hiện đại trí tuệ giả.

Những đại trí tuệ giả này một đời lại một đời truyền thừa, tự nhiên tại trong vũ trụ lưu lại một bút cực kì nồng hậu.

Cho nên mọi người đối với bọn họ đều mười phần tôn kính.

Rất nhiều thế lực đem Tuệ Mỗ tộc nhân phụng làm thượng khách, hận không thể đem bọn hắn cúng bái.

Bởi vì đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, đại trí tuệ giả như vậy đều là một món tài sản khổng lồ.

Vương Đằng xem hết những tài liệu trong đầu, ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Veblen.

Khó trách đầu lớn như thế.

Nguyên lai là một cái kì lạ chủng tộc như vậy a.

Lại nói nếu như cho viên đầu to kia của hắn mấy cái nữa Phiên Lôi Ấn, không biết có thể hay không tuôn ra thuộc tính loại "Trí tuệ" đến?

Vấn đề này.

Cũng không biết trí tuệ cùng ngộ tính có quan hệ hay không?

Ngộ tính của Vương Đằng hiện tại thế nhưng là Vũ Trụ cấp, cũng không ngốc a.

Nhưng là nếu có thuộc tính "Trí tuệ" cũng là không sai nha, cho mình bồi bổ não.

"Hỗn tiểu tử, ngươi đó là ánh mắt gì?" Veblen lập tức liền phát giác được Vương Đằng ánh mắt quỷ dị, giống như xù lông lên nhảy dựng lên kêu lên.

"Khụ khụ, ta nhìn ngài, đó là đương nhiên là ngưỡng mộ núi cao a, không nghĩ tới ngài còn có thân phận như vậy, thực sự bội phục bội phục." Vương Đằng thuận miệng nói mò nói.

"Cái rắm, ngươi vừa rồi ánh mắt kia tuyệt đối không phải ý tứ này, coi lão đầu tử ta ngốc sao?" Veblen mảy may cũng không tin Vương Đằng, lườm hắn một cái: "Tiểu tử ngươi miệng đầy quỷ thoại (nói bậy)."

". . ." Vương Đằng.

Người và người có chút tín nhiệm được không?

"Được rồi, ta không cùng ngươi nói mò, tiểu tử, suy nghĩ rõ ràng chưa, nếu như ngươi phối hợp nghiên cứu của ta, ta có thể vì ngươi đặc thù định chế một phần kế hoạch tu luyện, cam đoan so với ngươi bây giờ tu luyện nhanh gấp ba lần." Veblen nói thẳng.

"So với ta tốc độ tu luyện hiện tại nhanh gấp ba lần?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Còn có người có thể sánh được tốc độ nhặt thuộc tính sao?

Lão nhân này nếu như biết hắn là như thế nào tăng lên, không biết còn có hay không bậc này tự tin.

Veblen nhìn thấy hắn ánh mắt này, lại một lần nữa phẫn nộ.

Cảm giác có bị mạo phạm đến.

Mặc dù Vương Đằng không có rõ ràng biểu hiện ra ngoài, chỉ là lộ ra một cái ánh mắt lơ đãng, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, mới càng khiến người ta tức giận cùng phiền muộn.

Tiểu tử này thế mà xem thường hắn.

Hắn dựa vào cái gì xem thường hắn? Dựa vào cái gì?

"Vương Đằng, Veblen lão nhân này mặc dù có chút không đáng tin cậy, nhưng ở trong lĩnh vực của hắn, lại sẽ không tùy tiện nói đùa, điểm ấy ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, xác thực có rất nhiều Võ Giả muốn có được một phần tu luyện kế hoạch hắn tự mình định chế, bất quá không có nhiều người có thể đả động hắn mà thôi." Lúc này, Mocaron tướng quân ở một bên giải thích nói.

Nếu không phải nhìn Vương Đằng tiềm lực kinh người, hắn cũng sẽ không nói nhiều như vậy.

Hắn cũng là lo lắng Vương Đằng xoay lên, từ bỏ cơ hội tốt như vậy, thực sự rất đáng tiếc, đến lúc đó hối hận cũng không kịp.

Thấy Mocaron tướng quân mở miệng, Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này có chút xấu hổ.

Mocaron tướng quân đều mở miệng, nếu là hắn lại cự tuyệt, ngược lại lộ ra hắn có chút không biết điều, nhưng là. . .

Chần chờ một chút, Vương Đằng vẫn là nói ra:

"Cái này a, nếu không vẫn là được rồi, ta ta cảm giác tự mình tu luyện rất tốt."

Bị người nghiên cứu, hắn nhưng không có cái yêu thích này.

Mà lại hắn nhiều bí mật như vậy, cho dù không lo lắng một ít hạch tâm bí mật bị nghiên cứu ra được, nhưng còn có không ít bí mật mặt ngoài khẳng định sẽ bị biết.

Vương Đằng không một chút nào dám khinh thường trí tuệ của Tuệ Mỗ tộc nhân, dù sao ngay cả trong trí nhớ của Hư Vô Thôn Thú, đều đối với trí tuệ của Tuệ Mỗ tộc nhân tán thưởng có thừa.

"Ngươi xác định?" Mocaron tướng quân không nghĩ tới Vương Đằng thế mà lại cự tuyệt.

"Xác định." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tiểu tử, ngươi xem thường ta, ngươi có phải hay không xem thường ta." Veblen giận dữ, xông lên hung dữ trừng mắt Vương Đằng, phảng phất hận không thể liều mạng với hắn, nước bọt trực tiếp phun đến trên mặt hắn.

"Ây. . . Ngài đừng hiểu lầm, không có chuyện này, ta làm sao lại xem thường ngài đâu, ta đối với ngài già kính nể giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt a." Vương Đằng nhìn thấy lão ngoan đồng này nổi giận, lập tức liếm láp mặt nói.

Bất kể nói thế nào, không thể đắc tội người đúng không.

"Hừ, ta tính thấy rõ, tiểu tử ngươi chính là không nguyện ý cho ta nghiên cứu, trên người ngươi khẳng định có bí mật gì không thể cho ai biết." Veblen nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn qua, hừ lạnh nói.

"Làm sao có thể, ta một người thanh bạch, lấy đâu ra bí mật gì a." Vương Đằng chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Bí mật.

Bí mật gì.

Hắn nhưng một điểm bí mật cũng không có.

". . ." Veblen.

". . ." Mocaron tướng quân.

Tiểu tử này thật mẹ nó vô sỉ a.

Trợn mắt nói lời bịa đặt.

". . ." Viên Cổn Cổn lo lắng nói: "Lời này ngươi nói ra, chính ngươi tin sao?"

"Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta tin." Vương Đằng nói.

"Được rồi, đã không nguyện ý thì thôi, chúng ta đi thôi." Mocaron tướng quân lắc đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Mỗi người đều có bí mật, cái này rất bình thường, Vương Đằng không nguyện ý phối hợp nghiên cứu của Veblen, khẳng định có suy tính của chính hắn, không cần thiết cưỡng cầu.

"Chờ một chút , chờ một chút." Veblen lại mặc kệ, hét lớn.

"Ngài còn có chuyện gì?" Vương Đằng sọ não đau.

Veblen kéo lại Vương Đằng, đột nhiên đổi một bộ mặt, cười ha hả nói: "Nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút?"

Vương Đằng càng là cự tuyệt, hắn ngược lại càng hiếu kỳ, càng là muốn nghiên cứu.

Không chiếm được vĩnh viễn tại rối loạn.

". . ." Vương Đằng.

Lão nhân này còn chưa xong sao.

Hết lần này tới lần khác đánh không được chửi không được, cũng làm người ta rất bất đắc dĩ.

Bằng không thì cũng chính là chuyện một cục gạch, xem hắn còn dám đến phiền mình hay không.

Vương Đằng chỉ có thể nhìn về phía Mocaron tướng quân như xin giúp đỡ, hi vọng hắn có thể hỗ trợ giải quyết lão đầu đáng ghét này.

Mocaron tướng quân lại làm như không thấy, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

"Cái kia cái gì, ta đột nhiên đau bụng, ai u, đau quá, phải mau tới nhà vệ sinh, không thì sẽ ra quần." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, vội vàng ôm bụng nói.

". . ." Veblen xạm mặt lại: "Ngươi còn có thể lại giả một chút sao? Một cái Võ Giả sẽ khống chế không nổi mình cơ vòng."

"Ngài mau buông tay, không thì ta thật muốn ngay tại chỗ giải quyết." Vương Đằng cũng mặc kệ nhiều như vậy.

"Tiểu tử ngươi còn có thể lại vô sỉ một chút hay không." Veblen sắc mặt biến đen.

"Vô sỉ là cái gì, có thể ăn sao?" Vương Đằng hỏi: "Ngài lại không buông tay, ta liền muốn cởi quần a."

"Cút cút cút, cút nhanh lên." Veblen bị buồn nôn cả người đều không tốt, trực tiếp buông ra tay Vương Đằng, hung ác nói: "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, chuyện của hai ta còn không tính xong, sớm muộn có một ngày ta sẽ để cho ngươi ngoan ngoãn nằm ở trước mặt ta."

"Nằm ở trước mặt ngươi?" Vương Đằng ghét bỏ nói: "Không có ý tứ, ta đối với nam nhân không có hứng thú, thay cái đại tỷ tỷ xinh đẹp, ta khả năng còn sẽ suy tính một chút."

". . ." Veblen.
Kết chương.