Chương 270: Pháp Lực cảnh tam trọng thiên

【. . . . . Một trận đại hỗn chiến, cuối cùng, một xa lạ Bất Lậu cảnh cường giả sống đến cuối cùng, đoạt được Nhân Hoàng kiếm. Đang muốn muốn giết các ngươi diệt khẩu. Sở Tích Nguyệt trên thân một đạo lực lượng thức tỉnh, đem hắn trọng thương. Lấy Nhân Hoàng kiếm phá vỡ không gian bỏ chạy mà đi, biến mất không còn tăm tích. 】

【 ngươi cùng Sở Tích Nguyệt tại Quảng Hàn tiên cung bên trong khổ tu. 】

【 năm năm sau, Sở Tích Nguyệt bước vào Pháp Lực cảnh. 】

【 lại mười năm, Sở Tích Nguyệt bước vào Bất Lậu cảnh. 】

【 ngày nào đó, không gian phá vỡ, vị kia cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm Bất Lậu cảnh cường giả xuất hiện, ngươi cùng Sở Tích Nguyệt liên thủ, cuối cùng ba người đồng quy vu tận. Hưởng thọ ba mươi bảy tuổi. 】

Thành công!

Cố Dương trong lòng vui sướng, rốt cục đem tử cục này giải khai.

Hắn một mực không có đem Nhân Hoàng kiếm cái kia bí cảnh mở ra, quả nhiên là chính xác, thời khắc mấu chốt, có thể dùng để cứu mạng.

Nói đến, vị này Hạ triều Bất Lậu cảnh cường giả, đã cứu hắn nhiều lần.

Bất quá, cuối cùng năm vị Bất Lậu cảnh cường giả tại Quảng Hàn tiên cung bên trong đại loạn đấu, vậy mà chết bốn vị, tràng diện kia, là bực nào hung hiểm.

Cũng không biết cuối cùng chiến thắng, là vị nào.

Người này sau mười lăm năm, lại giết trở về, hơn phân nửa là nắm giữ Nhân Hoàng kiếm một chút uy năng, vậy mà có thể cùng hắn cùng Sở Tích Nguyệt đồng quy vu tận.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, ba mươi bảy tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi bảy tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

. . . . .

Tê Phượng các bên trong, ánh nến tươi sáng.

Tô Ngưng Yên vẫn như cũ ngồi ở trước bàn, đang nhìn xem chiếc gương đồng kia, thần sắc có chút thương cảm.

Chiếc gương đồng này, gọi Phân Quang kính, tổng cộng có mười chiếc, cái này là mẫu kính, còn có chín chiếc tử kính.

Mẫu kính cùng tử kính ở giữa, mặc kệ cách bao xa, đều có thể thời gian thực truyền lại tin tức.

Trước đó, nàng người tại quốc trượng phủ, "Tỷ tỷ" tại hoàng cung, chính là thông qua cái gương này đến liên hệ tin tức.

Bây giờ, tấm gương còn tại, người lại đã không có ở đây.

Kì thực, nàng cùng "Tỷ tỷ " quan hệ, tuyệt không phải bản thể cùng thân ngoại hóa thân đơn giản như vậy.

Năm đó, nàng còn lúc nhỏ, trong lúc vô tình xâm nhập vào một chỗ thượng cổ tiên nhân động phủ.

Ở nơi đó, nàng đạt được khỏa ly châu, còn có tu thành thân ngoại hóa thân chi thuật.

Nàng tuổi nhỏ vô tri, cảm thấy chơi vui, liền nếm thử tu luyện.

Lúc đầu, thân ngoại hóa thân loại này pháp thuật, chí ít cũng phải là Pháp Lực cảnh về sau, mới có thể tu thành.

Ai ngờ, nàng thiên phú kỳ cao, vậy mà mơ mơ hồ hồ luyện thành, thật phân hoá ra một cái thân ngoại hóa thân.

Thế nhưng là, nàng nguyên thần quá mức nhỏ yếu, căn bản là không có cách đồng thời chưởng khống hai cỗ nhục thân. Rất nhanh, cái kia thân ngoại hóa thân liền ra đời bản thân ý thức, có được độc lập nhân cách, thành nàng "Tỷ tỷ ".

Về sau, các nàng gặp nữ nhân kia, bái nàng vi sư.

Sư tôn muốn các nàng tiến vào hoàng cung, tìm kiếm thứ nào đó.

Tính cách hiếu thắng, không cam lòng bình thường "Tỷ tỷ" chủ động đứng ra, vào cung, về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà làm tới hoàng hậu.

Vận mệnh của các nàng , cũng đi theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Theo hai người tu vi càng ngày càng cao, các nàng cũng dần dần minh bạch, hai người vốn là một thể, sớm muộn có một ngày, muốn phân ra thắng bại, không phải ngươi áp đảo ta, chính là ta áp đảo ngươi.

Người thắng, sẽ thôn phệ kẻ thất bại hết thảy, một lần nữa hòa làm một thể.

Chính vì vậy, nhất thời đến nay, giữa hai người đã hợp tác khăng khít, gặp mặt thời điểm, lại luôn luôn đối chọi gay gắt.

Cuối cùng, Tô Ngưng Yên làm bản thể, thắng được tràng thắng lợi này, đạt được "Tỷ tỷ " hết thảy, càng là dưới sự trợ giúp của ly châu, trực tiếp bước vào Pháp Lực cảnh.

Nàng từ bỏ Tô nhị tiểu thư thân phận, trở thành hoàng hậu, chính là kế thừa "Tỷ tỷ " di chí.

Bây giờ, gương đồng còn tại, tư người cũng đã trôi qua.

"Yên tâm, ta sẽ thay ngươi giữ vững Đại Chu giang sơn. Ta cũng sẽ thay ngươi đạt được ngưỡng mộ trong lòng nam nhân. . ."

Tô Ngưng Yên thì thào nói, đột nhiên, nàng thần sắc biến đổi, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại.

"Đây là. . . ."

Cái kia phương hướng, ở chính là Cố Dương, khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt.

Một lát sau, khí tức của hắn lại lần nữa tăng vọt.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Tô Ngưng Yên thần sắc từ lúc mới bắt đầu kinh nghi, trở nên chấn kinh, lại đến ngốc trệ.

Lúc này, nàng trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nguyên lai, hắn là tu luyện như thế này?

Trách không được tiến bộ nhanh như vậy, chỉ trong mấy hơi thở, có thể sánh bằng người khác nhiều năm khổ tu. Đây quả thực, tựa như là đang bay vậy .

. . . .

Lần thứ mười ba mô phỏng.

【. . . Ngươi đột phá tới Pháp Lực tam trọng thiên. 】

【. . . . . 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở thời điểm, Cố Dương trong lòng đại hỉ, cuối cùng đã tới Pháp Lực tam trọng thiên.

Thật sự là quá không dễ dàng!

Hắn « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » Luyện Thần thiên đều đột phá đến đệ lục trọng, Thần Long Quyết đến tầng thứ năm, Thần Chúc Quyết cũng đến tầng thứ năm.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi bảy tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi bảy tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

Oanh !

Trên bầu trời, xuất hiện một cái to lớn phượng hoàng hư ảnh, thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, rót vào trong cơ thể hắn.

. . . . .

. . . . .

Văn viện, tầng cao nhất của Trích Tinh các, bên trong một chỗ không gian kỳ dị.

Trong viện, một vị áo xanh trung niên nhân nằm tựa ở trên một cái ghế nằm, trong tay vẫn như cũ bưng lấy quyển sách kia đang nhìn.

Đột nhiên, hắn rất nhỏ lay động chân ngừng xuống tới, ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc: "Cái này tiểu tử trên thân, đến cùng ẩn chứa bí mật như thế nào?"

. . . .

Trấn Quốc công phủ, bên trong Vạn Thế đường.

Một vị dáng người khôi ngô lão giả ngẩng đầu lên, nhìn về phía hoàng cung phương hướng, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ.

Hắn đối cung phụng ở giữa chuôi này tử sắc vờn quanh, vẫn tại chấn động không ngớt Trấn Quốc thần kiếm nói ra: "Ngươi cũng nhìn thấy, hắn đã là Pháp Lực tam trọng thiên, lại có nữ nhân kia che chở. Cái này thí quân mối thù, chỉ sợ là báo không được nữa."

Trấn Quốc thần kiếm trên thân cái kia đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, tựa hồ làm lớn ra một điểm, chấn động càng phát ra lợi hại.

Lão giả sắc mặt cũng nhiều một điểm u ám.

Hắn cùng Trấn Quốc kiếm có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Trấn Quốc kiếm bị thương, cũng sẽ phản hồi đến hắn trên thân.

Vạn Thế đường bên trong, phát ra một tiếng thật sâu thở dài.

Bây giờ Đại Chu, bị một nữ nhân cầm giữ chính đường, bây giờ, thí quân người, càng là đường hoàng tiến vào trong hoàng cung. . . .

Cái này, quả thực chính là vong quốc chi tướng a.

. . . . .

Tòa nào đó thần bí Hồng lâu bên trong, là một cái phổ phổ thông thông lầu các.

Một cái người áo xám ngồi tại bồ đoàn bên trên, giống như là một cái pho tượng, phảng phất không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Đột nhiên, đầu của hắn động một chút, chuyển một cái phương hướng, đờ đẫn trong ánh mắt, cũng nhiều một điểm hào quang, bờ môi khẽ động.

Trong lầu các, vang lên một cái bé không thể nghe âm thanh ở giữa: "Cố Dương. . ."

. . . .

Bên ngoài Thần Đô thành, trên một ngọn núi, một cái nam tử áo đen ngồi ở đỉnh núi, cả người như là hoàn toàn dung nhập trong bóng tối, ngoại nhân cơ hồ không cảm giác được hắn tồn tại.

Đột nhiên, hắn mở to mắt, nhìn về phía thần đô phương hướng, đôi mắt bên trong, hiện ra u lãnh quang mang.

Sau đó, hắn lại nhắm mắt lại, cả người hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Toàn bộ thần đô, đều bị trên bầu trời dị tượng kinh động đến. Người thường, đều là nghị luận ầm ĩ.

Phàm cảnh võ giả, vì trước mắt thần thoại cảnh tượng mà kích động hưng phấn.

Chỉ có Thần Thông cảnh trở lên võ giả, mới có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia, khủng bố cỡ nào.

"Cố Dương!"

Mỗi người trong lòng, gần như đồng thời hiện lên cái tên này.

Thế nhân đều biết, Cố Dương tu luyện chính là « Phượng Vũ Cửu Thiên ».

Lúc này, trông thấy không trung con kia to lớn phượng hoàng, tự nhiên có thể đoán được, đột phá, chính là nam nhân kia.

Hắn thế mà Pháp Lực tam trọng thiên!

Đây quả thực tựa như là đang nằm mơ đồng dạng.

Lần trước nghe nói hắn đột phá đến nhất phẩm, là tại cái gì thời điểm? Vẫn chưa tới một năm a?

Không đến một năm, từ nhất phẩm đến Pháp Lực tam trọng thiên!

Trước đó, sức tưởng tượng lại phong phú người, cũng tuyệt không dám tưởng tượng loại chuyện này.

Từ đó, nam nhân này đã đứng ở thế gian đỉnh phong.

Lại hướng lên, chính là Tiên Thần lĩnh vực.

. . .

Cố Dương thu hồi pháp lực, trên bầu trời dị tượng theo đó biến mất.

Trải qua lần này, đối phó Thẩm Vận, lại thêm mấy phần tự tin, không cần bị động giống như trước đó.
Kết chương.