Chương 1267: Cmn! Đây là chuyện người làm?

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đang suy nghĩ nên như thế nào đem những độc mãng này dẫn tới chỗ Võ Giả số 2 Parax gia tộc.

Tên số 2 kia cũng không ngốc, trước đó có thể phát giác được độc mãng tồn tại, mà tránh thoát công kích của nó.

Nếu như Vương Đằng đem hắn dẫn tới, nhất bầy độc mãng lớn như thế, hắn không có khả năng phát hiện không được.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là, thừa dịp hắn bị đầu Trung vị Hoàng cấp độc mãng kia ngăn chặn, sau đó đem đám độc mãng này dẫn qua.

Nghĩ một lát, con mắt Vương Đằng bỗng nhiên sáng lên, vội vàng tại bốn phía tìm kiếm.

Đám người xem thi đấu đầu đầy dấu chấm hỏi, không biết hắn muốn làm gì.

Tìm trong chốc lát, Vương Đằng ngồi xổm người xuống, giống như là phát hiện cái gì, nhìn kỹ một chút, sau đó đem vài cọng linh thảo sinh trưởng tại một khối hái.

Nhưng là vài cọng này hiển nhiên không đủ, muốn đối phó một đám độc mãng lớn như vậy, nói ít cũng phải trên trăm gốc, cho nên hắn lại vùi đầu tìm.

May mà phụ cận loại linh thảo này có rất nhiều, ngắt lấy lên rất thuận tiện.

Xà Hoan thảo!

Làm một Đan đạo tông sư, Vương Đằng đối với các loại linh thảo rất quen thuộc, hắn nhớ kỹ đã từng nhìn thấy giới thiệu qua liên quan tới Xà Hoan thảo!

Thôi tình!

Không sai, tác dụng của Xà Hoan thảo này chính là thôi tình!

Vạn vật khôi phục, lại mùa Tinh Thú sinh sôi, một ít Tinh Thú loài rắn liền sẽ tự mình nuốt Xà Hoan thảo, từ đó tiến hành giao phối.

Hiện tại có phải là mùa vạn vật khôi phục, Vương Đằng không rõ ràng lắm, nhưng là hắn có thể nhân công vạn vật khôi phục.

"Hẳn là đủ!" Tốc độ hắn ngắt lấy rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền hái được trên trăm gốc Xà Hoan thảo, âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống.

Trong tay Hỏa hệ Nguyên Lực thiêu đốt, một sợi hỏa diễm xuất hiện, đem mấy chục gốc Xà Hoan thảo luyện hóa thành bụi phấn hình.

Lại thêm một ít loại linh dược phụ trợ, để dược hiệu của Xà Hoan thảo này phát huy ra tốt hơn, hiệu quả tiêu chuẩn.

"Xong!"

Vương Đằng cười hắc hắc.

Xà Hoan thảo bột phấn trong tay hắn hóa thành một đoàn viên cầu, lẳng lặng lơ lửng ở trên lòng bàn tay của hắn.

Bởi vì việc này rất đơn giản, tăng thêm năng lực của Vương Đằng Tông Sư cấp, cho nên cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian.

"Vừa rồi những linh thảo kia là cái gì?"

"Không biết, mau mau điều tra thêm!"

"Luôn cảm thấy Vương Đằng muốn ra yêu thiêu thân."

"Đúng, Vương Đằng này chẳng lẽ còn là một cái luyện đan sư hay sao?"

"Chỉ là thủ đoạn luyện dược thô ráp mà thôi, ta là một luyện đan sư, ta dám bảo đảm, thủ pháp của hắn không có hàm lượng kỹ thuật nào."

"Quyền uy chứng nhận?"

"Tìm được, thảo dược kia hình như gọi là Xà Hoan thảo, là một loại thuốc thôi tình!"

"Cmn! Thuốc thôi tình!"

"Ta có vẻ như biết hắn muốn làm gì!"

"Ta mẹ nó cũng biết!"

"Vừa rồi luyện đan sư kia thế nào không nhìn ra đây là Xà Hoan thảo, người đâu, thô đến!"

"Ta đã sớm nhìn ra, chẳng qua là để chính các ngươi đi tìm, dạng này ấn tượng khắc sâu hơn một chút."

"Ha ha, thực biết nói."

. . .

Khi trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập một mảnh xôn xao, Vương Đằng đứng dậy, thân hình lóe lên, xuất hiện tại phụ cận bầy độc mãng.

Chỉ thấy hắn giơ tay lên, viên cầu huyền phù trên không bàn tay liền phiêu tán mà ra, rơi vào trong những bầy độc mãng kia.

Yên tĩnh thời gian mấy hơi thở, bốn phía đột nhiên vang lên âm thanh xao động.

Tê!

Tê tê tê!

Từng tiếng tê minh tựa hồ cực kì hưng phấn vang lên, quanh quẩn tại trên vách đá.

"Bắt đầu!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Quả nhiên từng đầu cự mãng xuất hiện, tốc độ rất nhanh, quấn quít lại với nhau, biến thành từng cái xà cầu, ngọ nguậy, quay quanh. . .

"Có chút cay con mắt!" Vương Đằng lẩm bẩm một tiếng, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Nhưng là không có cách, nên nhìn vẫn là phải nhìn, không thì làm sao xuống tay với chúng.

Ánh mắt của hắn đảo qua từng cái xa cầu kia, cảm thấy không sai biệt lắm, liền bỗng nhiên nâng lên tay, hướng phía phía trước một chỉ.

Từng cây dây leo màu đen ngưng tụ thành hình, soạt một tiếng, hướng phía phía trước càn quét mà ra.

Vương Đằng không có công kích những độc mãng kia, nhưng là chuyện hắn làm, đồng dạng sẽ để độc mãng mười phần phẫn nộ.

Phẫn nộ đến hận không thể giết hắn!

Chỉ thấy những dây leo màu đen kia bỗng nhiên quấn lấy mẫu độc mãng trong xà cầu, đem nó mạnh mẽ. . . Lôi kéo ra!

Tất cả độc mãng trong nháy mắt mộng bức!

Xảy ra chuyện gì?

Đang cấp trên đây, làm sao liền ít một chút đồ vật?

Nha. . . Thiếu phối ngẫu!

Từng đầu độc mãng mộng bức ngẩng đầu, nhìn thấy mẫu độc mãng bị cuốn đến giữa không trung, mê mang trong mắt rốt cục có tiêu cự.

Rống!

Rống!

Rống!

Tiếng rít phẫn nộ vang lên, một đám độc mãng tất cả đều giận.

Mối hận đoạt vợ nha!

Thù này không đội trời chung!

Từng đầu cự mãng điên cuồng hướng phía dây leo đuổi theo, vô số công kích phô thiên cái địa tuôn hướng vị trí Vương Đằng.

Vương Đằng quay đầu liền chạy.

Dây leo màu đen quấn thật chặt mẫu độc mãng, không để bọn chúng tránh thoát, xâu ở giữa không trung hấp dẫn độc mãng khác.

"Cmn! Đây là chuyện người làm?"

Người xem thi đấu quả thực đều nhìn ngốc, trong đầu rung động ầm ầm, hiển nhiên bị chấn động đến không nhẹ.

Đám người mặc dù đoán được Vương Đằng dùng Xà Hoan thảo tất nhiên là vì để cho độc mãng phát tình, nhưng là bọn hắn chỉ đoán được đằng trước, nhưng không có đoán được tiếp sau.

Ai cũng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ dùng phương thức thô bạo như thế, để người hận như thế hấp dẫn bầy mãng.

Người này não đến cùng là dáng dấp thế nào?

Ầm ầm!

Âm thanh rung động dữ dội vang vọng tại trong rừng rậm tràn đầy sương mù, bị dược lực của Xà Hoan thảo ảnh hưởng, từng đầu cự hình độc mãng hoàn toàn mất đi lý trí, bọn chúng căn bản không để ý tới che giấu mình, cứ như vậy xông mạnh xông thẳng di động trong rừng rậm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Võ Giả số 2 Parax gia tộc đang cùng đầu Trung vị Hoàng cấp độc mãng kia triền đấu, đột nhiên nghe được tiếng động này, sắc mặt lập tức biến đổi.

Hắn cảm thấy được một trận khí tức cực kì cuồng bạo từ phía trước cách đó không xa truyền đến, một loại dự cảm bất tường dâng lên trong lòng.

"Chạy mau a! Chạy mau! Mãng đến~ "

"Chạy mau a! Chạy mau! Mãng đến~ "

"Chạy mau a! Chạy mau! Mãng đến~ "

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, câu nói này trong nháy mắt spam!

Rất nhiều người thực sự không đành lòng đi xem hình ảnh tiếp theo, bọn hắn không tự chủ được đồng tình lên Võ Giả số 2 Parax gia tộc.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc phát giác được không ổn, muốn thoát khỏi đầu Trung vị Hoàng cấp độc mãng kia dây dưa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong sương mù, mấy đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Từng đầu cự mãng xông phá sương mù, thân thể thật dài ở giữa không trung vặn vẹo, không bị khống chế rơi xuống.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc sắc mặt ngạc nhiên, con ngươi trong mắt co vào đến cực hạn, vô số dấu chấm hỏi từ đỉnh đầu xuất hiện.

Vì sao lại có nhiều độc mãng như vậy từ trên trời giáng xuống? ? ?

Đáng tiếc bây giờ căn bản không phải lúc nghĩ những thứ này, mắt thấy độc mãng lập tức liền muốn nện xuống đến, hắn không chút nghĩ ngợi, chiến đao trong tay quét qua, hỏa diễm đao mang phóng lên tận trời, đem mấy đầu độc mãng đánh về phía hắn chém giết.

Huyết dịch vẩy xuống, mùi máu tươi nồng đậm phiêu đãng mà ra.

Rống!

Rống!

Rống!

. . .

Tiếng rống giận dữ vang lên liên tục, trong tiếng vang ầm ầm, từng đầu cự hình độc mãng từ trong sương mù xông ra, thẳng hướng Võ Giả số 2 Parax gia tộc.

Đối với bầy độc mãng đã mất lý trí đến nói, bọn chúng cũng mặc kệ kẻ cầm đầu là ai, bọn chúng sẽ giết chết tất cả dị loại nhìn thấy.

Huống chi Võ Giả số 2 Parax gia tộc còn giết mấy đầu mẫu độc mãng, càng đem cừu hận kéo căng.

Vương Đằng núp trong bóng tối, lúc thấy cảnh này, lập tức liền vui.

Khá lắm!

Phối hợp rất tốt!

Bầy độc mãng cùng Võ Giả số 2 Parax gia tộc trong nháy mắt va chạm vào nhau.

Số 2 sắc mặt khó coi, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền lọt vào công kích tại bầy độc mãng này.

Hắn cảm thấy mình mười phần oan uổng.

Muốn giải thích hai câu, nhưng là độc mãng cũng sẽ không nghe hắn giải thích.

Tại dưới độc mãng vây công, số 2 trái đột phải xông, căn bản không đi cùng độc mãng cứng đối cứng, chỉ muốn thoát thân.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không để cho hắn toại nguyện, mỗi khi hắn muốn phá vây, liền sẽ âm thầm ra tay, dùng tinh thần niệm lực di động mấy đầu độc mãng đến trước mặt hắn, đem hắn chắn trở về.

Số 2 quả thực buồn bực muốn thổ huyết.

Rõ ràng đã phá vây, vì sao lại có mấy đầu độc mãng không hiểu thấu xuất hiện ở trước mặt của hắn?

Mà lại hắn chú ý tới, nhiều lần hắn đem độc mãng trọng thương, còn chưa triệt để đánh chết, độc mãng kia liền vô duyên vô cớ chết đi, để hắn vất vất vả vả chiến đấu tất cả đều uổng phí, điểm tích lũy đạt được ít đến thương cảm.

Lúc này dù hắn có ngốc, cũng phản ứng lại, khẳng định có người trong bóng tối điều khiển tất cả những thứ này, chính là vì thu hoạch điểm tích lũy.

Mặc dù tranh tài văn bản rõ ràng quy định không thể tự giết lẫn nhau, nhưng đó là chỉ ở giữa những võ giả dự thi không thể trực tiếp chiến đấu, nhưng lại không quy định không thể dùng Tinh Thú đến chặn đánh Võ Giả khác.

Cho nên Parax gia tộc vừa bắt đầu, kỳ thật cũng là muốn tiếp đãi Vương Đằng như thế.

Đáng tiếc. . .

Võ Giả tham gia trận đấu không cách nào quan sát tiếp sóng, nếu không hắn liền sẽ từ hạ tràng của số một suy đoán ra, lúc này xuất thủ chính là Vương Đằng.

"Ai?" Võ Giả số 2 Parax gia tộc sắc mặt âm trầm, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, quát to: "Là ai, cút ra đây cho ta!"

Không có người trả lời hắn, bốn phía chỉ có độc mãng điên cuồng công kích.

"Ngươi có biết ta là ai không, đối với Parax gia tộc ta xuất thủ, ngươi gánh chịu được hậu quả sao?" Võ Giả số 2 Parax gia tộc thấy đối phương không đáp, tiếp tục quát to.

"Ta mặc dù không nhìn thấy ngươi, nhưng là người bên ngoài khẳng định có thể nhìn thấy, ngươi trốn không thoát."

"Đừng kêu, ngươi không ngại mệt sao?" Vương Đằng thản nhiên nói.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc nhíu mày, thanh âm thật quen thuộc, ở đâu nghe qua?

"Là ngươi? ! !"

Đột nhiên, hắn rốt cục nghĩ ra, biến sắc.

"Vương Đằng, ngươi thế mà đến cấm khu thứ ba." Võ Giả số 2 Parax gia tộc nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha ha!" Vương Đằng không khỏi cười to, gia hỏa này còn tưởng rằng hắn là bản thể ở đây.

"Nguyên lai ngươi cũng là hạng người nhát như chuột, không dám tiến vào cấm khu thứ nhất, liền chạy tới cấm khu thứ ba." Võ Giả số 2 Parax gia tộc châm chọc nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, lá gan ta đặc biệt nhỏ." Vương Đằng nói.

". . ." Võ Giả số 2 Parax gia tộc không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trực tiếp thừa nhận, sắc mặt không khỏi cứng đờ, hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi tốt nhất đừng để ta bắt được cơ hội, không thì ta nhất định sẽ đem ngươi đá ra tranh tài."

"Ngươi vẫn là trước hết suy nghĩ cho chính ngươi đi." Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

Võ Giả số 2 Parax gia tộc cực kì phiền muộn, cảm thấy mình giống như là một quyền đánh vào trên bông, hắn vốn là muốn chọc giận Vương Đằng, để cho hắn hiện thân.

Thế nhưng là tên hỗn đản này quá bình tĩnh, không một chút nào tức giận, còn chọc hắn á khẩu không trả lời được.

"Quá thảm! Quá thảm!"

"Võ Giả số 2 Parax gia tộc này bị dao động thật thê thảm!"

"Nếu như hắn biết mình đối mặt chỉ là một đạo phân thân của Vương Đằng, không biết có thể hay không tức chết?"

"Vương Đằng quả thực không làm người a, thế mà dùng loại phương thức này hố Võ Giả Parax gia tộc."

"Đây đã là người thứ hai, xem ra song phương thật là như nước với lửa, cừu hận cực sâu."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Võ Giả số 2 Parax gia tộc từ đầu đến cuối không cách nào phá vây, hắn đã ở tình trạng kiệt sức, không biết mình chiến đấu bao lâu.

Tiếc nuối là, điểm tích lũy đoạt được lác đác không có mấy, tất cả đều làm lợi Vương Đằng.

"Cố lên a! Ta giúp ngươi đếm xem, còn có sáu mươi tám đầu độc mãng, thêm ít sức mạnh liền có thể giải quyết, ngươi là giỏi nhất." Vương Đằng cho hắn động viên.

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này thật tao a!

Võ Giả số 2 Parax gia tộc vốn là thụ thương, nghe được câu này, tức giận tim gan phổi đều muốn bạo tạc, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra.

"Phốc!"

Máu này giống như là vòi hoa sen, phun đầy trời đều là, còn mang hoa văn, rất là cảnh đẹp ý vui.

"Lợi hại!" Vương Đằng tán thán nói.

Một đầu Trung vị Hoàng cấp độc mãng nắm lấy cơ hội, một cái đuôi quét vào trên thân số 2, một đạo vết thương sâu tới xương hiện lên ở trước ngực hắn.

Nếu không phải hắn kịp thời lui lại nửa bước, một kích này đủ để đem hắn chém thành hai nửa.

"Nhận thua!" Võ Giả số 2 Parax gia tộc sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, rốt cục từ bỏ giãy dụa, hô lớn.

Quang mang rơi xuống, thân hình của hắn biến mất ở trong cấm khu thứ ba.

"Vương Đằng, ta cùng ngươi không chết không thôi!" Tiếng rống giận dữ thê lương vang vọng ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan.

Lúc này, thân ảnh Vương Đằng mới chậm rãi hiện ra, ngửa đầu nhìn qua quang mang đối phương biến mất, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, làm sao nhanh như vậy liền nhận thua nha!"

Đám người: ". . ."

Vương Đằng này sợ không phải cái ma quỷ đi!

"Hỗn trướng!" Nộ Viêm Giới Chủ hai mắt cơ hồ muốn phun lửa, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng trong tiếp sóng, hận không thể đem hắn cắt thành mảnh vỡ.

Không biết là cảm thấy ánh mắt của Nộ Viêm Giới Chủ, hay là cố ý hành động, Vương Đằng đột nhiên nâng lên một cái tay, làm cái thủ thế "Hai"!

Nộ diễm Giới Chủ trên trán gân xanh nổi lên.

"Thủ thế này ý gì? Hai?"

"Hai? Người thứ hai, mang ý nghĩa đã diệt đi người thứ hai Võ Giả Parax gia tộc sao?"

"Vương Đằng đây là đang cùng Parax gia tộc tuyên chiến sao?"

"Quá cứng! Trâu phê a!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập một mảnh xôn xao, đều đang suy đoán Vương Đằng có phải hay không đang cùng Parax gia tộc tuyên chiến?

Nếu như đổi thành những người khác, đám người khả năng còn sẽ cảm thấy loại sự tình này có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng Vương Đằng đã diệt đi hai người, lại tiếp tục, chưa chắc không thể.

"Quá xúc động!" Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bảo Đức Ôn lắc đầu nói.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi nha, xúc động một chút không tính là gì." Viện trưởng Bùi Thiên Châu lại nhịn không được cười to, trong mắt có một chút thưởng thức.

Bảo Đức Ôn cùng Tề Vân Hà đám người nhất thời có chút ngạc nhiên, viện trưởng vậy mà sẽ nói như vậy, điều này thực sự vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

Viện trưởng đây là lên lòng yêu tài sao?

Đáng tiếc đối phương đã là người của quân bộ, cùng Đại Càn học viện bọn hắn chung quy vô duyên!

Hai người cười khổ lắc đầu.

Số 2 rời đi, Vương Đằng chỉ có thể tự mình động thủ, đem độc mãng còn lại đều đánh chết, cũng may số 2 vừa rồi làm tiêu hao không ít, cho nên hắn tương đối nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Theo bầy độc mãng này hoàn toàn bị đánh chết, điểm tích lũy của Vương Đằng tại cấm khu thứ ba trong nháy mắt tăng vọt, vậy mà đạt tới. . . Hạng nhất! ! !

Giant đang săn giết Tinh Thú nhìn thấy điểm tích lũy biến hóa, cả người sửng sốt: "? ? ?"
Kết chương.