Chương 22 : Trở tay không kịp.
Từ nhiệm vụ ẩn giấu này, liền có thể đoán được phía trước cổ bảo này nguy hiểm bao nhiêu, sự thật chứng minh, lúc trước chuẩn bị rất có cần thiết.

	Từng tên người nguyền rủa từ trong sương đen đi ra, tổng cộng 350 tên người nguyền rủa, dừng bước tại phía trước cổ bảo.

	"Giết sạch bên trong tất cả đồ vật có thể động."

	Mệnh lệnh của Tô Hiểu vừa truyền đạt, từng tên người nguyền rủa liền hướng trong cổ bảo phóng đi, mặt đất chúng nó đi qua đều bị nước biển thấm ướt.

	"Rống!"

	Trong ô cửa đen kịt một mảnh của cổ bảo, phát ra tiếng gầm gừ tựa như dã thú, người nguyền rủa không quan tâm trong cổ bảo có cái gì, chúng nó bị ép ở đáy biển quá lâu, càng là thứ khủng bố cùng hung tàn, chúng nó càng là nguyện ý đem nó chém tới tan tành, đây là chúng nó còn sót niềm vui.

	Từng tiếng vang lớn, từ trong ô cửa đen kịt truyền đến, mấy giây sau, một tên người nguyền rủa phần đầu úp ốc biển bay ngược ra, thi thể của nó chia lìa, đang mù quáng tìm kiếm đầu ốc biển của mình.

	"Cạch cạch cạch. . ."

	Rơi trên mặt đất đầu ốc biển, trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, đây là răng va chạm thanh âm, thân thể không đầu sải bước tiến lên, bất chấp một lần nữa đem đầu lắp lên đi, người nguyền rủa này xách đầu ốc biển của mình, lại xông vào trong ô cửa đen kịt.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu bắt đầu suy tư có lẽ từ đâu làm 30000 mai kim tệ, từ đó giải trừ Ách Vận Hào tầng thứ hai phong ấn.

	Tới lúc đó, không chỉ là người nguyền rủa số lượng cùng thực lực tăng lên, ý thức của bọn nó cũng sẽ thanh tỉnh, không giống hiện tại, chỉ có thể chiếu theo mệnh lệnh đơn giản hành sự.

	Tô Hiểu tạm sẽ không tiến vào trong cổ bảo, ít nhất phải đợi cổ bảo tầng một địch nhân bị thanh lý sạch, hắn mới sẽ cân nhắc tiến vào trong đó.

	Mở ra danh sách nhiệm vụ, Tô Hiểu xem xét vừa phát động nhiệm vụ ẩn giấu.

	【 nhiệm vụ ẩn giấu: Vật tà dị (chỉ một vòng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 74

	Tin tức nhiệm vụ: Phá hư 'Bern gia tộc' vật tà dị.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 giờ.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Rương linh hồn tràn đầy.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính vĩnh cửu hạ thấp 6 điểm.

	. . .

	Nhiệm vụ ban thưởng rất phong phú, trừng phạt cũng rất cao, một khi nhiệm vụ thất bại, hạ thấp thân thể thuộc tính, tương đương với Tô Hiểu trải qua một thế giới tăng lên tố chất thân thể.

	【 nhắc nhở: Thuyền viên của ngươi đã đánh giết 'Ký trùng thị vệ', ngươi đạt được 4 mai Linh hồn tiền. 】

	Ký trùng thị vệ có lẽ chính là Bern nam tước dựa vào, nhưng so sánh người nguyền rủa, vô luận là số lượng vẫn còn là chiến lực cá thể, Ký trùng thị vệ cũng không đủ nhìn.

	Tô Hiểu không chỉ giải trừ Ách Vận Hào tầng thứ nhất phong ấn, còn hầu như đem Mẫn Quang đảo tiệm tạp hóa dọn sạch, cũng cứng rắn chịu nguyền rủa của Ma Hải, đem Hắc Chú quạ số lượng tăng lên tới 85000 con, liền vì để cho người nguyền rủa nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Làm nhiều chuẩn bị như vậy , nếu như thu thập cái Bern nam tước đều phí sức, vậy Tô Hiểu sau đó liền không cần nghĩ cùng bốn vị đại hải tặc, cùng với đế quốc thế lực giao phong, hơn nữa, trong thế giới này còn có đại lượng Khế ước giả, lân long · Alec, sữa độc · Quang Mộc các loại, không có một cái là dễ đối phó đấy.

	Chân chính khó đối phó đấy, cũng không phải là Bern nam tước, mà là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia thuê tới cường địch.

	Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia hai lần trước trả thù đều cho không, nhưng cái này không đại biểu đối phương ngu xuẩn, đáng giá Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia số tiền lớn thuê ám sát giả, tuyệt đối là cấp tám thê đội đứng đầu Khế ước giả.

	Lúc này trong tầng hai dưới đất của cổ bảo, Bern nam tước đang ngồi tại trên ghế gỗ, hai tay ngón tay giao nhau, ngón cái chống cùng một chỗ, sắc mặt của hắn rất khó coi, nghĩ không ra người nguyền rủa vì sao có thể leo lên lục địa.

	Bern nam tước so với mấy vị đại hải tặc càng hiểu rõ người nguyền rủa, ít nhất chính hắn là cho rằng như vậy đấy, thông qua báo cáo dưới tay, hắn biết được Ách Vận Hào đại khái dáng dấp.

	Cái này để Bern nam tước đoán được, Ách Vận Hào phong ấn không có giải trừ quá nhiều, người nguyền rủa còn chưa khôi phục thần trí, loại trạng thái này người nguyền rủa mặc dù khó giết, cũng không có đạt đến trình độ không cách nào đối kháng.

	Bern gia tộc Ký trùng thị vệ, chính là đối với người nguyền rủa bắt chước, thành quả như thế nào, Bern nam tước không cách nào cụ thể ước lượng, nhưng hắn cảm giác, tối thiểu nhất cùng người nguyền rủa chính diện đối chiến là không có vấn đề đấy.

	"Sao có thể leo lên lục địa, một đời này thuyền trưởng rốt cuộc là ai."

	Bern nam tước trong lòng có thái nhiều nghi hoặc, nguyên bản tính toán của hắn là, trước tiên ẩn thân tại trong cổ bảo, yên lặng chờ công tước bên kia tiếp viện, sau đó nội ứng ngoại hợp, đem Ách Vận Hào đánh chìm.

	Không sai, Ách Vận Hào là có thể đánh chìm đấy, tuy nói không dùng được mấy chục năm, chiếc hung thuyền này liền sẽ tại đáy biển dần dần phục hồi như cũ, nhưng đó là chuyện mấy chục năm sau rồi.

	"Nhiều nhất một khắc đồng hồ, công tước đội tàu liền sẽ đến, có lẽ. . . Không có vấn đề gì."

	Bern nam tước thấp giọng mở miệng, hắn vừa dứt lời, trên cửa kim loại của gian phòng dưới đất liền phát ra một tiếng vang lớn.

	Bành!

	Trên cửa kim loại hiện ra hình người nhô lên, một thanh dao găm trải rộng rỉ sét màu đen xuyên thấu cửa kim loại, mặt trên nhiễm máu tươi, nhúc nhích giống như côn trùng nhỏ bé.

	Thanh đao thuỷ thủ này bị chậm rãi rút ra, ngoài cửa an tĩnh mấy giây sau.

	Bành!

	Phảng phất có thứ gì đó tại xô cửa, nội bộ cửa kim loại lại nhô lên một chút, liên tục mấy lần va chạm về sau, ngoài cửa lần nữa an tĩnh lại.

	Bern nam tước vẫn như cũ ngồi oai vệ, nhìn như bình tĩnh , nhưng hắn lại dựa sát lưng ghế sau người, tay phải cầm tay vịn ghế bởi vì quá độ dùng sức mà phát xanh.

	Ầm vang một tiếng, cửa kim loại bị đụng ra, vặn vẹo cửa kim loại rơi vào Bern nam tước phía trước, ba tên thị vệ canh giữ ở sau người hắn cất bước tiến lên.

	Ba tên thị vệ này toàn thân phảng phất thoa đầy sơn đen, có chút bộ vị sinh mủ quấn sợi vải dơ bẩn, tản mát ra tanh hôi.

	Ba tên Ký trùng thị vệ VS hai tên người nguyền rủa, song phương đều là phi nhân tồn tại, vừa gặp mặt, liền xông về đối phương.

	Một tên trên đầu quấn đầy sợi vải Ký trùng thị vệ, vài bước liền xông lên trước, huyết nhục trên cánh tay phải hắn dâng trào, hóa thành một cái gai nhọn, thẳng đến người nguyền rủa đầu lâu đâm tới.

	Huyết nhục gai nhọn từ người nguyền rủa bên mặt đâm qua, chỉ thấy tên người nguyền rủa này thân thể hơi chếch, trong tay đại phủ một lưỡi vung lên.

	Cành cạch một tiếng, đại phủ từ Ký trùng thị vệ cái cằm bổ vào, đem đầu của nó phía trước bổ ra, bổ răng văng khắp nơi.

	Trúng một phủ này, Ký trùng thị vệ liên tục lùi về sau, nó rút ra một thanh trường kiếm nặng, hai tay cầm kiếm, một kiếm vung ngang, tựa hồ đều muốn đem không khí cắt ra.

	Chỉ thấy đối diện người nguyền rủa cũng vung lên đại phủ, một phủ nghênh hướng trường kiếm.

	Đương!

	Tia lửa văng khắp nơi, trùng kích khuếch tán ra, cầm trường kiếm nặng Ký trùng thị vệ lui hai bước, đây còn chưa tính xong, người nguyền rủa một kích đẩy lùi địch về sau, đại phủ ở trong tay hắn quay cuồng, nó đổi thành hai tay cầm phủ, đại phủ lực bổ xuống.

	Đương! Đương! Đương!

	Từng tiếng kim loại đụng nhau đinh tai về sau, Ký trùng thị vệ quỳ trên mặt đất, nó một tay nắm lấy chuôi kiếm, một tay nâng thân kiếm, miễn cưỡng chống được người nguyền rủa mấy phủ, lực lượng hoàn toàn nghiền ép rồi.

	Người nguyền rủa vài bước xông về bức tường bên cạnh, nó tại trên bức tường đạp vài bước về sau, tay phải vung lên đại phủ, thân thể ở giữa không trung quay cuồng một vòng, một phủ bổ xuống, phủ này vừa mạnh mẽ, lại có mấy phần thân kinh bách chiến tiêu sái cùng thông thuận.

	Cành cạch một tiếng, trường kiếm nghiền nát, người nguyền rủa một phủ đem Ký trùng thị vệ từ trong chém thành hai đoạn, huyết tương tung toé ra, đem người nguyền rủa lan đến bên trong.

	Người nguyền rủa toàn thân ốc cổ ngỗng cùng sò hến bắn bay, đem mảng lớn máu tươi tung tóe tới ngăn lại, nhân cơ hội này, người nguyền rủa hơi nghiêng người, tránh thoát huyết tương tung toé mà đến.

	Bern nam tước toàn bộ quá trình mắt thấy một màn này, con mắt của hắn trừng lớn, bờ môi khép mở, tựa hồ muốn nói cái gì, lại kẹt tại trong cổ họng nói không nên lời, gia tộc của hắn lục lọi nhiều năm, không biết giết chết bao nhiêu nô lệ, mới sáng tạo ra Ký trùng thị vệ.

	Bern gia tộc vốn là chuẩn bị dựa vào Ký trùng thị vệ, trở thành một trong thế lực lớn trên Ma Hải, tình cảnh trước mắt, đem Bern nam tước nhận thức đánh tan, đánh với người nguyền rủa về sau, Ký trùng thị vệ quả thực là không chịu nổi một kích.

	Trên Ách Vận Hào, thật sự là tất cả thuyền viên đều sẽ bị vây tại Mẫn Quang đảo, bị Ách Vận Hào nô dịch sao? Đáp án là, cũng không phải như thế, người khi còn sống không đủ cường đại, liền bị Ách Vận Hào nô dịch tư cách đều không có.

	Máu tươi phun tung toé, hai gã khác Ký trùng thị vệ cũng bị giải quyết hết, trong phòng dưới đất chỉ còn Bern nam tước cùng hai tên người nguyền rủa.

	Bern nam tước đột nhiên vung lên súng kíp trong tay, nhắm chuẩn một tên người nguyền rủa đầu lâu, bóp cò.

	Leng keng một tiếng, đạn chì đánh vào trên đại phủ, thanh đại phủ này ngăn tại người nguyền rủa trước mặt, vì giảm bớt mặt nhận lực, thanh đại phủ này đang thoáng nghiêng lệch, đạn chì tại trên mặt phủ lưu lại một đạo lõm xuống về sau, bị bắn bay ra, chui vào trong bức tường phụ cận, oanh ra động lớn đường kính gần một mét.

	Bern nam tước trong tay khẩu súng kíp này rất bất phàm, suy đoán cẩn thận, phẩm chất tại Thánh Linh cấp ~ Bất Hủ cấp ở giữa.

	"Bern nam tước, ngươi liền chút năng lực ấy sao, vì công chiếm Trầm Thuyền đảo, chúng ta chuẩn bị rất lâu, không cần ngụy trang rồi, lấy ra bản lĩnh thật sự a."

	Bahar thanh âm truyền đến, A Mỗ sải bước đi vào trong phòng dưới đất, Bahar thì đứng ở trên bả vai nó.

	"Có thể bắt đầu Boss chiến rồi, đối thủ của ngươi là hai người chúng ta, giống như ngươi loại tiểu Boss này, còn không có tư cách cùng phe ta mạnh nhất giao thủ, nhanh chóng đấy, đừng giả bộ, đến trùng biến thân một loại đấy."

	Bahar nóng lòng muốn thử, trước khi tiến vào thế giới này, thực lực của nó tăng lên một đoạn lớn, trước mắt rốt cuộc đến phiên nó ra tay.

	". . ."

	Bern nam tước từ trên ghế gỗ chậm rãi đứng dậy, thấy được một màn này, Bahar mắt lộ ra cảnh giác, muốn tới rồi.

	"Các ngươi, vĩnh viễn cũng không thể chiến thắng ta."

	Bern nam tước dưới làn da bắt đầu nhúc nhích, phảng phất xuất hiện ngàn vạn con côn trùng nhỏ, hắn nắm chặt súng kíp trong tay, nhìn Bahar cùng A Mỗ trong ánh mắt, lại có chút khinh thường.

	"Đại ca ngươi bình tĩnh. . ."

	Phanh!

	Tiếng súng trong phòng quanh quẩn, Bahar cánh phải nâng lên, biểu lộ kia, tựa như ăn hai cân phân, mơ hồ còn lộ ra chút cảm giác ngây ngốc.

	Xương sọ nghiền nát cùng máu tươi văng khắp nơi, đầu lâu bị nổ nát Bern nam tước ngã xuống đất, súng kíp còn phả ra khói xanh trong tay cũng rơi xuống tại đất.

	Bahar tính sai, nó nghìn tính vạn tính, không có tính đến đồ chơi này lại là phát liên tục đấy, mở phát súng đầu tiên, đều không cần lắp đạn, liền có thể mở súng thứ hai.

	Càng tính sai đấy, là Bern nam tước cái này 'Vô địch' phương thức chiến đấu, bởi vì cái gọi là, chỉ cần hắn chết rồi, địch nhân liền không cách nào chiến thắng hắn, có thể xưng khó giải.

	Bern nam tước cho đầu mình một súng, đem đầu của mình nổ nát, thao tác này, thật sự để Bahar có chút trở tay không kịp.
Kết chương.