Chương 951 : Nguyên lai là bởi vì ta.
Lão quái vật sau cùng mấy câu nói, lệnh Lâm Tịch kinh hãi vô cùng.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới khả năng này.

	Thực sự là lão quái vật hiện thân về sau, cuồng ngạo hung hăng, quỷ khí âm trầm, còn làm ra đoạt xá loại chuyện này, không có nửa điểm cao nhân tiền bối phong độ, nhượng người rất khó đem hắn cùng trong truyền thuyết thánh nhân liên hệ với nhau.

	Bất quá bây giờ nghĩ lại, kỳ thật cũng có thể lý giải.

	Thánh nhân bất quá cũng chỉ là cảnh giới cao thâm tu sĩ mà thôi.

	Mà lại lão quái vật Thượng Quan Vũ chết mấy chục vạn năm, một mực tại chuyển hóa thành quỷ thánh trong quá trình, tự nhiên quỷ khí sâm nhiên, tính tình đại biến, cái này tựa hồ cũng không thể đại biểu cái gì.

	Nguyên lai lão quái vật chính mình là trong miệng hắn một nhóm kia kinh diễm tu sĩ một trong.

	Là thời kỳ Thượng Cổ đứng đầu nhất một đám tu sĩ. ,

	Bọn hắn vì cùng một mục tiêu mà nỗ lực.

	Mà có chút người cũng sẽ bởi vì cái này mục tiêu mà hi sinh.

	Chính là rất kỳ quái.

	Bọn hắn sao lại muốn vây quét Văn Thiên Ngữ, chẳng lẽ ma tu là ngăn cản tại trước mặt bọn hắn chướng ngại hay sao?

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến Văn Thiên Ngữ lưu cho mình lời nói.

	Càng thêm không hiểu.

	Mục tiêu của bọn hắn không phải nhất trí sao.

	Bất quá những này tựa hồ cũng đều không trọng yếu.

	Thời kỳ Thượng Cổ ân ân oán oán, theo tuế nguyệt trôi qua đã sớm tiêu tán ở trong gió.

	Năm đó nhóm kia kinh diễm nhất tu sĩ chỉ sợ cũng đã sớm hóa thành một nắm cát vàng.

	"Lão quái vật? " Lâm Tịch thử nghiệm tính hô một tiếng.

	Không có đạt được bất kỳ hồi phục.

	Hắn thật tự mình tiêu tán.

	Lá rụng về cội.

	Cùng hắn kéo dài hơi tàn cuối cùng khó có thể ngăn cản nguyên thần suy yếu mà chết.

	Còn không bằng tự mình giải thoát, trở lại quê nhà quê cũ.

	Điểm cuối của sinh mệnh một trạm đặt ở chỗ này, có lẽ cũng là hắn trong lòng sở nguyện a.

	"Mặc dù cũng không thích ngươi, nhưng vẫn là nguyện ngươi nghỉ ngơi. " Lâm Tịch nhẹ nói, giờ khắc này, hắn cũng bắt đầu có chút nhớ nhà, tưởng niệm thân nhân cùng bằng hữu.

	Trong mắt của hắn lóe qua một tia kiên định.

	Nhất định muốn tìm tới đại đạo bù đắp chi pháp.

	Lâm Tịch về tới Thần Chiếu địa.

	Hiện tại hắn đối Thần Chiếu địa kính sợ trên cơ bản hoàn toàn biến mất, chính là tiên đạo tiền bối ngộ đạo chi địa, mặc dù kỳ dị một chút, nhưng căn bản không có trong truyền thuyết như vậy không thể tưởng tượng.

	Dạng này địa phương, cần bảo trì tôn kính, nhưng sợ không cần thiết.

	Bất quá Lâm Tịch cũng sẽ nghĩ.

	Đến tột cùng là dạng gì cảnh giới, ngộ đạo vậy mà có thể đem xung quanh hoàn cảnh cải biến thần kỳ như thế, thậm chí còn bởi vậy đản sinh ra so trường sinh dược còn trân quý thần thụ.

	Đã từng lần nữa thử nghiệm thành tiên tiền bối thật đúng là khó lường nha.

	Lâm Tịch trong lòng cảm khái.

	"A, Lâm Tịch, ngươi chạy đi đâu. " Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ.

	Lâm Tịch cười cười: "Liền tùy tiện đi dạo, thế nào, tại thần thụ phụ cận ngây người lâu như vậy có cảm giác gì đặc biệt sao."

	"A, ta giống như đã đột phá."

	". . . ."

	"? ? !"

	Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn: "Đột phá?"

	"Đúng nha. " Giang Tiểu Tịch cười nói.

	Hỏa đạo nhân ở một bên chế nhạo nói: "Ngươi tính là gì Quỷ Uyên truyền nhân, tư chất còn không có nhân gia một cái chơi ngự thú tiểu cô nương lợi hại, thật là mất mặt ôi."

	"Ngậm miệng a ngươi."

	Lâm Tịch tức giận trừng mắt liếc Hỏa đạo nhân.

	Giang Tiểu Tịch đột phá cũng là trong dự liệu.

	Nàng ban đầu cảnh giới tiến độ tựu nhanh hơn Lâm Tịch không ít.

	Tăng thêm dùng hết vạn năm Ngộ Trúc Tâm, đột phá vốn là gần trong gang tấc.

	Bây giờ đi tới Thần Chiếu địa cảm ứng thần thụ, vừa lúc tìm kiếm được thời cơ hoàn thành cảnh giới đề thăng cũng là rất bình thường sự tình, chỉ bất quá tạm thời còn không có vượt qua lôi kiếp, không tính là chân chính hóa thần.

	"Đến thời điểm tìm cái an toàn địa phương, giúp ngươi Độ Kiếp. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch hưng phấn gật đầu.

	Nếu là có thể đột phá đến hóa thần.

	Về sau cùng tiểu Mễ kề vai chiến đấu tựu không cần như vậy phí sức, sư phụ khẳng định cũng sẽ phi thường kiêu ngạo, có phải hay không nên gửi phong thư trở về cáo tri một thoáng sư phụ đây.

	Lâm Tịch nhìn hướng Hỏa đạo nhân, không chút lưu tình nói: "Vậy ngươi đầu này thiên tài chình biển, tại dưới cây thần cảm ngộ lại cảm ngộ đến đồ vật gì đây."

	Hỏa đạo nhân sắc mặt khó coi.

	Hắn xác thực không có cảm ngộ đến cái gì.

	Có lẽ là nơi đây đối đại đạo ảnh hưởng quá sâu, hắn tu luyện chi pháp toàn bộ đều là căn cứ vào hiện tại đại đạo, cho nên bị quấy rầy, đạo pháp sẽ rất khó tiếp tục thi triển.

	"Hừ hừ. " Hỏa đạo nhân hừ hai tiếng không có trả lời.

	Lâm Tịch cũng không để ý hắn.

	Đang chuẩn bị rời đi lúc, một cái thanh âm lãnh khốc đột nhiên truyền tới.

	"Ngươi chính là Ngưng Tâm Môn Ngoại Cung chấp sự, Lâm Tịch?"

	Lâm Tịch nghe vậy dậm chân, có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn tới.

	Gọi lại chính mình chính là một cái tuổi trẻ tu sĩ, cảnh giới cũng tại Nguyên Anh đỉnh phong, tinh mi kiếm mắt, tuấn lãng bất phàm, trên thân trường bào ngược lại là không nhiễm một hạt bụi bóng loáng như mới.

	Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc: "Ta biết ngươi?"

	"Thần Hành Môn Phong Nguy Dịch. " nam tử ngạo nghễ nói.

	"Ah, không nhận biết."

	"Ngươi! !"

	Nam tử tức giận.

	Thần Hành Môn tại Vạn Thế thánh triều tính được là đỉnh tiêm, tại Thần Chiếu địa cũng có cứ điểm, mà hắn xem như Thần Hành Môn thế hệ trẻ tuổi đệ tử ưu tú nhất, danh khí còn là rất lớn.

	Đối phương cũng dám nói không nhận thức chính mình?

	"Quả thật là không coi ai ra gì, nho nhỏ Ngoại Cung chấp sự mà thôi. " nam tử lạnh lùng nói: "Ta tựu tính giết ngươi, Vạn Thế Tiên Cung cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào."

	Đối với cái này Lâm Tịch càng thêm khốn hoặc.

	"Chúng ta có thù? " Lâm Tịch nghiêng đầu một chút.

	Nam tử trong mắt lóe lên một tia khinh miệt: "Sợ hãi? Tựu chút can đảm này, cũng có tư cách bị định thành Giáp thượng?"

	Lâm Tịch lại không biết đối phương đang nói cái gì.

	Nhưng tựa hồ cùng cái gì Giáp thượng có quan hệ.

	"Ta nên có bản lãnh gì đây, Vạn Thế Tiên Cung người thật là loạn tới, uổng ta cố ý chạy tới, không nghĩ tới là cái như vậy phổ thông gia hỏa. " nam tử thất vọng lắc đầu.

	Lời nói này trong nháy mắt đưa tới rất nhiều người chú ý.

	"Cái gì, hắn liền là cái mạc danh kỳ diệu bị định thành Giáp thượng người?"

	"Ai? Ở đâu? Ta đã sớm muốn tìm hắn."

	"Ngưng Tâm Môn? Cái gì tiểu môn phái, chưa nghe nói qua a."

	"Vẻn vẹn Ngoại Cung chấp sự cũng có tư cách được đến cao như vậy bình xét cấp bậc, có vấn đề, khẳng định có vấn đề lớn!"

	Mọi người chung quanh toàn bộ ánh mắt bị hấp dẫn qua tới.

	Lâm Tịch thân phận tựa hồ trong thời gian cực ngắn mọi người đều biết.

	Đặc biệt là một chút tuổi trẻ tài cao tu sĩ trong mắt tràn đầy kinh nghi.

	Cái gì?

	Liền là tiểu tử này tiềm lực bị định thành Giáp thượng?

	Nên biết, có thể bị định thành Giáp cấp thiên tài tu sĩ, toàn bộ Vạn Thế thánh triều đều không vượt quá hai mươi cái, ai sẽ nguyện ý chịu làm kẻ dưới? Mỗi cái tự xưng là thiên tài tu sĩ, đều phi thường hi vọng có thể bị Vạn Thế Tiên Cung tán thành.

	Cho nên đương một cái bình xét cấp bậc cao như vậy tu sĩ xuất hiện lúc.

	Đại gia cũng sẽ không đối với cái này sản sinh kính sợ, mà là nghi vấn, hắn dựa vào cái gì bình xét cấp bậc cao hơn ta nhiều như vậy?

	Đối mặt xung quanh ánh mắt Lâm Tịch không chút nào phản ứng.

	"Ngươi chính là cái kia Lâm Tịch?"

	Có thân hình thô cuồng, ánh mắt như lôi điện khôi ngô thể tu trầm giọng chất vấn.

	Cũng có khuôn mặt âm trầm sâm nhiên tu sĩ nói nhỏ: "Giáp thượng? Nhìn không ra có bản lãnh gì."

	"Nếu là thật có bản sự làm sao có thể là Ngoại Cung chấp sự?"

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng dùng cái gì ti tiện thủ đoạn nhượng Vạn Thế Tiên Cung đem ngươi bình đến Giáp thượng?"

	"Sánh vai Nguyên Vũ Lăng? Ta nhưng không tin có dạng này người."

	Trong nháy mắt, vô số ánh mắt ở trên người Lâm Tịch dò xét.

	Trong đó không thiếu hung ác chi ý.

	Lâm Tịch tại mơ hồ cũng nghe hiểu, giống như cùng Vạn Thế Tiên Cung có liên quan, hắn thật là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, theo bản năng nhìn về Hỏa đạo nhân, hi vọng hắn có thể cho cái giải thích.

	Hỏa đạo nhân bỗng nhiên vỗ trán một cái, giật mình nói: "Ta liền nói vì cái gì tính thế nào đều không tính được tới đây, nguyên lai phần này Thiên Cơ rơi tại trên người ngươi, trách không được chỉ có thể tính ra đen kịt một mảnh."

	Lâm Tịch cũng hiểu được.

	Hỏa đạo nhân sở dĩ một mực tính không ra Vạn Thế Tiên Cung hành động.

	Vậy mà không phải là bởi vì thần thụ.

	Mà là bởi vì chính mình?
Kết chương.