Chương 451 : Linh Thiêm đấu giá.
Cùng Trầm Tiểu Miêu và cái kia Nguyễn Khinh Trúc ở giữa đều là lưu lại qua lẫn nhau lạc ấn, dù sao đều đã ký Thiên Cơ Khế, là có thể tín nhiệm công thủ đồng minh đồng bạn.

	Tại Thương Minh bên trong lưu lại đến ban đêm, Linh Thiêm đấu giá bắt đầu.

	Cùng Lục Diệp suy nghĩ đấu giá không giống nhau lắm, mỗi cái tham dự bán đấu giá tu sĩ đều từ phía trên thiết bị Thương Minh nơi đó dẫn tới một cây không biết là tài liệu gì chế tác đồ chơi nhỏ, vật này ước chừng ngón tay dài ngắn, thoạt nhìn như là một cây ngón tay ngọc.

	Được Thương Minh quản sự cáo tri cách dùng về sau, Lục Diệp liền tại thuộc về mình trong phòng kế cầm cái kia ngón tay ngọc, tâm thần đắm chìm trong đó.

	Chỉ một thoáng, tràng cảnh biến ảo, có chút cùng loại với hắn mỗi lần tiến vào Thiên Cơ bảo khố trải qua, tâm thần thoáng cái xuất hiện tại một cái phong bế phòng nhỏ bên trong.

	Bên trong căn phòng nhỏ không có những vật khác, chỉ có từng đạo lơ lửng ở giữa không trung Linh Thiêm, màu trắng nhiều nhất, chừng trên trăm đạo dáng vẻ, sau đó là lục sắc, cũng có mười mấy cây, màu lam có mấy cây, ở giữa một cây là tử sắc, độc nhất vô nhị!

	Cũng không biết là cái nào may mắn cướp được này tử sắc Linh Thiêm, tự mình không cần lại lấy ra đấu giá.

	Cũng có thể lý giải, dù sao các tu sĩ tu hành quá tiêu hao tài nguyên, rất nhiều tu sĩ đều qua rất túng quẫn, này cũng sẽ không bởi vì tu sĩ tu vi tăng lên mà có chỗ cải biến.

	Mỗi một đạo Linh Thiêm bên cạnh hiểu rõ chữ đánh dấu, Lục Diệp chú ý thời điểm, những chữ số này đang không ngừng biến hóa tăng lên. .

	Nhìn một lát, Lục Diệp trong lòng sáng tỏ, Linh Thiêm bên cạnh biến hóa con số, đại biểu cho đạo này Linh Thiêm giá cả.

	Giờ này khắc này, khẳng định có rất nhiều tu sĩ đang cùng tự mình đồng dạng, tâm thần đắm chìm trong chỗ này trong không gian nhỏ tham dự đấu giá.

	Loại phương thức này ngược lại là mới lạ rất, bởi vì tất cả đấu giá người cũng sẽ không lẫn nhau đối mặt, kể từ đó, ai cũng không rõ ràng đến cùng là người phương nào tại ra giá, dù là có người đập đến tốt nhất tử sắc Linh Thiêm, cũng hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị người hữu tâm để mắt tới.

	Lục Diệp ẩn ẩn suy đoán, loại này đấu giá phương thức cùng bán đấu giá thẻ đánh bạc là công huân có quan hệ, đối các tu sĩ mà nói, có thể dùng đến công huân nơi ấy, chỉ có Thiên Cơ bảo khố.

	Đây cũng là có Thiên Cơ ở trong đó tham dự đấu giá, nếu không không có khả năng vận dụng đến công huân.

	Linh Thiêm giá trị nhiều ít là cái vấn đề.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp đưa tin cho Trầm Tiểu Miêu, hỏi thăm một thoáng.

	"Ngươi tại Thiên Cơ Thương Minh a?" Trầm Tiểu Miêu có chỗ phát giác, "Linh Thiêm, màu trắng Linh Thiêm giá trị đồng dạng tại hai trăm điểm công huân trên dưới, vượt qua hai trăm hai mươi liền không có lời, cái khác Linh Thiêm ngươi theo như tỉ lệ chuyển đổi một thoáng liền biết."

	Lục Diệp nói lời cảm tạ một tiếng.

	Màu trắng Linh Thiêm tại hai trăm điểm công huân trên dưới, cái kia lục sắc liền là sáu trăm điểm, màu lam liền là một ngàn tám trăm điểm, tử sắc liền muốn 5400 điểm công huân, về phần Lục Diệp chưa từng thấy qua kim sắc, mỗi một đạo đều giá trị một vạn sáu ngàn hai trăm điểm.

	Theo như Trầm Tiểu Miêu thuyết pháp, giá cả nếu như nổi lên vượt qua một thành, liền không có lời.

	Trong lòng có một cái tiêu chuẩn cân nhắc, Lục Diệp giờ phút này lại hướng cái kia từng đạo Linh Thiêm nhìn lại, phát hiện xác thực như Trầm Tiểu Miêu lời nói.

	Cái kia mỗi một đạo màu trắng Linh Thiêm, giá cả đều tại hai trăm tả hữu lưu động, lục sắc thì tại sáu trăm tả hữu, màu lam tại một ngàn tám trăm điểm trên dưới, về phần duy nhất một đạo tử sắc, giờ phút này giá cả đã đến 5500 điểm.

	Lục Diệp tự nhiên là nhìn chằm chằm tử sắc đi, đưa tay tại cái kia tử sắc Linh Thiêm trước một điểm, Linh Thiêm lập tức thả ra hào quang, giá cả biến thành 5,550 điểm.

	Thấy cảnh này, Lục Diệp ẩn có suy đoán, liền lại hướng một đạo màu trắng Linh Thiêm điểm tới, giá cả biến hóa, màu trắng Linh Thiêm cũng thả ra hào quang.

	Quả là thế, có quang mang nở rộ Linh Thiêm, đại biểu là tự mình đi ra giá, mà lại là ngay tại nắm ngọn, những cái kia không có linh quang nở rộ, liền đại biểu mất đi nắm nhãn hiệu tư cách hoặc là không có ra giá.

	Hiểu rõ những này, Lục Diệp bắt đầu tham dự đấu giá.

	Thời gian không tới chớp mắt, đại lượng Linh Thiêm phóng ra quang mang, bất quá rất nhanh, những cái kia nở rộ quang mang Linh Thiêm liền từng cái ảm đạm, đây không thể nghi ngờ là có người ra giá vượt ra khỏi hắn.

	Trên tay có hơn bảy vạn công huân, Lục Diệp sao lại sợ người nào, tiếp tục ra giá!

	Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng lại có Linh Thiêm hư không tiêu thất, vậy đại biểu đã bị người đập đi.

	Lục Diệp vào tay hơn mười đạo màu trắng Linh Thiêm, giá cả đều tại hai trăm hai mươi hướng xuống, coi như có thể tiếp nhận.

	Một lát sau, hắn lại vào tay mấy đạo lục sắc và hai đạo màu lam.

	Từng đạo Linh Thiêm liên tiếp không ngừng mà biến mất, thẳng đến cuối cùng, giữa sân cũng chỉ còn lại có cái kia tử sắc Linh Thiêm.

	Giờ này khắc này, này tử sắc Linh Thiêm giá cả thình lình đã tới 5,900 điểm.

	Nếu như theo như Trầm Tiểu Miêu truyền thụ cho kinh nghiệm, đạo này tử sắc Linh Thiêm nếu như vượt qua 6000 điểm, vậy liền không có lời.

	Nhưng Lục Diệp giờ phút này chỉ muốn mau chóng tăng lên tu vi của mình, dùng nhiều một chút công huân kỳ thật cũng là có thể tiếp nhận.

	Nở rộ hào quang tử sắc Linh Thiêm bỗng nhiên ảm đạm xuống, giá cả biến thành 5,950 điểm, đây không thể nghi ngờ là người khác ra giá vượt qua Lục Diệp.

	Lục Diệp lập tức lần nữa tăng giá. . .

	Ngươi tới ta đi, cùng cái kia không biết danh đối thủ cạnh tranh giao phong mấy hiệp, giá cả cuối cùng ổn định tại 6,200 điểm.

	Đối phương không có tái xuất giá, không biết là vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn vẫn là tâm lý mong muốn.

	Chờ giây lát, tử sắc Linh Thiêm sáng tối chập chờn chuồn ba lần, hào quang tỏa sáng.

	Trước đó mỗi lần đập tới Linh Thiêm thời điểm đều là cái dạng này, Lục Diệp lúc này minh bạch, này Linh Thiêm xem như chính mình.

	Đưa tay tướng cái kia tử sắc Linh Thiêm gỡ xuống, thu vào tự mình trong trữ vật không gian.

	Đấu giá hội kết thúc, Lục Diệp tâm thần rời khỏi cái kia phòng nhỏ.

	Điều tra thu hoạch, màu trắng Linh Thiêm Thập Ngũ đạo, lục sắc lục đạo, màu lam hai đạo, tử sắc một đạo, tốn hao công huân không sai biệt lắm một vạn sáu ngàn hơn tám trăm, nguyên bản hơn bảy vạn công huân, chỉ còn lại năm vạn bảy ngàn xuất đầu.

	Thu hoạch lớn, Lục Diệp không thể nghi ngờ là rất hài lòng, có nhiều như vậy Linh Thiêm, trở lại Linh địa bên kia chỉ cần bế quan cái mấy ngày, Vân Hà tầng hai cảnh ở trong tầm tay, Vân Hà ba tầng cảnh đại khái không có gì hi vọng, nhưng cũng có thể tiết kiệm rất nhiều khổ tâm tu hành thời gian.

	Ra Thiên Cơ Thương Minh, trăng sáng sao thưa.

	Đối Lục Diệp dạng này tu vi không cao Vân Hà cảnh tu sĩ mà nói, ban đêm kỳ thật không quá thích hợp đi đường, tại Thiên Cơ Thương Minh ở lại một đêm là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng cân nhắc đến tự mình không tại Linh địa bên trong, Linh địa lực lượng phòng ngự đại giảm, Lục Diệp chỉ có thể trong đêm lên đường.

	Nguyệt Hoa vẩy xuống, linh chu bay lượn, núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách nghị lực phấn chấn.

	Từ khi cùng Cự Giáp học tập cái kia phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa tu hành phương thức về sau, thời tiết như vậy dưới, Hổ Phách là vui vẻ nhất, ngồi xổm ở Lục Diệp trên bờ vai, theo nó thổ nạp, mắt trần có thể thấy Nguyệt Hoa bị nó hút vào trong bụng.

	Một đường phi nhanh.

	Chính phi hành bên trong, Lục Diệp chợt thấy khía cạnh một đạo lưu quang cấp tốc hướng phía bên mình lướt đến, tốc độ cực nhanh.

	Nhìn tư thế kia, rõ ràng là chính đối tự mình tới.

	Lục Diệp sầm mặt lại, thầm nghĩ tự mình thật là đủ xui xẻo, dù không biết đối phương có gì ý đồ, có thể chỉ nhìn tư thế liền biết đối phương kẻ đến không thiện.

	Từ đối phương tốc độ và như có như không linh lực ba động đến xem, người tới tối thiểu nhất cũng có Vân Hà bảy tám tầng cảnh tu vi.

	Tiếp xúc vài cái Vân Hà cảnh tu sĩ về sau, Lục Diệp đối phán đoán tu vi của người khác cao thấp cũng có tự mình một bộ tiêu chuẩn, không dám bảo hoàn toàn chính xác, tối thiểu nhất sai sót không lớn.

	Không phải là đối thủ!

	Lục Diệp lúc này thay đổi phương hướng, Phong Hành gia trì, vội vàng trốn chạy.

	Sau lưng người kia theo đuổi không bỏ.

	Thực lực sai biệt quá lớn, dù là cho gia trì Phong Hành linh văn, lẫn nhau khoảng cách cũng đang thong thả rút ngắn, Lục Diệp đang lo lắng muốn hay không thôi động Phi Dực thời điểm, Y Y thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lục Diệp, người kia không thích hợp, giống như rơi xuống nữa nha."

	Lục Diệp quay đầu nhìn lên, phát hiện đuổi theo hắn cái kia đạo lưu quang giờ phút này trở nên ảm đạm đến cực điểm, lưu quang bên trong, một đạo thân hình chật vật hướng phía dưới rơi xuống, dù nỗ lực muốn ổn định, có thể từ đầu đến cuối không cách nào toại nguyện.

	Gia hỏa này. . . Thụ thương rồi?

	Lục Diệp dừng lại thân hình, trơ mắt nhìn đối phương chật vật rơi trên mặt đất, nếu không phải tại tới gần mặt đất thời điểm cưỡng ép ổn định thân thể, lần này chỉ sợ thật muốn ngã chết.

	Đối phương nếu là hoàn hảo chi thân, Lục Diệp tự nhiên là có bao xa đi bao xa, nhưng nếu như đối phương bản thân bị trọng thương, cũng không cần thiết như vậy kiêng kị.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, đối phương đến tìm tự mình, có lẽ cũng không phải là có cái gì ác ý, mà là muốn tự mình cứu hắn?

	Đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, Lục Diệp hướng người kia ngã xuống phương hướng lao đi.

	Một lát sau, hắn thấy được một cái toàn thân máu tươi, tựa ở trên một cây đại thụ thân ảnh, đối phương xác thực bản thân bị trọng thương, chỗ ngực một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, mơ hồ có thể thấy được nhu động nội tạng, thương thế không chỉ chỗ này, đối phương toàn thân trên dưới, tràn đầy vết thương, xem xét liền trải qua một trận đại chiến thảm liệt.

	Thương thế như vậy. . . Không sống nổi!

	Lục Diệp bản thân cũng thường xuyên thụ thương, cho nên thương thế nặng nhẹ, liếc thấy ra.

	Tựa ở trên đại thụ, người kia nhẹ nhàng hô hấp lấy, ẩn có phát giác, mở mắt ra, đối đầu Lục Diệp con ngươi.

	Hắn nắm chặt trên tay nhuốm máu trường kiếm, đối Lục Diệp đau thương Nhất Tiếu, dùng suy yếu vô cùng thanh âm nói: "Đạo hữu chạy thật là nhanh!"

	"Truy ta làm cái gì?" Lục Diệp không hiểu, gia hỏa này một bộ lập tức sẽ chết bộ dáng, vì cái gì còn muốn truy tự mình, làm hắn coi là đối phương kẻ đến không thiện, bạch bạch lo lắng hãi hùng một trận.

	Đối phương mở miệng nói: "Không sống nổi, thật vất vả đụng phải một người, nghĩ ủy thác đạo hữu làm ít chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Giúp ta tướng chuôi kiếm này, chuyển giao cho Thần Hành Tông." Người kia giơ lên trong tay nhuốm máu trường kiếm.

	"Thần Hành Tông. . . Vạn Ma Lĩnh tông môn?" Lục Diệp trong lòng khẽ động, nếu như nhớ không lầm, hắn tại Linh Khê trong chiến trường thu qua nhà này tông môn bình an tiền.

	Nói một cách khác, nhà này tông môn là tam phẩm phía trên tông môn, tại Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng có tự mình trụ sở.

	"Đạo hữu thế nhưng là Hạo Thiên Minh?" Người kia theo Lục Diệp trong giọng nói mơ hồ nghe ra điểm tin tức.

	Lục Diệp im lặng.

	"Không sao, chỉ chuyển giao một thanh kiếm, có thể ủy thác Thiên Cơ Thương Minh, không cần đạo hữu tự mình đi một chuyến, như đạo hữu có thể đáp ứng, trên người ta tài vật ngoại trừ chuôi kiếm này, tận thuộc về đạo hữu, không dối gạt đạo hữu, kỳ thật ta coi như so sánh giàu có."

	"Có thể." Lục Diệp gật đầu.

	Chỉ chuyển giao một thanh kiếm, mà lại là ủy thác Thiên Cơ Thương Minh chuyển giao, không có gì khó khăn sự tình.

	"Như thế rất tốt." Người kia trầm tĩnh lại, cười khổ một tiếng: "Tu hành đến nay, chung quy là công dã tràng ah."

	Lục Diệp không nói, suy tàn đến người ta mức này, trải nghiệm không đến người ta là như thế nào tâm tình, nhưng tu hành giới một mực như thế, sinh sinh tử tử.
Kết chương.