Chương 11: Vương cấp tiềm lực

	Mênh mông vô bờ Lâm Hải bên trong, ba cái trẻ tuổi thân ảnh chậm rãi tiến lên.

	Bọn hắn đã thoát ly đại lộ, đi tới chỗ rừng sâu.

	[  phải phía trước 1.3 cây số, phát hiện cấp thấp bí bảo.  ] 

	Nhìn xem cái này nhắc nhở, Tô Dịch trong lòng cùng mèo cào đồng dạng, hận không thể lập tức chạy tới.

	Thế nhưng là hắn không biết nên làm sao cùng hai tên đồng đội nói, cũng không thể nói thẳng "Ta phát hiện một cái cấp thấp bí bảo, chúng ta cùng đi tìm một cái đi" ?

	Chính đáng hắn làm khó thời khắc, đi ở phía sau Chương Tiểu Đồng bỗng nhiên thở nhẹ một tiếng, bị một cây đột nhiên mọc ra rễ cây cho trượt chân rồi.

	"Không có sao chứ?"

	Tô Dịch vội vàng đi qua đưa nàng đỡ dậy, thấy cách đó không xa một cây đại thụ tại kia nhẹ lay động cành lá, tựa hồ đang chế giễu bọn hắn, trong lòng không khỏi có chút hỏa khí.

	Đây là Ngoan Tiếu Đồng, cũng là một loại siêu phàm sinh vật, mặc dù không có quá lớn tính công kích, nhưng lại ưa thích làm nhiễu đi ngang qua sinh vật.

	Trên thực tế, một đường đi tới, không chỉ là Chương Tiểu Đồng, hắn vậy quăng ngã rất nhiều giao, bây giờ hai người trên đầu gối đều là bùn.

	Tại bình thường trong rừng rậm hành tẩu đương nhiên sẽ không như thế chật vật, có thể tại nơi này, ngươi căn bản không biết dưới đất lúc nào sẽ đột nhiên duỗi ra một cây thân cành cố ý vấp ngươi một lần.

	Toàn bộ tiểu đội, cũng chỉ có Bạch Chỉ Ngưng không có bị quấy nhiễu qua, bước chân vẫn như cũ nhẹ nhàng, thậm chí y phục bên trên đều không nhiễm một điểm bụi bặm.

	"Tại trên sách học nhìn thấy loại này siêu phàm sinh vật thì còn cảm giác rất có thú, đích thân thể nghiệm qua sau mới biết được, loại cây này đến cùng có bao nhiêu làm người ta ghét."

	Chương Tiểu Đồng nhíu lại lông mày, hiển nhiên cũng bị loại này siêu phàm sinh vật cho buồn nôn đến.

	"Ngoan Tiếu Đồng mặc dù làm người ta ghét, nhưng sức chiến đấu cũng không yếu, nó tráng kiện thân cành có thể tuỳ tiện ghìm chết một đầu voi lớn, nếu như không phải bọn chúng chủng tộc hạn mức cao nhất chỉ có phổ thông cấp, nói không chừng cũng sẽ trở thành có thụ tân thủ ngự thú sư yêu quý một loại sủng thú." Bạch Chỉ Ngưng nhàn nhạt bình luận.

	"Học tỷ, Ngoan Tiếu Đồng giống như không có quấy nhiễu qua ngươi, là có cái gì bí quyết sao?"

	Tô Dịch tò mò hỏi.

	"Tuyệt đại bộ phận siêu phàm sinh vật cũng không dám trêu chọc cường đại hơn bọn hắn sinh vật, chờ các ngươi thành tinh anh ngự thú sư, Ngoan Tiếu Đồng vậy đồng dạng không còn dám đối với các ngươi chơi ngáng chân. Được rồi, theo sát một điểm, tiếp tục đi tới đi."

	Bạch Chỉ Ngưng không muốn lãng phí thời gian nữa.

	Nhìn xem nàng mảnh khảnh bóng lưng, Chương Tiểu Đồng trong mắt lóe lên vẻ sùng bái, thấp giọng thì thầm: "Học tỷ thật soái, nếu như ta có thể trở nên giống như nàng lợi hại là tốt rồi. . ."

	"Ngươi cố gắng như vậy, về sau nhất định có thể làm được." Tô Dịch cười khích lệ nói.

	"Cảm ơn." Chương Tiểu Đồng có chút xấu hổ.

	"Đi thôi, lần này ngươi đi ở giữa, ta đi cuối cùng."

	Đối với cái này loại thông tình đạt lý lại hiểu được cảm tạ văn nhược nữ sinh, thân là đồng đội, Tô Dịch không ngại quan tâm nàng một điểm.

	Chương Tiểu Đồng đang chuẩn bị lần nữa hướng hắn biểu thị cảm tạ, có thể nói còn chưa nói ra miệng, trong mắt bỗng nhiên che kín sợ hãi.

	"Cẩn thận!"

	Nàng kinh hô một tiếng, theo bản năng muốn đem Tô Dịch đẩy ra, có thể một cây xích hồng sắc dây leo vẫn là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, từ phía sau lưng quấn lấy Tô Dịch cổ.

	Chờ Tô Dịch kịp phản ứng thời điểm, đã bị một cỗ cự lực bỗng nhiên mang ngã, phía sau lưng cùng cái ót hung hăng ném xuống đất, dù là trên mặt đất hiện lên một tầng lá khô, hắn vẫn như cũ rơi thất điên bát đảo mắt bốc Kim Tinh.

	Cây kia xích hồng sắc dây leo cũng sẽ không để ý hắn có bị thương hay không, khi hắn ngã xuống đất nháy mắt, lập tức hướng về sau lôi kéo, cũng không biết muốn đem hắn kéo đi chỗ nào.

	"Học tỷ, cứu mạng!"

	Thất kinh Chương Tiểu Đồng hoàn toàn hoảng rồi, chỉ có thể một bên kêu cứu một bên dựa vào bản năng nhào tới ôm lấy Tô Dịch hai chân.

	"Liệt Phong Điểu, phong nhận!"

	Theo Bạch Chỉ Ngưng thanh thúy thanh âm vang lên, một con màu xanh đại điểu trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung, lập tức "Sưu "  một tiếng, một đạo vô hình phong nhận nháy mắt trảm tại cây kia xích hồng sắc dây leo bên trên.

	Dây leo như là đậu hũ bị nháy mắt chặt đứt, phun ra chảy máu màu đỏ chất nhầy.

	"Còn muốn chạy? Liệt Phong Điểu,

	Pháo không khí!"

	Thấy dây leo tựa hồ muốn lùi về dưới mặt đất, Bạch Chỉ Ngưng lần nữa ra lệnh.

	Tâm linh tương thông phía dưới, Liệt Phong Điểu mở ra mỏ chim, huýt dài một tiếng, một phát từ linh năng ngưng tụ mà thành pháo không khí lấy cực nhanh tốc độ nện ở dây leo ẩn núp vị trí.

	Sau một khắc, một tiếng ầm vang, xen lẫn thì huyết hồng sắc chất nhầy bụi đất bị cao cao giơ lên, nơi đó trực tiếp bị tạc ra một cái gần một mét sâu hố to.

	Mà cây kia xích hồng sắc dây leo, cũng đã chết không thể chết lại, cả gốc đều bị nổ tan rồi.

	"Bị thương sao?"

	Thấy Tô Dịch đã tại Chương Tiểu Đồng nâng đỡ đứng lên, Bạch Chỉ Ngưng chịu trách nhiệm quan tâm một lần.

	"Cảm ơn học tỷ, ta không có thụ thương, chính là cổ bị ghìm phải có chút đau."

	Tô Dịch ho khan một tiếng, nghĩ đến tình huống vừa rồi, vẫn như cũ có chút lòng còn sợ hãi.

	"Ngươi vận khí thật tốt, thế mà có thể gặp được đến Thị Huyết Đằng. Loại thực vật này rất có tính công kích, là trọng điểm thanh trừ đối tượng, tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong đã rất ít gặp rồi."

	Bạch Chỉ Ngưng khó hơn nhiều nói mấy câu.

	"Thật sao? Có lẽ là tại biểu thị ta hôm nay đi đại vận, có thể khế ước đến một con trân quý sủng thú đi."

	Tô Dịch cười cười, cũng không có bởi vì sự tình vừa rồi mà chịu ảnh hưởng.

	Bạch Chỉ Ngưng hơi kinh ngạc, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi.

	Nàng nhớ được nàng lần thứ nhất tại dã ngoại lọt vào siêu phàm sinh vật tập kích thời điểm, thế nhưng là bỏ ra thời gian rất lâu mới điều chỉnh hảo tâm thái. . .

	"Không có việc gì là tốt rồi. . . Hả? Ngươi làm sao vậy?"

	Bạch Chỉ Ngưng vừa định tán dương hắn một lần, lại phát hiện vị này học đệ bỗng nhiên sững sờ ở này bên trong.

	Giờ này khắc này, Tô Dịch trong đầu lần nữa nhớ lại hệ thống nhắc nhở:

	"Phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu. . ."

	"Đinh, hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 23 điểm."

	Hồn lực?

	Đây là cái gì đồ vật, chẳng lẽ là Thị Huyết Đằng sau khi chết tràn lan ra tới năng lượng nào đó?

	Đúng rồi!

	Tô Dịch cuối cùng nghĩ tới, cái gọi là hồn lực giá trị, tựa như là sủng thú yêu hóa ắt không thể thiếu một cái điều kiện!

	Trước kia hắn còn suy nghĩ qua loại này đồ vật muốn làm sao thu hoạch được, nguyên lai là cái này dạng!

	"Này, ngươi còn tốt chứ?"

	Bạch Chỉ Ngưng lần nữa lên tiếng hỏi thăm, tú mi nhíu lại.

	"Ta không sao, học tỷ không cần lo lắng."

	Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, lúc này đối hai vị quan tâm bản thân đồng đội đáp lại áy náy mỉm cười.

	"Không có việc gì là tốt rồi, tiếp tục lên đường đi, lại đi nửa giờ hẳn là có thể nhìn thấy vòng hồ."

	Bạch Chỉ Ngưng cuối cùng yên lòng, không nói gì nữa, tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

	Tô Dịch cùng sau lưng nàng, có chút không yên lòng.

	Phát hiện thu hoạch được hồn lực giá trị phương pháp cố nhiên để hắn cao hứng, nhưng hắn bây giờ quan tâm nhất vẫn là cái kia bí bảo.

	Nguyên bản hắn vẫn còn muốn tìm cái lý do thoát ly tiểu đội, đợi khi tìm được món kia bí bảo về sau trở lại, nhưng đã trải qua mới vừa tập kích về sau, hắn không thể không bỏ đi ý nghĩ này.

	Nơi này so với hắn trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, không có sủng thú hắn tùy ý chạy loạn, quỷ biết có thể hay không biến thành con nào đó siêu phàm sinh vật điểm tâm!

	"Nếu như có thể trước khế ước một con cường đại sủng thú là tốt rồi, cũng không biết có thể hay không ở đây gặp được một con để cho ta hài lòng. . ."

	Tô Dịch nhẹ nhàng thở dài.

	Gặp qua Tiểu Tử Điêu hắn, đã chướng mắt tông sư cấp tiềm lực trở xuống sủng thú rồi.

	Bất quá, chính đáng hắn cảm khái thời khắc, một cái để hắn không rõ thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên:

	"Đinh, phải phía trước năm cây số, phát hiện Vương cấp tiềm lực hoang dại sủng thú!"
Kết chương.