Chương 734: Lại gặp quỷ tộc người.

	Lâm Tễ Trần cùng quỷ kia tu giao chiến cùng một chỗ.

	Song phương lẫn nhau có đánh cờ.

	Lâm Tễ Trần tay cầm ba thước Ngọc Sương kiếm, kiếm như Bạch xà thổ tín, tê tê phá phong. Lại như du long xuyên thẳng qua, hành tẩu bốn thân, nhẹ nhàng như yến.

	"Quỷ trảm!"

	Phút chốc ở giữa, hắn điểm kiếm mà lên, đột nhiên như thiểm điện, quỷ khóc sói gào.

	Quỷ tu cười ha ha, nói: "Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ, cái này cũng đeo được 'Quỷ' chữ này?"

	Đang khi nói chuyện, một thân quỷ khí như dòng lũ, gào thét mà tới!

	Đông!

	Song phương đối bính, tràn mở kinh khủng năng lượng, để chung quanh tầng mây đều rung chuyển bất an.

	Hai người đều thối lui một bước, Lâm Tễ Trần nhíu mày, thực lực của người này, mặc dù không bằng Văn Nhân Tuân.

	Nhưng lại so với lúc trước tại Phong Đô Quỷ thành đụng phải Nguyên Anh lão quỷ không thua bao nhiêu.

	【  quỷ tu: Triệu Lại 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  tu vi: Nguyên Anh trung kỳ 】

	【  khí huyết: 205000/250000 】

	【  pháp lực: 112000/150000 】

	【  lực đạo: 3500 】

	【  phòng ngự: 2700 】

	【  tốc độ: 3100 】

	【  hiểu ý: 1500 】

	【  hộ tâm: 1000 】

	【  tính bền dẻo: 20% 】

	【  kháng tính: 25% 】

	【  thần thông: Bách quỷ dạ hành, quỷ thần thông linh 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Xem hết này Quỷ tu thuộc tính, Lâm Tễ Trần ý thức được gia hỏa này có chút khó giải quyết.

	"Thiết Phong Bộ!"

	Lâm Tễ Trần bước chân đạp mạnh, chung quanh Phong Linh khí đều hấp thu.

	Triệu Lại cũng không có ngồi chờ chết, lật bàn tay một cái, một đoàn u lục sắc hỏa diễm dâng lên, hóa thành vô số nhỏ bé hỏa diễm, tựa như diễm thiêu đốt lưu tinh.

	Lâm Tễ Trần tốc độ kéo căng, né tránh đại lượng lưu diễm, nhưng vẫn là tránh không được mấy đóa ngọn lửa quấn thân.

	Xì xì xì!

	Những này nhìn như không có chút nào uy hiếp hoả tinh, vừa rơi xuống trên người Lâm Tễ Trần, liền lập tức truyền đến phỏng cảm giác.

	"-15000! Phát động thiêu đốt!"

	"Thiêu đốt: Mỗi giây mất máu 1500 điểm, tiếp tục 10 giây."

	Lâm Tễ Trần lông mày nhíu chặt, quay người mà tới, cổ tay bên trong kiếm quang phích lịch lấp lóe, vỡ vụn hàn quang, lăng Lệ Thiết cắt!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Triệu Lại ý đồ tránh thoát, lại không nghĩ rằng mình chung quanh Phong Linh khí sớm bị hút sạch, tốc độ chậm rất nhiều, không để ý, liền bị kiếm khí gây thương tích.

	"-11000! Phát động chảy máu, câm lặng!"

	"Chảy máu: Tại 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP."

	"Câm lặng: Tại 10 giây bên trong không cách nào sử dụng kỹ năng."

	Triệu Lại không ngờ tới một cái Cụ Linh tiểu bối cũng có thể làm bị thương mình, không những không giận mà còn cười, chỉ là thế công càng thêm hung mãnh, chiêu chiêu trí mạng.

	Hai người kịch chiến giao thủ, Ngân Kiếm loạn vũ, cầu vồng ảnh cùng mực ảnh xen lẫn trong cùng một chỗ, tốc độ nhanh đến cực điểm! Làm cho người tán thưởng!

	Lâm Tễ Trần lại liên tiếp ăn thiệt thòi.

	Chăm chú Triệu Lại thực lực mạnh hơn Lâm Tễ Trần không ít, dù sao một cái Nguyên Anh trung kỳ một cái Cụ Linh trung kỳ.

	Song phương kém một cái đại cảnh giới, mà lại Triệu Lại cũng không phải Du Triêu Hưng loại này tán tu so sánh được, một thân quỷ khí tinh thuần.

	Quỷ tu bởi vì học tập đẳng cấp khác nhau quỷ tu công pháp hoặc tâm pháp, pháp lực của bọn hắn cũng là đều có khác biệt, có thưa thớt bình thường, có cực kỳ tinh xảo.

	Tựa như là tu sĩ ở giữa cũng giống vậy, chỉ học qua phổ thông công pháp tu sĩ, coi như cảnh giới tương đối cao, bọn hắn thi triển kỹ năng đều uy lực thường thường.

	Mà trước mắt cái này Triệu Lại, trên người quỷ khí, so trước đó Phong Đô đụng phải trung niên Quỷ Vương còn tinh khiết hơn.

	Cùng vị kia Hạn Bạt nhất tộc quỷ tu tựa hồ có chút tương tự, ngay cả khí chất đều có chút giống.

	Liền thí dụ như người khác nhau khí chất khác biệt, cảnh sát là hạo nhiên chính khí, quân nhân là lăng lệ sát khí, người xấu là âm hiểm tàn nhẫn chi khí.

	Này Quỷ tu, để Lâm Tễ Trần có gan đến từ 'Danh môn vọng tộc' ảo giác, thật giống như từ quỷ tộc bên trong trong đại môn phái ra.

	Cũng may có Cơ Đồng Âm ở bên cạnh hỗ trợ, Lâm Tễ Trần mới không còn đánh cho quá mức bị động.

	Nhưng hai người hợp lực, cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, liên tục bại lui.

	Cơ Đồng Âm thấy thế, triệu hồi ra sủng vật của mình, một đầu Nguyên Anh cảnh Linh Giác Lôi Sư.

	Lâm Tễ Trần thoáng nhẹ nhàng thở ra, là hắn biết Cơ Đồng Âm dám xông vào Phong Nguyên bí cảnh, Cơ hoàng lão đầu kia khẳng định không cho nữ nhi của mình phòng thân bảo bối.

	Không thể so với bọn hắn những này người chơi nghèo đến đinh đương vang, liền thí dụ như hắn, cái gì đều muốn mình cố gắng tranh thủ, trên thân không có một vật là không làm mà hưởng (tự hào mặt).

	Lâm Tễ Trần cũng đem mình hai con sủng vật đều phóng ra, cũng đem Tiểu Oản cũng triệu hoán đi ra.

	Không nghĩ tới, khi thấy Tiểu Oản thời điểm, quỷ kia tu một mặt hoảng sợ, thần hồn đều bốc lên, phảng phất một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân thẳng nhảy lên thiên linh.

	Dọa đến hắn hoảng sợ gào thét: "Nữ Bạt đại nhân?"

	Cơ Đồng Âm cùng Lâm Tễ Trần đồng thời khẽ giật mình, không hiểu thấu nhìn đối phương.

	Tiểu Oản căn bản không để ý, tế ra hồn roi, liền hướng quỷ tu vung đi!

	Ba!

	Hồn roi rơi xuống, quỷ kia tu mà ngay cả tránh cũng không dám tránh, rắn rắn chắc chắc chịu cái này một roi.

	Nhưng này Quỷ tu chịu lần này về sau, biểu lộ lại là từ hoảng sợ chuyển thành kinh ngạc , chờ hắn nhìn kỹ Tiểu Oản vài lần về sau, trên mặt lại phảng phất viết đầy trở về từ cõi chết may mắn cùng đắc ý.

	Tiểu Oản đôi mi thanh tú cau lại, hồn roi lần nữa bổ tới!

	Lần này quỷ tu lại nhẹ nhõm tránh thoát.

	"Ha ha. . . Quả nhiên, quả nhiên! Nghe đồn là thật. . . Doanh Câu đại nhân muốn thành công, quỷ tộc, chính là ta Doanh Câu nhất tộc thiên hạ! Ha ha ha!"

	Tên này quỷ tu khoa tay múa chân tại kia nói một mình, giống như là phát hiện cái gì kinh thiên bảo tàng.

	Lâm Tễ Trần lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, trong lòng tổng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

	"Đồng Âm, cùng ta hợp lực, giết hắn!"

	Lâm Tễ Trần cảm giác này quỷ tu, tựa hồ biết một cái rất trọng yếu bí mật, nhất định phải diệt khẩu!

	Cơ Đồng Âm mặc dù cũng là kinh nghi bất định, nhưng không có nửa điểm do dự.

	Hai người liên thủ, bắt đầu đối triển khai mãnh liệt thế công.

	Mà này Quỷ tu tựa hồ đã vô tâm niệm chiến, một vị trốn tránh né tránh.

	Hắn chờ đúng thời cơ, một chưởng đem hai người tạm thời đẩy lui về sau, sau đó cười lạnh nhìn xem Lâm Tễ Trần, nói: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, mệnh của ngươi Doanh Câu đại nhân sẽ đến thu!"

	Nói xong, quỷ tu đột nhiên tế ra một chi bút sắt, thôi động thể nội mênh mông nguyên lực, bút sắt sáng lên u lục sắc chùm sáng.

	Hưu!

	Ngòi bút bắn ra một đạo lục quang, hướng phía Tiểu Oản mà đi.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy không lành, phi thân quá khứ chặn đường.

	Nhưng vẫn là chậm một bước.

	Lục quang chiếu trên người Tiểu Oản, một cái chớp mắt liền biến mất, phảng phất chưa hề không có xuất hiện qua.

	"Ngươi không sao chứ?" Lâm Tễ Trần lo lắng tiến lên hỏi thăm.

	Tiểu Oản một mặt mê mang, lắc lắc đầu nói: "Ta không sao a chủ nhân."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, cẩn thận kiểm tra Tiểu Oản tình huống, còn giống như thật không có chuyện gì.

	Hắn muốn quay đầu hỏi thăm quỷ kia tu, không nghĩ tới gia hỏa này đã thừa cơ trượt.

	"Lâm công tử, ta cảm thấy có chút khác thường." Cơ Đồng Âm chạy tới, lo lắng mà nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Hắn giống như biết bí mật gì."

	Cơ Đồng Âm nói: "Hắn nói cái kia nghe đồn, hẳn là quỷ tộc bí mật, ta nghe phụ hoàng nhắc qua."

	"Cái gì bí mật?" Lâm Tễ Trần lập tức hỏi thăm.

	Hắn cũng rất muốn biết quỷ tộc đến cùng xảy ra chuyện gì, trước khi trùng sinh hắn xưa nay không chú ý quỷ tộc sự tình.

	Không chỉ như vậy, ngoại trừ nhân tộc, Thú Tộc, yêu tộc, Lâm Tễ Trần một cái cũng đều không hiểu.

	Cái này cũng không trách hắn, bốn tộc vốn là không can thiệp chuyện của nhau, Lâm Tễ Trần chỉ biết là chuyên tâm tu luyện, tăng thực lực lên, làm sao nghĩ nhiều như vậy.

	Chỉ là không nghĩ tới một thế này cùng quỷ tộc có liên luỵ, hiện tại cái gì cũng không hiểu.

	Sớm biết sẽ cùng quỷ tộc có gặp nhau, Lâm Tễ Trần làm sao cũng sẽ trước giải một chút quỷ tộc tình huống lại trùng sinh.

	Uy, trùng sinh xử lý sao? Ta nghĩ một lần nữa ném lần thai được hay không? Chuẩn bị không chu toàn. . .

	. . . .
Kết chương.