Chương 112 : Bản chất của địch nhân.
Phát hiện "Ám thiên sứ" tỉnh lại lúc, Klein chỉ là trong lòng căng thẳng, tràn ngập phòng bị, cũng không sản sinh quá mức hoảng hốt cùng khẩn trương cảm xúc, dù sao hắn sơ bộ xác nhận chân chính "Ám thiên sứ" đã trở về Viễn Cổ Thái Dương Thần trong người, tại bị "Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" các tồn tại phản bội sau, lấy mặt trái cùng cực đoan cảm xúc làm chủ, tại thi hài bên trên trùng sinh, diễn biến thành "Chân Thực Tạo Vật Chủ", không có phản hồi nơi này, sót lại nhiều nhất cũng chính là một chút tinh thần cùng ý chí.

	Hơn nữa, hắn mới vừa rồi còn cùng "Ám thiên sứ" Saslire tàn dư tinh thần làm tương đối bình thường giao lưu, không cảm giác đến đối phương có rõ ràng địch ý.

	Nhưng theo thành Bạch Ngân "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão Lorwaya tại "Ám thiên sứ" mở to mắt sau, không có lực phản kháng chút nào trực tiếp mất khống chế, biến thành một mảnh lưu động âm ảnh cùng con mắt giấu ở sau tấm màn u tối, Klein khó mà át chế phóng đại đồng tử, trên phạm vi lớn nhếch lên khóe miệng, trong lòng trào ra mãnh liệt hoảng sợ cùng tuyệt vọng, tựa như trơ mắt nhìn chính mình rơi vào Thâm Uyên, lại không có cọng cỏ cứu mạng có thể vồ bắt.

	Vỏn vẹn chỉ là từ trong ngủ mê tỉnh lại, cũng không sử dụng phi phàm năng lực hoặc bày ra thần thoại sinh vật hình thái, liền để một vị bản con đường danh sách 4 Bán Thần đương trường mất khống chế, này là bậc nào vị cách cỡ nào đáng sợ!

	Giờ khắc này, Klein trong đầu hiển hiện đều là lúc trước trong lòng nói thầm xưng hô:

	Tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân, Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương!

	Klein không phải không có cùng Thiên Sứ chi vương đã từng quen biết, vừa vặn tương phản, hắn kinh hãi qua "Hồng thiên sứ" Medici, cùng "Không Tưởng thiên sứ" Adam làm qua giao dịch, triển chuyển từ "Trí thiên sứ" Herabergen chỗ cầm đến tiến vào chỗ này cung điện chìa khoá, tại "Thuần Bạch thiên sứ" Ausecus nơi đó nhổ qua ma dược phối phương, lợi dụng "Phong thiên sứ" tên thật trợ giúp qua chính mình, tại "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles trước mặt phá giải Thần "Vận mệnh tuần hoàn", cùng "Thời thiên sứ" Amon đấu trí đấu dũng nhiều lần, có thể xưng danh sách 0 trở xuống, cùng các Thiên Sứ chi vương phát sinh giao tập nhiều nhất vị kia.

	Nhưng là, này mấy thần tế kết giao bên trong, hắn tuyệt đại bộ phận thời điểm hoặc là không có cùng các Thiên Sứ chi vương phát sinh tranh đấu, hoặc là dựa vào "Nguyên Bảo" lực lượng nháy mắt thoát thân thành công hoặc là cắt đứt liên hệ, không có chân chính trên ý nghĩa trực diện qua Thiên Sứ chi vương cùng các thần linh, duy nhất ngoại lệ là lần đó bị "Thời thiên sứ" Amon bắt lấy, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong nhiều lần tranh phong.

	Nhưng khi ấy, chủ yếu là đấu trí, mà không phải chiến đấu, "Thời thiên sứ" Amon càng nhiều bày ra chính là "Xảo trá chi thần" đặc chất, không có hoàn toàn hiển lộ Thiên Sứ chi vương vị cách cùng thực lực, thẳng đến cuối cùng một khắc này, mới có sở hiện ra, lại bị "Hắc Dạ nữ thần" lợi dụng Cự Nhân vương con út làm ngăn cản, không có trực tiếp nguy hại cùng ảnh hưởng đến Klein.

	Liền tính như thế, "Thời thiên sứ" Amon trên đường ngẫu lộ tranh vanh lúc, cũng là thoải mái liền giải quyết Klein triệu hồi ra "Mạnh nhất trợ thủ đoàn" —— đó là Klein hiện tại cũng không cách nào tái hiện, siêu việt bản thân đỉnh phong thực lực, dù sao lại nghĩ triệu hoán Zarathu kẽ hở lịch sử hình ảnh, nguy hiểm là chính hắn.

	Mà giờ này khắc này, Klein cùng Colin. Iliad, "Thái Dương" Dereck đối mặt là Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương, tràn ngập ác ý Thiên quốc phó quân, chỉ là một sát na liền khiến danh sách 4 Bán Thần sụp đổ mất khống chế Tay trái của Thần.

	Địch nhân như vậy, vị cách như vậy, thực lực như vậy, làm sao không khiến bọn họ sinh lòng tuyệt vọng.

	Có như vậy một nháy mắt, Klein nghĩ trực tiếp từ bỏ Dereck cùng vị kia thành Bạch Ngân thủ tịch, mượn nhờ "Nguyên Bảo" triệu hoán, chỉ dựa vào một ý niệm, liền trở về "Sương xám phía trên", dựa vào cuối cùng lần kia kỳ tích cùng "Lừa gạt đạn", tại Thần Khí chi địa bên ngoài phục sinh.

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh bên trong, Klein nâng lên trong tay "Tinh chi trượng" .

	Ngay lúc này, Lorwaya sụp đổ mất khống chế thành mảnh bóng ma kia đình chỉ chảy xuôi, phát ra tràn ngập đau đớn nhưng không tính điên cuồng thanh âm trầm thấp:

	"Thần không có mạnh như vậy!"

	Trong khi nói chuyện, kia phiến màn che âm ảnh phân ra, hiển lộ ra giấu ở nó phía sau sự vật.

	Đó là một đoàn gần hai mét cao nhúc nhích máu thịt, đỉnh chóp lộ ra một đôi màu xám nhạt, phảng phất tại nhìn chăm chú toàn bộ thế giới, tàn dư rõ ràng lý tính quang mang con mắt.

	Này đoàn máu thịt nơi khác, từng điều không có biểu bì, lưu động sền sệt huyết dịch đầu vai, bàn tay, đùi, bắp chân dài ra, hoặc chống lên thân thể, hoặc từng tầng từng tầng co vào đến "Trước ngực", ôm thật chặt một màu trắng sữa, hơi lớn hình nhân loại xương đầu.

	Mảnh bóng ma kia màn che một lần nữa rơi xuống, bao phủ tại này đoàn máu thịt trên thân, biến thành "Nàng" áo choàng.

	Sau đó, Lorwaya trước người nổi lên một đạo mặc màu bạc toàn thân khôi giáp, cao tới năm sáu mét hư ảnh.

	Đây là nàng chăn thả "Ngân kỵ sĩ" .

	Nàng còn có thể khống chế chính mình, nhằm vào "Ám thiên sứ" Saslire triển khai công kích.

	Thấy cảnh này, nghe thấy Lorwaya lời nói, Klein cùng Colin. Iliad không cần đối phương làm giải thích quá nhiều, liền nhanh chóng minh bạch nàng tưởng biểu đạt ý tứ:

	"Ám thiên sứ" Saslire không có biểu hiện ra mạnh như vậy, chỉ là lợi dụng "Đọa lạc" quyền hành cùng bản con đường cao vị giả đối kẻ tương đối thấp danh sách ảnh hưởng, khiến Lorwaya thân thể đọa lạc, phản bội, đương trường sụp đổ, mà nàng bản thân linh còn duy trì thanh tỉnh cùng lý trí, còn có thể ở một trình độ nào đó chưởng khống tự thân lực lượng.

	Đương nhiên, theo thân thể mất khống chế, đại lượng ô nhiễm đem ăn mòn Lorwaya linh, không bao lâu, nàng liền sẽ triệt để điên cuồng, trừ phi có thể nhanh chóng mà kịp thời giải quyết chiến đấu, nghĩ biện pháp khiến nàng chuyển hóa làm ác linh, dùng một loại hình thức khác sinh tồn.

	Có dạng này nhận tri, kết hợp vừa mới nhìn thấy khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" cùng tự thân làm ra suy đoán, Klein đối với hiện tại đối mặt địch nhân rốt cuộc là ai có bước đầu phán đoán:

	Thần là "Ám thiên sứ" để lại tinh thần, ý chí, khí tức cùng khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" mang tới "Hỗn Độn Hải" lực lượng hỗn hợp sản phẩm, có lẽ có một điểm "Nguyên Sơ", cũng chính là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ thức tỉnh ý thức, chút ít, điên cuồng, tràn ngập ác niệm ý thức!

	Này tương đương một khác loại, không biết hay không tính là hoàn chỉnh Thiên Sứ ác linh.

	Mà này có khả năng chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", Amon Thần ca ca các cao vị tồn tại không tự thân tiến vào Cự Nhân vương cung điện nguyên nhân —— một khi đến gần "Nguyên Sơ", đến gần "Hỗn Độn Hải", danh sách càng cao, càng nguy hiểm!

	Lúc trước, danh xưng "Sai lầm" Amon dùng phân thân tại Chernobyl mai phục Klein lúc, cũng không dám thật tiến vào "Hỗn Độn Hải", chỉ là bò xuống vách núi, trốn đến đến gần "Hỗn Độn Hải" địa phương, giả vờ chính mình là từ bên trong đi ra, bằng không này rất có thể ảnh hưởng đến Thần bản thể.

	Mà danh sách hơi thấp, lại không cách nào đối kháng mở ra Cự Nhân vương chỗ ở đại môn sau chạy trào ra, tích lũy hơn hai nghìn năm ăn mòn.

	Dù cho những cái kia cao vị tồn tại tỉ mỉ chọn lựa ra thích hợp danh sách 3 danh sách 4 Bán Thần, gián tiếp trợ giúp bọn họ đánh bại ăn mòn mang tới ảnh hưởng, tiến vào giấu tại trong bóng tối nơi ngủ say, không có "Nguyên Chất" khí tức đối kháng "Hỗn Độn Hải" tiết ra ngoài lực lượng mang tới mặt trái hiệu quả, bọn họ cũng không khả năng chân chính đến gần "Ám thiên sứ" Saslire để lại thân ảnh, cầm tới khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" .

	Cho nên, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhiều lần khoan dung Klein, chỉ là tìm cơ hội đối với hắn làm ra ăn mòn, ép buộc hắn đến xem một chút "Ám thiên sứ" Saslire, liền là bởi vì hắn thuộc về có một không hai nhân tuyển.

	Đồng dạng đạo lý, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" Herabergen, "Không Tưởng thiên sứ" Adam các để ý việc này thần linh cùng Thiên Sứ chi vương, đều hoặc nhiều hoặc ít vây quanh Klein làm một chút an bài, cho hắn nhất định biếu tặng.

	Không do dự, vốn là giơ lên "Tinh chi trượng" Klein tại trong đầu nhanh chóng phác họa lên một hình ảnh, Colin. Iliad thì tiến tới một bước, cúi xuống lưng eo.

	Vị này thành Bạch Ngân thủ tịch thân thể kịch liệt bành trướng, lại một lần hiển lộ ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, biến thành cao năm sáu mét, bao phủ màu bạc khôi giáp, xách hai thanh cự đại hóa thần hi kiếm thẳng "Ngân kỵ sĩ" .

	Dereck so hai vị kinh nghiệm phong phú Bán Thần chậm nửa nhịp, nhanh chóng triển khai hai tay, phảng phất muốn ôm phía trước hư không.

	Lúc này, tỉnh lại "Ám thiên sứ" Saslire trong mắt dấy lên hai đoàn ngọn lửa đen kịt.

	Cùng Cự Nhân thân cao tương tự Thần ngay sau đó buông xuống cánh tay trái, dùng bàn tay đè lại tay vịn, chậm rãi đứng lên, Thần trên người hoa lệ trang sức một tiếp một rủ xuống, sau lưng hư hắc vũ dực một tầng lại một tầng triển khai.

	Trong quá trình này, Lorwaya biến thành đoàn kia nhúc nhích máu thịt bên ngoài âm ảnh "Áo choàng" sống lại, chợt hướng vào phía trong buộc chặt, đem nàng một mực trói buộc ngay tại chỗ.

	Cùng lúc đó, "Ám thiên sứ" Saslire quấn quanh lấy màu bạc sợi tơ, khắc rõ thần bí hoa văn trường bào màu đen trước, một điều lại một điều trắng bạc điện xà lăng không nhảy ra, cấp tốc phát sinh, đùng đùng liền quấn quýt lấy nhau, nhanh chóng hướng về phía trước kéo dài, diễn hóa thành một mảnh chói lọi lôi đình hải dương, ý đồ bao phủ toàn bộ âm ảnh cung điện.

	Coong!

	Một tiếng hư ảo tiếng chuông từ dài lâu trong lịch sử truyền tới, du dương vang vọng tại âm ảnh cung điện nội bộ.

	Klein trước mặt lộ ra một loang lổ cổ lão làm bằng đá chuông lớn, nó mặt đồng hồ bị xám trắng cùng xanh đen ngăn cách thành mười hai không bằng nhau khu vực, mỗi cái khu vực bên trong đều có khác biệt, thần bí, phi đối xứng ký hiệu.

	Kia ba căn tựa hồ do "Thời chi trùng" tạo thành, dài ngắn không đồng nhất kim đồng hồ, chợt nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút.

	Coong tiếng chuông lại một lần vang vọng, âm ảnh cung điện bên trong cấp tốc lan tràn ra thiểm điện hải dương xuất hiện rõ ràng đình trệ.

	Klein thành công dùng "Tinh chi trượng" tái hiện "Thời thiên sứ" Amon phi phàm năng lực!

	Hơn nữa hiệu quả so lúc trước hắn nếm thử lúc tốt không ít.

	Đây khiến hắn hoài nghi có phải hay không được đến vị kia "Thần lừa gạt" cho phép, thậm chí trực tiếp thu được nhất định "Chúc phúc" .

	Không phải nói đơn thuần mô phỏng tái hiện Amon phi phàm năng lực liền sẽ bị Thần chú ý tới, mà là vị này Thiên Sứ chi vương cơ hồ tương đương "Kẻ trộm" con đường "Duy nhất tính", là tương ứng lĩnh vực chúa tể giả, là đối ứng quyền hành chấp chưởng giả, có thể trước đối một số năng lực làm trình độ nhất định bên trong điều chỉnh, gia tăng một vài thứ gì đó hoặc là xóa bỏ một vài thứ gì đó.

	Xem lên, Amon tựa hồ cũng rất chờ mong Klein tiến vào Cự Nhân vương chỗ ở, gặp một lần "Ám thiên sứ" Saslire, cho nên trước điều chỉnh tự thân trong lĩnh vực bộ phận phi phàm năng lực, thấp xuống phương diện nào đó "Quyền hạn", khiến đơn thuần mô phỏng tái hiện cũng có thể thu được hơi tốt hiệu quả.

	Thừa dịp thiểm điện hải dương xuất hiện đình trệ, Lorwaya sai khiến kia "Ngân kỵ sĩ" hồn linh cùng Colin. Iliad đồng thời đem trong tay cự kiếm cắm vào mặt đất, chế tạo ra hai trọng bình chướng vô hình, mà Klein thân ảnh làm nhạt, biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.