Chương 26 : Kịch chiến không ngừng.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình điểm sáu vòng tuyệt âm chỉ, từng đạo cao tần cột sáng tại chiến trường núi bễ nghễ tung hoành, ép Cổ Kiếm Nhất không thể không hóa thành kiếm quang giống như một cái con thỏ đồng dạng bốn phía né tránh, kiếm tu chi đạo, mặc dù công kích không gì không phá, nhưng ở phòng ngự bảo mệnh bên trên xác thực so thủ đoạn phong phú Tu Tiên Giả kém rất nhiều.

Bất quá, kiếm tu chi đạo có thể có tiếng tăm Tu Tiên giới, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng liền bị điểm này khốn cảnh làm khó, liên tiếp nhiều lần hiểm mà lại hiểm tránh đi Trương Chí Bình công kích sau, Cổ Kiếm Nhất cũng là để Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới tốc độ nhanh nhất thích ứng trong đó quy luật, rốt cục lại một lần bị lục đạo cột sáng bao vây lại thời điểm, Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm quang vậy mà không tiếp tục trốn tránh, ngược lại một lần nữa biến thành nguyên hình lơ lửng tại không trung.

“Ba mươi sáu đạo buộc chặt trảm, đi!!!”

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, tự nhiên không chút khách khí lập tức đối Cổ Kiếm Nhất phát động toàn lực công kích, trong nháy mắt nổ bắn ra ba mươi sáu đạo cột sáng hướng Cổ Kiếm Nhất trên người từng cái yếu hại trực kích mà đi, đây là lấy sáu làn sóng sáu vòng tuyệt âm chỉ trong nháy mắt thăng hoa thành sáu vòng đại trận, không chỉ có thể như lao tù giống như đem địch nhân phong tỏa, càng có thể khiến cho cộng minh dung hợp bộc phát ra có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn cấp độ kinh khủng công kích.

Bởi vậy nhân bản thế thân, đối với cái này lần công kích có thể nói là lòng tin mười phần, nhưng là chỉ thấy Cổ Kiếm Nhất, ngược lại hai mắt nhắm chặt, tay phải cầm cổ kiếm giống phàm nhân đồng dạng bắt đầu vung vẩy. Liếc mắt nhìn qua, Cổ Kiếm Nhất múa kiếm tốc độ không tính rất nhanh, căn bản không có khả năng đem nhân bản thế thân công kích chặn lại.

Nhìn thấy cảnh này lúc, nhân bản thế thân coi là Cổ Kiếm Nhất đã tú đậu, hơi kém nhịn không được phá lên cười, chỉ là lập tức, trước mắt liền phát sinh nhường hắn không thể tưởng tượng nổi một màn, chỉ thấy tất cả nổ bắn ra đánh úp về phía Cổ Kiếm Nhất cột sáng, vậy mà trong nháy mắt liền bị toàn bộ trảm phá, “phốc! Phốc! Phốc!” Tất cả cao tần cột sáng cứ như vậy trơ mắt biến mất tại trước mặt của hắn.

“Đây không có khả năng!” Nhân bản thế thân lập tức hãi nhiên vô cùng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, cao tần cột sáng là cái gì, kia là sóng âm, là chấn động, thế nào chịu có thể cứ như vậy bị bình thường huy kiếm toàn bộ trảm phá? Nhân bản thế thân trong lúc nhất thời không tin tà, lập tức tức giận lần nữa đốt lên sáu vòng tuyệt âm chỉ, từng đạo cột sáng lần nữa đem Cổ Kiếm Nhất bao vây lại.

Nhưng là dạng này vẻn vẹn chỉ là vô dụng công mà thôi, ngược lại càng thêm tăng thêm Cổ Kiếm Nhất uy thế, hắn lơ lửng tại thiên không bên trong dạo chơi nhàn nhã, tiện tay vung vẩy ở giữa liền dễ dàng sớm trảm phá từng cái từng cái thông đạo tiết điểm, khiến cho Trương Chí Bình công kích vẫn còn chưa qua đến liền trực tiếp bị nó sớm trảm phá, lại không bất cứ uy hiếp gì lực lượng.

Đối với Nguyên Anh kỳ kiếm tu mà nói, đừng nói năm cái điểm, chính là một nháy mắt chém ra hơn ngàn kiếm cũng không đủ là lạ, khi tìm thấy đối phó phương pháp dưới tình huống đối phó tự nhiên nhẹ nhõm, đương nhiên, đây cũng chính là Cổ Kiếm Nhất, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ thế nhưng là rất khó phát giác được ở giữa không gian ba động.

Mà tức sôi ruột Cổ Kiếm Nhất, tự nhiên cũng sẽ không quang bị đánh không hoàn thủ, vẻ mặt lạnh lẽo, thừa dịp Trương Chí Bình thất thần lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang chém thẳng vào mà đến, sắc bén cương mãnh, khúc chiết như ý, Cổ Kiếm Nhất một kiếm dường như lưu tinh trụy mà, trường hồng quán nhật, toàn bộ bầu trời đều bị vỡ ra đến.

“Xoẹt xẹt ······ sưu!!!”

Một kiếm hoành không, kiếm quang tung hoành, nhân bản thế thân liền lập tức thi triển độn pháp thoát đi nguyên địa, thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở khoảng cách xa nhất một tòa hắc nham ngọn núi bên trên, nhìn thấy kia sáng chói một kiếm quét ngang mà đi, vậy mà sờ sờ chặt đứt ban đầu ngọn núi kia.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Thiên băng địa liệt, núi đá đảo khuynh, bị gọt đi đỉnh núi hướng phía dưới hẻm núi trượt xuống, phát ra vang vọng bầu trời tiếng oanh minh, nhân bản thế thân mặc dù sợ hãi thán phục tại Cổ Kiếm Nhất một kích uy lực, nhưng đánh không trúng công kích của địch nhân không phải tính là gì, dạng này đi thẳng về thẳng kiếm quang đối với hắn khả tạo không thành mảy may uy hiếp.

Chỉ là nhân bản thế thân trong đầu vừa mới hiện lên ý nghĩ này, nhưng là lập tức liền vẻ mặt đại biến, lập tức bắt đầu thi triển các loại độn pháp tại toàn bộ chiến trường bên trong bốn phía né tránh lên, trong nháy mắt, trên chiến trường liền xuất hiện mấy trăm đạo Hư Ảnh, cơ hồ trải rộng toàn bộ thất tuyệt núi các ngõ ngách.

Nhưng là, như thế tinh diệu phức tạp độn pháp lại không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, chỉ thấy Trương Chí Bình độn quang về sau, một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang dĩ nhiên thẳng đến cũng theo sát phía sau, như bóng với hình trực tiếp trảm phá từng đạo hắn lưu lại Hư Ảnh huyễn thân, nhân bản thế thân hoảng sợ cảm nhận được, kiếm quang cùng hắn khoảng cách càng ngày càng gần, bất luận sử dụng loại nào độn pháp, loại nào ẩn nấp pháp thuật, vậy mà đều không cách nào trốn qua như thế một đạo kiếm quang khóa chặt!

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường thế cục cùng vừa rồi so sánh trực tiếp rơi mất từng cái, đến phiên Trương Chí Bình bị truy chạy trốn tứ phía, chỉ là rất nhanh, Trương Chí Bình liền cảm thấy không thể trốn đi đâu được, nhiều nhất lại thi triển ba cái độn pháp, hắn liền sẽ bị kiếm quang hoàn toàn đuổi kịp.

“Không được, không thể chạy trốn tiếp, lại như thế trốn xuống dưới chỉ là nước ấm nấu ếch xanh mà thôi, đợi đến nó hoàn toàn gặp phải thời điểm, ta liền lại không còn sức phản kháng!”

Nhân bản thế thân bị truy chạy trối chết, một mực vẻn vẹn chỉ là chú ý nơi này bản thể liền lập tức nhận rõ thế cục bây giờ, nhất cổ tác khí, hai cái thì suy, ba cái thì kiệt, kiếm tu trên chiến trường nhất là dũng cảm tiến tới, khí thế như hồng, nếu như không ngừng chạy trốn lời nói, sẽ chỉ làm nó không ngừng bộc phát, cuối cùng đạt tới không gì không phá, không có gì không trảm kinh khủng cảnh giới.

Cho nên nhất định phải cắt ngang Cổ Kiếm Nhất khí thế mới được! Nhân bản thế thân thiết định tính cách cũng là quả quyết hạng người, lập tức quả quyết ngừng lại, ba lần độn pháp thời gian, đủ để cho hắn thi pháp ba lần, đến chính diện ngạnh kháng Cổ Kiếm Nhất kinh khủng chi kiếm.

“Đại Âm Hi Thanh, đánh nát vạn vật, thất tuyệt chấn âm đao, lên!!!”

Lần thứ nhất thi pháp, Trương Chí Bình trực tiếp liền lựa chọn hung mãnh nhất lấy công đối công, lấy Âm Dương Ngũ Hành linh khí vì chất môi giới, kích thích cao tần chấn động hình thành một thanh thất tuyệt chấn âm đao, trời sinh liền có đánh nát vạn vật lực lượng kinh khủng, không che giấu chút nào liền cùng kiếm quang mạnh mẽ đụng vào, liếc nhìn lại, một bên là hoa mỹ ánh đao bảy màu, một bên là thuần túy ngân sắc kiếm quang, cả hai hung mãnh trực tiếp ở trên không trung đụng vào nhau.

“Xoẹt xẹt!!!”

Chỉ là đáng tiếc là, bá đạo tuyệt luân thất tuyệt chấn âm đao cũng không có hoàn thành chính mình sử dụng, lấy Trương Chí Bình tưởng tượng, đao này cảnh giới tối cao hẳn là Âm Dương Ngũ Hành hòa làm một thể, hình thành một thanh màu hỗn độn trường đao phá huỷ tất cả, mà nhân bản thế thân bởi vì chưởng khống không đủ, thất tuyệt chấn âm đao mặc dù miễn cưỡng thành hình, nhưng là cuối cùng không cách nào tròn vành vạnh, chính diện va chạm phía dưới, thất thải trường đao lập tức bị kiếm quang chính diện cưỡng ép xé rách, vỡ vụn thành vô số linh quang biến mất không thấy gì nữa.

Cho nên kiếm quang vẻn vẹn hơi dừng lại, liền lập tức không chút nào dừng lại hướng nhân bản thế thân tiếp tục thẳng trảm mà đến, thậm chí tại thất tuyệt chấn âm đao ma luyện hạ dường như càng tăng thêm mấy phần phong mang, nhường nhân bản thế thân lập tức vẻ mặt trầm xuống.

Cũng may loại tình huống này cũng không có vượt quá dự liệu của hắn, hắn tự nhiên biết bán thành phẩm thất tuyệt chấn âm đao không cách nào ngăn cản toàn lực công kích Cổ Kiếm Nhất, cho nên đang phát ra thất tuyệt chấn âm đao sau không chút nào dừng lại biến đổi trong tay pháp quyết, Lam Liên Thiên Thủy Tráo lập tức liền nở rộ ra, tầng tầng lớp lớp cánh hoa chặn đường tại kiếm quang trước đó.
Kết chương.