Chương 330 : Mất khống chế? Rung động toàn trường!.
Bành! !

	Màu vàng kim óng ánh mũi tên mang theo lấy khí thế không thể địch nổi, trong nháy mắt bộc phát, một đường đánh vỡ màng nhĩ tiếng nổ, dường như sấm sét nổ vang, tại mũi tên phía trước không khí xuất hiện vặn vẹo vết tích!

	Nhìn qua một giây sau liền chớp mắt đã tới mũi tên này, trọng tài trong lòng tại cuồng hô.

	Cái này mẹ nó thứ quỷ gì! !

	Đầu hắn da đều nhanh nổ, từ mũi tên này bên trên, hắn lại cảm giác được cảm giác sợ hãi!

	Lúc trước ở bên xem, còn không có quá sâu cảm thụ, giờ phút này trực diện lúc, bị mũi tên này khí thế khóa chặt, hắn có loại sẽ bị trực tiếp bắn thủng cảm giác!

	Nhất định phải ngăn trở! !

	Oanh!

	Hắn tinh lực trong cơ thể đột nhiên bộc phát, như là thác nước cuồng bạo tuôn ra, cùng lúc đó, ở trước mặt hắn hiện ra hai cái to lớn vòng xoáy, là không gian triệu hoán, chiến sủng còn chưa kịp từ bên trong leo ra, ý thức của hắn đã câu thông đến chiến sủng trong đầu, từng luồng tường nham thạch bình đi lên!

	Tại tường nham thạch dựng thẳng lên cùng thời khắc đó, trọng tài toàn thân tinh lực cũng phi tốc hóa thành từng luồng tinh thuẫn, tại tinh thuẫn cuối cùng, hắn thi triển ra một đạo phòng ngự bí kỹ.

	Cái này phòng ngự bí kỹ vừa mới phác hoạ ra hình thức ban đầu, màu vàng kim óng ánh mũi tên đã thuấn phát mà tới!

	Mũi tên chưa tới gần phía ngoài nhất tường nham thạch, kia tường nham thạch bên trên đã xuất hiện rạn nứt vết tích, tại mũi tên đụng vào nháy mắt, tường nham thạch như đốt qua trang giấy, trong nháy mắt sụp đổ thành tro bụi, mà mũi tên thẳng tiến không lùi, liền một tia trở ngại cùng dừng lại đều không có!

	Nghe được kia đinh tai nhức óc va chạm tiếng bạo liệt, trọng tài con mắt trừng giống chuông đồng, trái tim thít chặt đến đứng im.

	Bành bành bành bành bành! !

	Từng luồng tường nham thạch trong nháy mắt vỡ vụn, cây kia màu vàng kim óng ánh mũi tên giống như từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, ẩn chứa long trời lở đất khí tức xơ xác, khiến người run rẩy.

	Trọng tài trong tầm mắt thấy được cực hạn một màn, chính mình vô số tinh thuẫn trong nháy mắt vỡ nát, giống như là từng mặt óng ánh tấm gương, mũi tên chưa tới, nồng đậm sát ý đã đem trên đầu của hắn mũ thổi bay, tóc về phía sau bay lên.

	Rống! !

	Từ trong đó một cái không gian triệu hoán bên trong, đột nhiên bộc phát ra một đường tức giận đến điên cuồng gầm thét, ngay sau đó liền nhìn thấy một con cánh tay tráng kiện từ bên trong đưa ra ngoài, ý đồ đi tóm lấy mũi tên này!

	Bành! !

	Cái này trải rộng lân phiến cánh tay, vừa chạm đến mũi tên, liền đột nhiên nứt toác, cục máu vẩy ra!

	Nhưng cái cánh tay này bắn nổ đồng thời, mũi tên cũng thoáng nhận lấy một tia trở ngại, mà cái này yếu ớt giảm tốc, lại vừa lúc để trọng tài phóng xuất ra phòng ngự bí kỹ, hoàn thành cấu tạo!

	Một vệt kim quang rạng rỡ chuông cổ, gần như thực chất, đem hắn bao phủ.

	Phốc! !

	Mũi tên trong nháy mắt va chạm, bộc phát ra một đạo cự đại lực xung kích, cái này chuông cổ màu vàng vẻn vẹn ngăn cản không đến nửa giây, liền nổ tung lên, bị một tiễn xuyên thủng!

	Tại chuông cổ bên trong trọng tài thân thể bay ngược mà ra, giống một cái bao cát giống như vung rơi vào Tần Thiếu Thiên phía sau trên mặt đất, từ tại mặt đất bị đông cứng, nó thân thể sau khi hạ xuống lập tức trượt ra vài trăm mét, thẳng đến đụng vào đấu trường biên giới kết giới bên trên, chấn động đến kết giới bên trên băng lạnh rơi xuống mấy khối, lúc này mới đình chỉ.

	Toàn trường người xem yên tĩnh như chết.

	To như vậy tràng quán, lặng ngắt như tờ!

	Tại khu vực đợi thi đấu tất cả tuyển thủ, tất cả đều dại ra.

	Một tiễn này. . . Mà ngay cả Phong hào cấp trọng tài cũng không thể ngăn cản? !

	Cái này mẹ nó đến tột cùng là quái vật gì! ! !

	Bay lượn đến bên ngoài kết giới mặt nhận thua Tần gia ông lão, cũng là có chút kinh ngạc đến ngây người, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chờ nhìn thấy Tần Thiếu Thiên bình yên lúc rảnh rỗi, trong lòng của hắn mới thở phào nhẹ nhõm, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, âm thầm may mắn còn tốt chính mình kịp thời mở miệng, nếu không nếu để cho thiếu chủ chính mình ngăn cản lời nói, một tiễn này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Tại trên sàn thi đấu, Tần Thiếu Thiên yết hầu nhấp nhô, khó khăn quay đầu, nhìn về phía đụng ở phía sau kết giới bên trên trọng tài, chờ thấy rõ trọng tài bộ dáng lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, có chút tái nhợt.

	Cái gặp trọng tài nửa người, đều nhuộm thành đỏ tươi.

	Một cái cánh tay, vậy mà gãy mất!

	Tay cụt biến mất không thấy gì nữa!

	Đường đường Phong hào cấp, lại bị một tiễn này cho đánh thành trọng thương! !

	Dù nói không có triệu hồi ra chiến sủng, chỉ là bằng vào bản thân sức mạnh ngăn cản, nhưng là. . . Cái này dù sao cũng là hàng thật giá thật, chân chính Phong hào cấp a!

	. . .

	"Cái này đáng chết. . ."

	Trọng tài dùng tinh lực từ dưới đất chống lên, từ trong cổ họng ho ra một ngụm rót vào khí quản bên trong máu tươi, cùng nhau ho ra còn có mấy khối vỡ vụn nội tạng.

	Hắn cảm giác ngực xương cốt tựa hồ sắp bị chấn tê, lại tê dại vừa đau, còn có loại hỏa thiêu giống như nóng bỏng, hắn nhìn thoáng qua chính mình tay cụt, sắc mặt có chút khó coi, lúc trước kia cuối cùng một nháy mắt, hắn cảm giác chính mình tựa hồ chết qua một lần, hắn vậy mà tại cái này trên sàn thi đấu, cảm nhận được tử vong!

	Nếu không phải hắn nhiều năm chiến đấu, kinh nghiệm phong phú, tại sau cùng trong nháy mắt thân thể tự động bản năng né tránh, tránh đi bộ vị yếu hại, đoán chừng lồng ngực của hắn muốn bị mở một cái đại lỗ thủng!

	Cái này mẹ nó!

	Trọng tài lại là tim đập nhanh, lại là bi phẫn, vốn cho rằng chỉ là cái đánh xì dầu việc cần làm, ai biết thế mà mẹ nó muốn mạng người!

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia kinh khủng Long thú, cái này không nhìn còn khá, xem xét hắn suýt nữa dọa đến hồn cũng phi ra!

	Cái gặp đầu này Long thú trước mặt cung tiễn, thế mà không có tiêu tán!

	Mà lại tại cái này cung tiễn phía sau, kia tràn ngập thánh khiết quang huy màu vàng mông lung bóng dáng, vậy mà hai tay đang chậm rãi kéo cung, một cây mới tinh, màu vàng kim óng ánh mũi tên, lần nữa chậm rãi ngưng tụ! !

	Trọng tài con ngươi trong nháy mắt thít chặt như lỗ kim.

	Còn tới? Không kiểm soát? ! !

	Hắn cảm giác da đầu trong nháy mắt muốn nổ bay!

	Khủng bố như vậy quái vật, ở đây mất khống chế lời nói, này sẽ là cái gì cục diện? !

	Mà lại, lấy cái này Long thú cho thấy kinh khủng chiến lực, đừng nói cấp sáu Chiến Sủng sư, liền xem như cấp bảy Chiến Sủng sư đều rất khó khống chế, mất khống chế cũng coi là cực kỳ bình thường!

	"Mả mẹ nó! ! Mau mở ra kết giới a, các ngươi còn đang ngẩn người! !"

	Trọng tài quay đầu hướng bên ngoài sân cuồng hống, tâm tính đã có chút sụp đổ, lại đến như vậy một chút, hắn thật ngăn không được!

	Vừa mới ngăn cản trong nháy mắt đó, là hắn biết cái này sức mạnh của mũi tên hoàn toàn không phải hắn có thể ngăn cản, đây tuyệt đối không phải cấp chín Trung vị công kích, mà là cấp chín Thượng vị!

	Thậm chí, tới gần tại đỉnh phong!

	Bên ngoài sân nhân viên công tác đều là sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy.

	Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chỉ là trẻ tuổi nhất đại chiến đấu mà thôi, trong tràng có Phong hào cấp trọng tài tọa trấn, thế mà ép không được tràng tử!

	Mà lại, hiện tại chẳng những ép không được tràng tử, ở bên trong làm trọng tài Phong hào cấp cường giả, đều nhanh muốn bị giết!

	Trông thấy trọng tài tay cụt thảm trạng, các nhân viên làm việc ngu ngơ một chút sau bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng thao tác.

	Bọn hắn ý thức được trong này quan con long thú kia, căn bản chính là một cái quái vật!

	Mà lại hiện tại vẫn là mất khống chế quái vật!

	Cùng dạng này quái vật ở chung một lồng, trách không được trọng tài sẽ dọa đến bạo nói tục, đổi lại bọn họ, đoán chừng giờ phút này đã chửi mẹ!

	Kết giới này là từ cao cấp nhất thiết bị chế tạo, có thể ngăn cản cấp chín cực hạn công kích, chỉ có Truyền Kỳ cấp sức mạnh, mới có thể đem nó đánh tan!

	Một bộ này thiết bị, là giá trên trời số lượng!

	Các nhân viên làm việc luống cuống tay chân tại đưa vào kết giới mở ra chương trình, nhưng cái này cần thời gian!

	Bên ngoài sân, Tần gia ông lão nhìn thấy kia Long thú lại đang nổi lên công kích, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vừa mới trầm tĩnh lại một trái tim, lập tức nâng lên yết hầu, sắp ngạt thở!

	Long thú mất khống chế?

	Nghĩ đến ý niệm này, hắn tâm đang run rẩy.

	Tần Thiếu Thiên là bọn hắn Tần gia mấy chục năm qua, thiên phú tối cao nhất đại thiếu chủ, chẳng lẽ muốn vẫn lạc tại nơi này?

	Bàn tay hắn đặt tại kết giới bên trên, muốn xông vào đi ngăn cản, nhưng kết giới này kiên cố vô cùng, chẳng những có thể trong phòng ngự, cũng có thể ngăn cản bên ngoài công kích, lấy sức mạnh của hắn, không có cách nào rung chuyển!

	"Nhanh mở kết giới a! !"

	Nhìn qua màu vàng kia mũi tên ngưng tụ đến càng ngày càng chân thực, Tần gia ông lão hoảng sợ quay đầu kêu to, giờ phút này trên người hắn không còn có lúc trước nửa phần thong dong, thậm chí liền Phong hào cấp uy nghi đều hoàn toàn không gặp.

	Tần Thiếu Thiên một khi chết rồi, đối bọn hắn Tần gia tới nói, không thua gì nửa cái trời sập xuống, nào còn có dư cái gì dáng vẻ!

	Nhân viên công tác chính luống cuống tay chân thao tác, nghe được hắn gầm thét, càng là vội vàng.

	Trong tràng.

	Tần Thiếu Thiên ngơ ngác nhìn trước mắt màu vàng kim óng ánh mũi tên, hắn trông thấy cái này mũi tên tại từng chút từng chút hoàn thành cấu tạo, năng lượng mỗi cường thịnh một chút, tựa hồ tính mạng của hắn đếm ngược, liền sẽ chuyển động một điểm.

	Hắn vậy mà lại chết?

	Hắn đường đường Tần gia thiếu chủ, vậy mà lại chết ở chỗ này?

	Chết tại như thế một cái phá trên sàn thi đấu? !

	Cùng mệnh của hắn so ra, đừng nói thập cường tiêu chuẩn, liền xem như toàn cầu tổng quán quân, cũng không đáng giá nhắc tới a!

	Mệnh cũng bị mất, muốn danh sách này có ích lợi gì!

	Liền xem như tổng quán quân, cũng bất quá là có thể được đến Truyền kỳ chỉ điểm, nhưng mệnh cũng bị mất, có thể chỉ điểm ai đi?

	Mà lại hắn gánh vác Tần gia đại nghiệp, gánh vác Tần gia tương lai mấy chục năm tộc vận. . .

	Nếu là chết ở chỗ này, vậy liền quá bựa rồi!

	Buồn cười đến tương lai mấy chục năm, hắn chết đều sẽ trở thành các đại gia tộc ở giữa lưu truyền trò cười!

	Trong đầu hắn vô số suy nghĩ chuyển động, có chút ông ông tác hưởng, nhưng ở ngốc sửng sốt một chút về sau, trong mắt của hắn lại khôi phục thanh minh, cắn nát đầu lưỡi, suy nghĩ cấp tốc chuyển động, toàn thân sức mạnh tùy theo phát tiết, chuẩn bị thi triển ra chỗ có át chủ bài, dù là trong đó một chút bí kỹ, là sẽ hao tổn thân thể của hắn, thậm chí hao tổn tuổi thọ, hắn cũng sẽ không tiếc.

	Ngồi chờ chết, tuyệt đối không thể.

	Dù là có một chút hi vọng, hắn cũng muốn tranh!

	Ngay tại hắn chuẩn bị phóng thích kỹ năng lúc ——

	Đột nhiên, kia Long thú trước mặt màu vàng kim óng ánh mũi tên, phía trên ánh sáng đình chỉ lưu chuyển.

	Ngay sau đó, màu vàng mũi tên chầm chậm giảm đi, hóa thành từng sợi thánh khiết năng lượng màu vàng óng, co lại về tới Long thú thể nội, mà đầu kia ánh mắt bạo ngược tàn nhẫn Long thú, màu vàng ròng mắt rồng cũng dần dần phai màu, khôi phục trước kia màu trắng xám mắt rồng.

	Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

	Đây là, khôi phục khống chế?

	Bao quát trọng tài cùng Tần Thiếu Thiên, cùng bên ngoài sân Tần gia ông lão cùng gia tộc khác người ở bên trong, đều hơi hơi sửng sốt, mất khống chế Long thú, lại còn có thể lại khống chế trở về?

	Mà lại không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì?

	Cái này nên cần kinh khủng bực nào lực ý chí cùng tinh thần lực mới có thể làm đến? !

	Ken két!

	Lúc này, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên chân Nữ thần băng bảo vệ bên trong, đột nhiên băng rách ra, vỡ ra một cái khe nhỏ khe hở, từ bên trong lộ ra một tấm tú mỹ khuôn mặt nhỏ.

	Khuôn mặt nhỏ thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn một chút, có chút cảnh giác cùng khẩn trương, chờ nhìn thấy nơi xa Tần Thiếu Thiên còn đứng, trên thân tựa hồ cũng không bị thương tích gì lúc, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, nhưng vẫn là thăm dò tính thận trọng nói: "Vừa mới ta giống như nghe được trọng tài nói chuyện. . . Cái kia, là ta thắng a?"

	Tần Thiếu Thiên: ". . ."

	Bên ngoài sân Tần gia ông lão: ". . ."

	Nơi xa trọng tài: ". . ."
Kết chương.