Chương 129 : Giai đoạn hai đẩy tới trong (hạ).
Đêm 11 điểm, khoảng cách Corvin hội kiến Norah · Allen còn có 12 cái giờ, vũ trụ tháp quan sát, Liên minh Công lý tổng bộ, yên lặng đã lâu tháp quan sát tiếng nổ lối đi cũng vào giờ khắc này sáng lên, đồng thời, cũng tương lai người số hiệu báo đi ra.

	【 Người Dơi, A02】

	Theo cái này đạo điện tử âm vang lên, Người Dơi bóng người cũng xuất hiện ở tháp quan sát, chỗ ngồi này vốn nên mỗi tháng Liên minh Công lý thành viên tiến hành tụ hội địa phương. Nhưng bây giờ nơi này không có một bóng người, nhưng cái này không nên. Bởi vì ở tháp quan sát trong, có một vị Người Dơi yên tâm nhất Liên minh Công lý thành viên bảo vệ, cùng siêu nhân vậy, cũng là tới từ diệt tuyệt tinh cầu, hỏa tinh văn minh Martian Manhunter Ron · vinh tỳ.

	Không thua với thái độ bình thường siêu nhân lực lượng, có cùng Người Dơi cân bằng mưu lược, có thể nói Martian Manhunter là siêu nhân cùng Người Dơi ưu điểm kết hợp thể, hơn nữa cường hãn khống chế tinh thần năng lực, như vậy một vị thành viên trấn giữ ở tháp quan sát, Người Dơi là yên tâm nhất . Nhưng từ Người Dơi tiến vào tháp canh bắt đầu, Martian Manhunter liền chưa từng xuất hiện ở trước mặt mình, cau mày, Người Dơi cũng ở đây tháp canh bên trong đi, sau đó ở một chỗ phòng giam nơi đó dừng lại.

	Nhìn trong phòng giam trống không xiềng xích, Người Dơi chân mày nhíu sâu hơn. Bởi vì ở chỗ này, nhốt người một Apokolips tân thần tội phạm, ở Manhattan không có chính thức gây sự trước, cùng Apokolips tân thần Mantis cùng nhau ở Central City gây sự tân thần, phục tùng với Apokolips tân thần Granny Goodness thủ hạ, Female Furies trong, một vị tên là dậm Apokolips nữ chiến sĩ. Chẳng qua là ở Manhattan sửa đổi trong trí nhớ, vốn là từ Corvin cùng Wally hai người cầm nã , biến thành Wally cùng The Flash.

	Cái này cũng không quan trọng, bây giờ vấn đề là, tên này được đặt tên là dậm Apokolips nữ chiến sĩ không thấy , cùng nhau mất tích còn có bản thân đồng đội, Martian Manhunter. Nhất là ở Người Dơi thấy được phòng giam trên đất kia một vũng máu, trong lòng không khỏi thót một cái, ngồi xổm xuống, từ bên hông mình vạn năng đai lưng trong vẫy ra một chút bột magiê, sau đó đốt. Ngọn lửa ở huyết dịch bên trên thiêu đốt, nhưng Người Dơi cũng chú ý tới huyết dịch không có bất kỳ biến hóa nào, đây cũng là để cho hắn một bộ phận lo âu buông xuống .

	Bởi vì Martian Manhunter có cái nhược điểm, chính là hắn sợ lửa, đây là một loại cắm rễ ở trên người hắn bệnh tâm lý. Có thể nói, Martian Manhunter căn bản không sợ lửa, nhưng hắn kia diệt tộc trải qua còn có này hùng mạnh khống chế tinh thần năng lực, cho óc của mình xây dựng ra một sợ lửa tâm lý nhược điểm. Mà như vậy ngay cả mình ý thức cũng có thể lừa gạt tâm lý nhược điểm cứ như vậy phản hồi đến Martian Manhunter tự thân trên người, một khi nhiễm phải ngọn lửa, thân thể của hắn còn có ý thức của hắn cũng sẽ xuất hiện các trường hợp, cho dù thoát khỏi thân thể cũng giống vậy.

	Mà lúc này ở Người Dơi trước mặt cái này một vũng máu cũng không có bởi vì ngọn lửa xuất hiện biến sắc, biến hình loại này thao tác, ít nhất nói rõ Martian Manhunter lúc ấy gặp phải tập kích thời điểm là ở một rất đột nhiên dưới tình huống. Không có cách nào làm ra phản ứng liền bị chế phục , mà cái đó đồng phục Martian Manhunter gia hỏa, này mục tiêu cũng không phải Martian Manhunter, mà là bị giam giữ ở chỗ này tên này Apokolips nữ chiến sĩ.

	"Apokolips ra tay sao? Ron, đây không phải là tác phong của ngươi, nhất định có cái gì ngươi nghĩ nói cho ta biết."

	Đứng lên, vẫn nhìn hết thảy chung quanh, Người Dơi cũng ở đây kia tự nhủ, hắn không tin Martian Manhunter sẽ đầu mối gì cũng không lưu cứ như vậy bị mang đi. Mang theo ý nghĩ như vậy, Người Dơi tiếp tục ở tháp quan sát trong tìm kiếm tin tức, đi tới tháp quan sát trước máy vi tính trung ương, thâu nhập đặc biệt mật mã về sau, bắt đầu kiểm tra cả tòa tháp quan sát tình huống, rất nhanh, hắn đang ở trong máy vi tính tìm được Martian Manhunter mong muốn cho mình đầu mối.

	"Ngươi một mực ở lục soát liên quan tới kia cái gọi là Black cùng tên phái nữ đầu mối sao, đây chính là ngươi lưu lại , có thể cho đáp án của ta, tạ , Ron."

	Lúc này ở trên màn ảnh máy vi tính, một trương quay chụp với thế kỷ trước hai lần đại chiến thời điểm ảnh đen trắng cũng hiện ra ở Người Dơi trước mặt, một kẻ cùng mấy tên chiến sĩ chụp chung nữ chiến sĩ, mà sau lưng bọn họ làm bối cảnh, thời là bị ngọn lửa chiến tranh tồi tàn, chen vào cờ xí Berlin. Một cái khác trương, thời là quay chụp mấy năm trước, một lần viện bảo tàng triển lãm hội hình, đồng dạng cũng là tên kia nữ chiến sĩ, đen trắng cùng màu sắc, đều vì cùng một người, mà ở này trong hình, cũng có một cái tên: Di trong na · Black.

	Giống nhau tướng mạo, lại vượt qua một thế kỷ, tình huống như vậy quá mức ly kỳ. Nhưng cũng phù hợp tình huống trước. Khắp thế giới chế tạo liên hoàn vụ án giết người, tên chữ đều là vì Black phái nữ. Mà trước mắt vị này, lấy được Ron kiểm chứng, sống động hơn một thế kỷ, thậm chí lâu hơn, vẫn vậy thanh xuân, như vậy cũng liền nắm giữ một ít bí mật không muốn người biết. Khi lấy được Martian Manhunter lưu cho mình đầu mối về sau, Người Dơi cũng ở đây kia tự hỏi.

	"Như vậy, nàng bây giờ sẽ là lấy kia loại phương thức núp ở xã hội này trong đâu, khoa học kỹ thuật? Không, khoa học kỹ thuật đầu mối quá nhiều, như vậy chỉ có ma pháp, nữ chiến sĩ, dung nhan không bao giờ già, còn có trên người nàng đảo Thiên đường cùng khoản vòng tay, Amazon nữ chiến sĩ sao, xem ra cần phải liên hệ hạ Diana ."

	Căn cứ Martian Manhunter lưu lại cho mình tin tức, Người Dơi cũng thông qua cái này hai tấm hình suy đoán ra vị này được đặt tên là di trong na · Black nữ sĩ là một Amazon nữ chiến sĩ, đồng thời còn nắm giữ không tầm thường ma pháp. Nhưng là ma pháp bản thân đối với Người Dơi mà nói, chính là một tương đối thiên môn khoa mục, nhưng cửa này khoa mục, lão bà mình quen a, ở xác nhận Martian Manhunter không có cái khác lưu cho mình đầu mối về sau, Người Dơi cũng không có ý định ở tháp quan sát ở lâu.

	Đi về phía tháp canh trong tiếng nổ lối đi, liền định từ nơi này rời đi. Ngay tại lúc Người Dơi tính toán thông qua tiếng nổ lối đi rời đi thời khắc, vốn nên bước vào tiếng nổ trong lối đi hắn cũng dừng bước, hai mắt ngưng lại, vung tay lên, sau lưng áo choàng ngăn cản ở trước mặt mình, đồng thời cũng triều tiếng nổ lối đi bên kia nhảy quá khứ, một bộ này động tác làm liền một mạch, không có một chút do dự, mà đang ở Người Dơi làm như vậy thời điểm, cái này vốn nên truyền tống Người Dơi rời đi tiếng nổ lối đi nổ tung.

	Mạnh mẽ sóng xung kích, mang theo nổ tung mảnh vụn ở tháp quan sát trong tứ ngược, cho dù trước hạn làm ra lẩn tránh, hơn nữa trước tiên nhảy ra mảnh vụn phần lớn bắn ra phạm vi Người Dơi cũng không có may mắn thoát khỏi. Một ít bắn ra mảnh vụn trực tiếp xuyên qua Người Dơi áo choàng, thiết giáp, đâm vào trên người, để cho vốn nên trốn vào công sự Người Dơi trên không trung động tác biến hình, té xuống đất, lăn lộn ra một đường vết máu.

	Mà đang nổ tiếng nổ lối đi hài cốt trong, cái đó ở Australia đem Anti-Monitor triệu hoán mà tới, được đặt tên là Grail nữ sĩ cứ như vậy đứng ở nơi đó, cầm trong tay lưỡi hái, hai mắt đỏ ngầu, nhìn lúc này nằm dưới đất Người Dơi, lộ ra nụ cười.

	"Chính là ngươi, đang tìm mẹ của ta sao? Người Dơi? Không, phải gọi ngươi, Bruce · Wayne ~ "

	Tay cầm lưỡi hái, làm con gái của Darkseid, Grail lúc này xuất hiện ở tháp canh trong, vốn tưởng rằng có thể thông qua tiếng nổ lối đi liền đem Người Dơi an bài nàng không nghĩ tới Người Dơi như vậy cơ cảnh, lại có thể nhận ra được nàng ở tiếng nổ bên trong lối đi ra tay. Không có một kích đánh chết Người Dơi, đích xác để cho Grail cảm thấy tò mò, nhưng Người Dơi cũng bị thương thành như vậy, nàng kia cũng không để ý đi ra, triển hiện Người Dơi trước mặt.

	"Ta được đặt tên là Grail, Darkseid chi nữ, di trong na · con gái của Black. Xem ra, ngươi cũng đến thế mà thôi, Người Dơi."

	Đứng ở nơi đó làm tự giới thiệu mình Grail nhìn lúc này bị mảnh vụn đâm ở trên người Người Dơi, cũng có chút đắc ý, một để cho Darkseid cũng phải ứng phó cẩn thận người phàm, bây giờ lại giống như một con chó chết nằm ở nơi đó. Trình độ nào đó, bản thân vượt qua vẫn muốn giết chết phụ thân Darkseid một đầu, không phải sao.

	"Grail? Darkseid chi nữ, như vậy phát sinh trên địa cầu hết thảy đều là ngươi đang giở trò quỷ ."

	"Ngươi không phải trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám sao, suy luận một cái, thừa dịp ngươi còn có sức lực suy tính thời điểm."

	Đi tới Người Dơi trước mặt, nâng lên một cước liền đem Người Dơi đá văng, trên người mảnh vụn cũng ở đây cùng mặt đất tiếp xúc đồng thời, mang đến cho Người Dơi hai lần đau đớn. Đồng thời, Grail trong tay dài lưỡi hái lưỡi đao cũng nhẹ nhõm rạch ra Người Dơi thiết giáp, ở này trên ngực lưu lại một đạo thật dài vết thương.

	Đau đớn kích thích Người Dơi đại não, nhìn trước mắt cái này hai mắt đỏ ngầu, tự xưng là con gái Darkseid Grail, trong đầu cũng đang không ngừng liên tiếp đầu mối. Từ vừa mới bắt đầu phát sinh ở trong phạm vi toàn thế giới Black cùng tên phái nữ liên hoàn giết người sự kiện, lại đến Liên minh Công lý thành viên mỗi người xuất hiện dị thường, tiếp theo chính là trí nhớ của mình bị người vì sửa đổi, xóa đi đối người kia hết thảy tương quan trí nhớ, kể cả sự tích, đây hết thảy hết thảy , đều ở đây Người Dơi trong đầu tạo thành một bức mảnh ghép.

	"Ngươi là con gái của Darkseid, theo ta được biết, Darkseid con cháu cũng muốn thay thế hắn, ta nghĩ ngươi cũng không ngoại lệ, ngươi muốn giết Darkseid. Phát sinh trên địa cầu cùng tên liên hoàn vụ án giết người, nói rõ Darkseid cũng biết sự tồn tại của ngươi, ngươi ra đời là cái ngoài ý muốn, Apokolips đã hạ thủ, vì tìm được ngươi mẫu thân, cũng vì tìm được ngươi, nhưng ngươi cùng Apokolips không phải hết thảy, còn có tồn tại càng nguy hiểm hơn ở dẫn đạo đây hết thảy! Nói cho ta biết, cái đó tồn tại là ai! Tên của hắn!"

	Trong đầu, Người Dơi đem toàn bộ mảnh ghép cũng gộp đủ, nhưng hắn vẫn vậy không biết tiến sĩ Manhattan tên húy. Ban đầu hắn cùng Kamen Rider tiếp xúc thời điểm, Kamen Rider chỉ nói là có một Lượng Tử Thượng Đế trong bóng tối nhìn hành động của bọn họ, thỉnh thoảng sẽ cho bọn họ thêm chút hí, cũng không có nói thẳng ra tiến sĩ Manhattan cái tên này. Nhưng là liền bây giờ Người Dơi chỗ sửa sang lại đến tình báo mà nói, tuyệt đối không chỉ Apokolips cùng trước mắt vị này Grail đang giở trò quỷ.

	Sửa đổi thực tế trí nhớ, xóa đi người kia ở trên thực tế hết thảy tồn tại, như vậy nhẵn nhụi chuyện, Apokolips nhưng làm không ra, mà Grail, cũng không thể nào là một thân một mình. Muốn giết chết Darkseid, liền nhất định phải có một vị có thể so với Darkseid tồn tại mới được, rất hiển nhiên, trước mắt Grail có một.

	"Thú vị, thú vị, không hổ là Bruce · Wayne, bị Darkseid đánh giá là nguy hiểm nhất người phàm, ngươi suy luận rất tuyệt, nhưng cũng dừng ở đây rồi."

	Cầm trong tay dài lưỡi hái từ Người Dơi ngực dời đi, Grail cũng đúng Người Dơi lần này suy luận vỗ tay. Đứng ở Liên minh Công lý tổng bộ tháp canh trong, Grail cũng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn trong thái không địa cầu, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ta phải làm đích xác là giết chết Darkseid, hơn nữa cũng có một vị vĩ đại tồn tại, bất quá ngươi cũng không cách nào thấy được , nói cho cùng, ngươi chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, một được đặt tên là Bruce · Wayne người phàm, biết quá nhiều, đối ngươi một chút chỗ tốt cũng không có, dù sao ngươi cái gì đều không làm được, như vậy biết hết thảy chẳng qua là thống khổ hơn mà thôi, không phải sao? Ừm? !"

	Grail quay đầu, liền thấy mới vừa rồi bị mảnh vụn ghim trên thân thể Người Dơi, cứ như vậy đứng lên, yên lặng không nói nhìn chính mình. Những thứ kia ghim ở trên người hắn hài cốt mảnh vụn, vẫn vậy rỉ ra huyết dịch ở trên sàn nhà nhỏ xuống, nhưng Người Dơi không có thốt một tiếng, chỉ là như vậy đứng ở Grail trước mặt.

	"Có ý tứ, đều như vậy còn phải đứng lên sao, thật không rõ ngươi cái này người phàm cứng như vậy chống đỡ có ích lợi gì, nói hình như ngươi có thể thắng ta cũng như thế, gặp lại , Bruce · Wayne."

	Giơ lên lưỡi hái, Grail không có tiếp tục cùng Người Dơi nói nhảm ý tưởng, liền định đem Người Dơi bêu đầu, sắc bén lưỡi hái quơ múa, liền hướng cái gáy bổ tới. Vậy mà, vào lúc này, thời gian phảng phất dừng lại bình thường, vốn nên là ở Grail theo dự đoán bị bản thân một lưỡi hái bêu đầu Người Dơi giống như thuấn di bình thường tiến vào bản thân lưỡi hái phạm vi công kích, ra sau tới trước quả đấm cứ như vậy đánh ở Grail cổ họng bên trên, đồng dạng là bán thần nửa người huyết mạch Grail, cũng bị Người Dơi một kích này đánh hô hấp khó khăn đứng lên.

	'Leng keng', Grail trong tay lưỡi hái rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng va chạm, một tay che cổ họng, bởi vì hô hấp khó khăn có chút tầm mắt biến thành màu đen, vô lực triều trên đất rơi xuống. Nhưng lúc này ra sau tới trước, một quyền phát động bạo kích cùng bị choáng hiệu quả Người Dơi lại đưa tay, bắt được Grail.

	"Ừm, cẩn thận nhìn một chút, ngươi đôi mắt này đích xác cùng Darkseid vậy đâu, tản ra hủy diệt ánh sáng. Bất quá ngươi so phụ thân ngươi kém xa, ít nhất Darkseid sẽ không nói nhảm quá nhiều, hắn sẽ đi lên trực tiếp đánh, cho nên, cơ hội này là ngươi cho ta, ngoài ra, ta là Người Dơi!"

	Nhìn Người Dơi giơ lên quả đấm, còn chỗ ở hô hấp khó khăn trạng thái Grail trong đầu chỉ có một vấn đề: Vì sao, hắn còn có thể đứng lên tới đánh bản thân? Đón lấy, nghênh đón nàng chính là Người Dơi kia dung hợp trên thế giới các loại lưu phái thuật cận chiến, một quyền, một chưởng, một chỉ, mỗi một kích đều mang đặc thù kỹ xảo phát lực, đem lực lượng truyền lại đến Grail trong cơ thể, ở này trong cơ thể kích nổ.

	Cường hãn thể chất bảo đảm Grail sẽ không ở công kích như vậy trong chết đi, nhưng là kia cùng nhân loại vậy thân thể cấu tạo, cũng gánh chịu nhiều hơn thống khổ. Làm một kẻ đem kỹ xảo cận chiến điểm đến cái này DC vũ trụ đỉnh núi loài người, Người Dơi mỗi một kích, cũng có thể làm cho Grail cảm nhận được trên người mình mỗi một khối bắp thịt đều đang kêu rên, bản thân mỗi một cây thần kinh đều đang đau khóc, nhưng cũng vô dụng, nàng chỉ có thể bị ép buộc, tiếp nhận Người Dơi Euler liền đánh.

	Theo một kích tối hậu đánh ở Grail bụng, dùng ý chí kiên cường kéo theo thân thể đánh ra một bộ này liên kích Người Dơi cũng dừng lại công kích, mà Grail cũng ở đây Người Dơi như vậy liền đánh hạ, bay thẳng ra, đụng vào đống đồ lộn xộn trong. Mà Người Dơi duy nhất có thể làm, chính là quăng ra bản thân đặc chế Batarang, mở ra tháp quan sát cơ quan, đem nhốt ở. Làm xong đây hết thảy, đứng ở nơi đó Người Dơi, cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tiếp theo mới mất đi ý thức, bão tố máu, ngã trên mặt đất.

	Trống trải tháp quan sát bên trong, nhằm vào Người Dơi tiến hành đột nhiên tập kích Grail bị Người Dơi một bộ bùng nổ đánh mất đi ý thức, bị giam lại. Trúng Grail mai phục Người Dơi cũng như vậy đảo ở nơi nào, bất tỉnh nhân sự, hết thảy tựa hồ ở chỗ này hạ màn, cho đến một cánh cửa ánh sáng ở tháp quan sát nội bộ mở ra, cầm đầu, chính là ngồi ở biết hết Mobius chi trên ghế Metron, mà ở này bên người , thời là đã từng xâm lấn qua địa cầu, đến từ song song vũ trụ địa cầu 3 Liên minh Công lý đồng vị thể, Crime Syndicate.

	Làm Liên minh Công lý tà ác đồng vị thể, Crime Syndicate cũng chỉ còn dư lại ba vị đầu sỏ còn sống, Ultraman, Owlman còn có mang thai siêu ma nữ. Thấy tháp canh bên trong cục diện lưỡng bại câu thương, Ultraman ba người cũng không thể không đối Người Dơi vị này đối thủ dâng lên kính ý.

	"Cũng trọng thương thành như vậy còn có thể đem đối thủ đánh bại, thật đúng là đáng sợ một người a."

	"A, Bruce · Wayne trọng thương cùng Người Dơi lại có quan hệ gì, Metron, chỉ đem đi Người Dơi là được rồi sao."

	Kiểm tra Người Dơi thương thế, Owlman cũng ở đây kia đối Metron hỏi, mà một bên Ultraman cũng nhìn về phía bị Người Dơi đánh ngã nhốt lại Grail, hai mắt đỏ ngầu, tùy thời liền chuẩn bị nhổ cỏ tận gốc.

	"Mang Người Dơi đi là được rồi, ta dường như không để ý đến một vài thứ, ngoài ra, Ultraman, ngươi không cần suy nghĩ giết chết nàng, giết không chết , cái đó hủy diệt các ngươi thế giới tồn tại, ở trên đường."

	"Cái gì? ! Kia còn ở lại chỗ này làm gì, đi nhanh lên a!"

	Làm trước mắt toàn tri chi thần, Metron tự nhiên biết Grail phía sau là ai, Anti-Monitor, một hùng mạnh phản thần, có chân chính Anti-Life Equation. Nhưng là khoảng thời gian này phát sinh trên địa cầu chuyện, hắn cũng chú ý tới, dường như ở Apokolips cùng Anti-Monitor giữa hai người, còn có một cái tồn tại ở dẫn đạo đây hết thảy, Mobius chi ghế thông hiểu hết thảy quá khứ, hiện tại tin tức, rất nhiều thứ cũng nắm giữ ở trong đầu hắn.

	Nhưng hắn cần phải có người đến đem những tin tức này sửa sang lại tới, trước mắt Người Dơi chính là thí sinh tốt nhất, trên thế giới tộc vĩ đại trinh thám, mạnh hơn Owlman nhiều . Mà đang ở Metron nói ra cái đó hủy diệt Ultraman sở tại cầu 3 thế giới tồn tại ở trên đường sau. Cái này lần nữa lấy được lực lượng siêu nhân tà ác đồng vị thể lại biến trở về trước đó bộ kia nhát gan sợ phiền phức hèn yếu mặt mũi, thúc giục Metron mang theo bọn họ rời đi.

	"Cái này không cần ngươi tới dạy dỗ ta, hết thảy câu trả lời, rất nhanh chỉ biết công bố ."

	Đáp lại Ultraman một câu, ngồi trên ghế Metron tâm niệm vừa động, Mobius chi ghế liền mang theo Crime Syndicate ba đầu sỏ còn có trọng thương Người Dơi rời đi tháp quan sát. Giống nhau, ở bọn họ rời đi không lâu, giống nhau Truyền Tống Môn mở ra, Lục Đạo màu đen hình người cái bóng đi ra, trực tiếp đem bị giam giữ ở trong lồng giam, bị Người Dơi đánh ngã Grail nâng lên, bước bước chân đi vào Anti-Monitor vì đó mở ra Truyền Tống Môn, phát sinh ở tháp canh hết thảy, mới chậm rãi kết thúc.

	Giống vậy, ở nơi này Corvin chờ đợi hội kiến Norah · Allen, dò tìm cái gọi là chân tướng, mà Barry · Allen cũng cùng dị loại Drive, Apokolips tân thần Mantis một khối chế tạo một cái thế giới Miền Đất Hứa (Utopia) lúc. Ở nơi này dài dằng dặc một đêm trong, những thành thị khác cũng giống vậy đang tiến hành không giống nhau động tác, Philadelphia, Shazam Thunder chỗ thành phố, đồng thời cũng là hắn cùng dị loại Wizard chỗ chiến đấu nơi chốn, một chiếc màu vàng taxi mang theo một đường phong trần tới nơi này tòa thành thị.

	"Sách, lần này tới, liền có thể cảm nhận được trong không khí ma pháp xao động a."

	Từ taxi xuống, đang là trước kia lấy được Zatanna ủy thác Constantine, Constantine. Làm một kẻ trò lừa gạt đại sư kiêm chức ma pháp trinh thám, đối với lúc này trong thành phố, bởi vì Shazam cùng dị loại Wizard thường xuyên quay phim mà đưa đến ma pháp nguyên tố sống động có cực lớn cảm xúc, vừa nói, Constantine cũng từ trong túi móc ra một hộp Green Arrow kẹo cao su, lấy ra một cái để lại đến miệng mình bên trong nhai.

	Kể từ nhiều một dạy nữ về sau, làm giáo phụ Constantine cũng rất ít hút thuốc lá, đều là dùng kẹo cao su để thay thế.

	"Nơi này cho ta cảm giác rất không đúng, Constantine, mới tra tới đây thì có cũ thần khí tức ở sống động , lại như vậy tra được, luôn cảm giác lại là một trận đang trầm mặc trong bùng nổ ngày tận thế đại nguy cơ a."

	Đang ở Constantine cảm thụ trong không khí ma pháp nguyên tố sống động thời điểm, ở sau lưng hắn một nhỏ thấp bóng người cũng ở đây những lời ấy bản thân lo âu. Thông qua ánh đèn, có thể thấy được đây là một chỉ mặc quần áo tinh tinh, trong tay còn cầm điếu thuốc đấu, sống sờ sờ chính là một bộ Holmes trang điểm. Đây là Constantine nhận biết sinh vật có trí khôn, một năng lực trinh thám không thua với Người Dơi sinh vật có trí khôn, tên gọi trinh thám tinh tinh.

	"Ngày tận thế đại nguy cơ? Những năm này phát sinh còn thiếu sao? Không cứ như vậy, ta cái gì chưa thấy qua, được rồi, ta cũng không có ý định để cho ngươi tiếp tục cùng ta tra, tới đây ta cũng biết phải hạ thủ như thế nào, chuyện kế tiếp, sẽ chờ ta đi ngươi quầy rượu thời điểm với ngươi tinh tế nói tới đi."

	Đối với trinh thám tinh tinh lo âu, Constantine cũng là mặt không có vấn đề, phất phất tay, liền tỏ ý bạn tốt của mình lái xe rời đi.

	"John, đừng chết ."

	Cửa sổ xe quay xuống, bị Constantine chơi một vố, chồng chất một trăm đầu sinh mạng cường độ, không cách nào chết đi bạn tốt Chas cũng đối với Constantine nói một câu.

	"Yên tâm, ta chết, địa ngục phải vì ta nháo lật trời, kia đến lúc đó, bất kể ở trong thành phố này có cái dạng gì thần minh, bọn họ cũng phải đau đầu muốn chết, a, giúp ta cho ta dạy nữ nói ngủ ngon."

	Tiêu sái xoay người, hai tay để túi quần Constantine liền mang theo bản thân bộ kia lại tang lại mệt còn có mấy phần tiêu sái mặt mũi bắt đầu ở Philadelphia tòa thành thị này đung đưa, hắn phải hiểu rõ ở trong thành phố này mặt nghỉ chân thần minh là ai, không làm rõ ràng lai lịch, không nắm chặt tính cách của người ta, đến lúc đó hố đứng lên độ khó chỉ biết đề cao như vậy một chút điểm, vì để tránh cho loại phiền toái này, hay là ổn một chút tốt.

	Về phần đem Constantine đưa tới đây chiếc kia taxi, cũng chở con kia biết nói tiếng người tinh tinh rời đi . Philadelphia chỗ ngồi này ở Shazam Thunder hạ bảo vệ thành phố cũng theo Constantine vị này Constantine đến, cộng thêm dị loại Wizard, nằm vùng ở trong đó Apokolips tân thần, đến từ Hy Lạp Zeus ba vị cũ thần, trong lúc nhất thời tình thế cũng biến thành quỷ bí đứng lên. Một trận người với người, người cùng thần, thần cùng thần giữa vật lộn ở nơi này cái đêm tối bắt đầu.

	Mà ở Central City, nghỉ ngơi một ngày, đem bản thân trạng thái điều tới tốt nhất Corvin, cũng ở đây ánh nắng vẩy tiến gian phòng thời điểm tỉnh lại. Rời giường, rửa mặt xong Corvin nhìn lịch ngày bên trên đã viết xong hành trình, cũng đối với mình làm xuống sửa sang lại, đem hết thảy đều xác nhận không có lầm về sau, lúc này mới ra cửa, trước khi đi, Corvin cũng chẳng biết tại sao quay đầu nhìn một cái mình bây giờ chỗ ở nhà trọ.

	"Tổng cảm giác mình chuyến đi này, sau này cũng không ở ở, thật là kỳ quái a, như vậy, ta rốt cuộc muốn nói cho tự ta cái gì đâu, hôm nay, làm phiền ngươi cho ta một cái đáp án, Norah · Allen nữ sĩ."

	Nhìn trong tay mình cái này trương bảo tồn giấy ghi chú, Corvin cũng lộ ra nụ cười, sau khi nói xong, lúc này mới mở ra bản thân chiếc kia bình bình Tridoron số chiến xa, hướng địa điểm ước định lên đường.
Kết chương.