Chương 325 : Về nhà!.
Bây giờ Hoa Hạ công nghệ cao xí nghiệp đại biểu là Tứ Thông, thậm chí được gọi là dân doanh khoa học kỹ thuật xí nghiệp chi hồn, nhưng này ở năm 2000 trước liền vẫn chẳng khác gì so với người thường .

	Tứ Thông thê thảm lịch sử chính là tốt nhất dạy dỗ, chứng minh bất kỳ công ty ở đơn nhất sản phẩm đã đạt tới lũng đoạn địa vị sau, nếu như như cũ tiếp tục thâm canh mảnh loại, cái gọi là đào móc thị trường tiềm lực, cũng không thể nghi ngờ là ở uống thuốc độc giải khát.

	Tứ Thông chính là quá để ý bản thân ở máy in thị trường định mức, từ đó bỏ lỡ ở máy tính cá nhân thị trường phát triển cơ hội tốt, từ đó biến mất ở trong tầm mắt mọi người, cũng chính là Trương Triều Dương làm Sohu thời điểm, chết cũng không hàng nhúc nhích hai cái.

	Làm một xí nghiệp, thậm chí thế gian vạn vật đều là như vậy, ngươi không lật nghiêng bản thân, như vậy bản thân cũng sẽ bị người khác lật nghiêng.

	Liên quan tới khủng long diệt tuyệt, có rất nhiều cách nói, vẫn thạch đụng nói, khí hậu biến thiên nói, loài đấu tranh nói, núi lửa bùng nổ nói, đại lục trôi đi nói, thực vật trúng độc nói chờ chút.

	Những cách nói này, kỳ thực đều có một nòng cốt, đó chính là khủng long không có thích ứng hoàn cảnh thay đổi.

	Đây mới là khủng long biến mất chân thật lý do.

	Làm một loài thành làm bá chủ thời điểm, sẽ phải cảnh giác nguy cơ có phải hay không muốn tới .

	Thấy Đoàn Dũng Bình đã khôi phục lòng tin, Phương Thần nói: "Lão Đoàn, ngươi muốn biết một chút, làm một nhà khoa học kỹ thuật công ty, này vĩnh hằng bất biến chính là truy đuổi đổi mới, cao hơn khoa học kỹ thuật, sáng tạo là một nhà khoa học kỹ thuật xí nghiệp linh hồn, nếu như có một ngày nó không phải công nghệ cao đại biểu, vậy chờ đối đãi nó chính là diệt vong."

	"Nói cách khác ta hi vọng công ty tương lai nên nghiên cứu làm chủ yếu khu động lực, mà không phải tiêu thụ, ta hi vọng công ty có thể bồi dưỡng được nhiều hơn nhân viên kỹ thuật, thậm chí nhân viên nghiên cứu khoa học, đề cao nghiên cứu đầu nhập ở công ty buôn bán ngạch tỉ trọng, hơn nữa vì đó cung cấp cao hơn tiền lương, nhiều hơn phúc lợi đãi ngộ."

	"Ta biết một điểm này khó khăn một chút, nhưng là Tiểu Bá Vương nhất định phải bắt đầu làm như vậy! Bởi vì cũng không làm liền không có cơ hội!" Phương Thần tình chân ý thiết nói.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, ở đây xác thực rất khó, có thể nói toàn bộ Hoa Hạ 99.99% công ty, đều là lấy tiêu thụ mua bán làm đường hướng , lấy khoa học kỹ thuật làm đường hướng , không tới một phần ngàn, hầu như không tồn tại.

	Hết cách rồi, khoa học kỹ thuật đầu nhập là cần tiền bạc , hơn nữa đại lượng tiền bạc, hơn nữa trọng yếu nhất là, nghiên cứu khoa học là một món tỉ lệ thất bại rất cao chuyện, đầu nhập mấy triệu, mấy chục triệu, sau đó thất bại ví dụ thật sự là rất rất nhiều .

	Thậm chí thành công , cũng không nhất định có thể đại biểu được cả danh và lợi, còn phải xem này học thuật giá trị như thế nào, có hay không đổi thành tiền mặt có thể, càng quan trọng hơn là, phải là đệ nhất danh.

	Nghiên cứu khoa học cạnh tranh không thể nghi ngờ tàn khốc , người thắng ăn sạch, chẳng những có thể lấy đem đẹp nhất tốt nhất trái cây nắm ở trong ngực của mình, thậm chí có thể đem toàn bộ trái cây cũng nắm ở trong ngực của mình, đây là thượng đế đối phần thưởng của bọn họ, đây là tất cả mọi người cam chịu quy tắc.

	Tên thứ hai thật là liền đớp cứt cũng không ăn được nóng hổi .

	Đối với xí nghiệp quốc doanh mà nói, khó khăn lắm mới kiếm một chút tiền, không nghĩ vội vàng đem công chức tiền chữa bệnh, tiền dưỡng lão cho thanh toán , cho công nhân viên cùng lãnh đạo gia tăng chút tiền thưởng phúc lợi, đi làm cái gì thần mã nghiên cứu khoa học đầu nhập, đây không phải là có bệnh sao, có tiền này, trùm hai nóc nhà làm việc, cho nhiều công nhân viên phát hai cặp bảo hiểm lao động bao tay tốt bao nhiêu.

	Mà đối với doanh nghiệp tư nhân càng là như vậy, nếu như xí nghiệp tư doanh các lão bản chịu cho ở sản phẩm nghiên cứu bên trên làm đầu nhập, kia Hoa Hạ cũng không lại được xưng là sơn trại nước lớn , kiếm chút tiền không vội vàng đem ngân hàng tiền vay còn , mở rộng điểm sản xuất quy mô, sau đó sẽ ăn chơi chè chén, ăn ăn uống uống , còn nghĩ gì thế?

	Về phần nói gì nghiên cứu khoa học đầu nhập, không thể nào , đời này cũng không thể , nhìn một chút đồng hành, nhìn một chút nước ngoài xí nghiệp có cái gì thành quả mới, chép chép liền được.

	Có thể nói có thể lấy ra doanh thu một phần trăm đi làm nghiên cứu khoa học đầu nhập xí nghiệp, cũng trong trăm không có một.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình có chút may mắn, đây là Phương Thần xí nghiệp, đây là Phương Thần trăm phần trăm độc tư xí nghiệp, chỉ cần Phương Thần không nghĩ đem tiền hướng trong túi tiền của mình cất, nghĩ làm nghiên cứu khoa học, ai cũng nói không là cái gì, ai cũng không ngăn được.

	Về phần hắn, tại ý thức đến Tiểu Bá Vương tức sẽ nghênh đón thịnh cực mà suy lúc, liền đã quyết định quyết tâm, vô luận như thế nào cũng phải vì Tiểu Bá Vương tìm được mới tuyến đường, tìm được càng rộng lớn hơn, càng sâu xa hơn tuyến đường.

	Đối với hắn mà nói, nhìn Tiểu Bá Vương đi chết, liền như là nhìn con của mình đi giống như chết, hắn không làm được, tuyệt không làm được!

	"Cho nên nói, công ty bước kế tiếp chính là nắm chắc máy vi tính học tập cơ nghiên cứu, sau đó chúng ta có thể cân nhắc đang giáo dục sản nghiệp trong làm nhiều chút gì, nói thí dụ như điểm đọc cơ, học tập cơ, máy lặp lại, điện tử tự điển vân vân, cũng có thể hướng cỡ nhỏ gia dụng thiết bị điện tử quá độ, nói thí dụ như điện thoại, DVD cơ, VC D đẳng chờ."

	Nói đến đây, Phương Thần bản thân đột nhiên sửng sốt một cái, tốt giống bây giờ VCD còn không có bị Khương Vạn Mãnh nghiên cứu ra tới, thậm chí này nên là qua sang năm nước Mỹ quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội bên trên, mới nảy sinh phải làm VCD ý tưởng.

	Kể lại VCD, tắc có thể tính làm quốc nhân kiêu ngạo, đây là Hoa Hạ số lượng không nhiều bản thân nghiên cứu sản xuất, thậm chí có thể xưng là đệ nhất thế giới khoa học kỹ thuật sản phẩm, thậm chí ở mười năm, hai mươi năm sau, VCD như cũ giữ vững ở nhà điện sản phẩm trong duy nhất từ Hoa Hạ bản thân sáng lập sản phẩm kỷ lục.

	Nhưng VCD kết cục cũng là mười phần thê thảm, Khương Vạn Mãnh công ty Vạn Yến làm đệ nhất thế giới nhà VCD cũng không có ở VCD thị trường ăn lớn nhất, đẹp nhất một hớp thịt mỡ.

	Thậm chí hai năm sau, ngay cả phát triển lớn mạnh cũng chưa nói tới, Vạn Yến sẽ chết rồi.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, hắn tựa hồ có thể ở VCD bên trên làm chút văn chương.

	"Phương tổng, điểm đọc cơ, máy lặp lại đây đều là cái gì?" Đoàn Dũng Bình gương mặt mờ mịt, Phương Thần nói vật, hắn đừng nói thấy qua, hắn liền nghe cũng chưa từng nghe qua.

	"Điểm đọc cơ là một loại có thể đem trên sách học chữ viết biến thành thanh âm một loại điện tử giáo dục công cụ." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình hơi hít sâu một hơi, để cho quyển sách lên tiếng, đây chính là biện pháp tốt, đối với học sinh học tập đích xác có tiện lợi chỗ, nhất là đối với tiếng Anh học tập.

	Về phần có hay không thị trường tiền cảnh, hắn đến không có suy nghĩ nhiều như vậy, hoặc là nói đây quả thực là một món không cần nói cũng biết chuyện, ở Hoa Hạ phàm là có thể đối hài tử học tập sinh ra trợ giúp, cũng sẽ không thiếu hụt người mua, có rộng lớn thị trường tiền cảnh.

	"Vậy làm sao thực hiện một điểm này?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Phương Thần ý tưởng là không sai, nhưng là muốn thực hiện đứng lên, chỉ sợ cũng có chút khó khăn đi.

	"Có thể dùng vạn điểm cảm ứng điện từ định vị hệ thống cùng vô tuyến truyền cảm điểm kích kỹ thuật chờ khoa học kỹ thuật thủ đoạn..."

	Phương Thần liền đem đời sau một ít điểm đọc cơ đặc thù cùng ẩn chứa trong đó kỹ thuật cho đoạn dũng đại khái miêu tả đi ra.

	Làm một công khoa nam, nhất là một có hài tử , độc thân công khoa nam, Phương Thần đối với mấy cái này vẫn tương đối hiểu .

	Trong phòng làm việc, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trò chuyện rất lâu, điểm đọc cơ, máy lặp lại, học tập cơ, thậm chí bao gồm điện thoại, VC D đẳng các loại, Phương Thần cũng cùng Đoàn Dũng Bình trò chuyện không ít.

	Ở kế hoạch của hắn trong, Tiểu Bá Vương đường đi của mình chấm dứt, sẽ phải bắt đầu đi BBK đường, dù sao Đoàn Dũng Bình trong tay hắn, nếu như không đem kiếp trước BBK một vài thứ lấy được hắn trong tay mình, hắn cũng cảm giác cùng bản thân ném đi cả mấy tỷ vậy.

	Về phần nói đem những thứ đồ này nói cho Đoàn Dũng Bình, có thể hay không đưa tới hoài nghi, Phương Thần căn bản không lo lắng những thứ này.

	Những thứ này nguyên lý kỳ thực sớm đã bị phát minh đi ra, chẳng qua là không có ai thực tế ứng dụng, hoặc là nói đem chuyển hóa thành sản phẩm mà thôi.

	Còn nữa nói , Jobs tại công ty nội bộ lần đầu tiên nhắc tới quả táo điện thoại di động thời điểm, cũng không thấy người nói Jobs là người ngoài hành tinh, đề nghị đem bắt lại cắt lát a.

	Xã hội loài người phát triển, tổng hội bị một ít so người xuyên việt càng thêm làm người ta thán phục tiên tri dẫn lĩnh.

	Đến bây giờ Phương Thần đều nhớ Ford xe hơi người sáng lập, Henry · Ford một câu nói, vĩnh viễn không nên đi hỏi dân chúng cần gì, nếu như ngươi hỏi bọn họ, bọn họ sẽ nói cho ngươi, bọn họ cần một thớt chạy nhanh hơn ngựa, bọn họ cằn cỗi trí tưởng tượng, không tưởng tượng ra được xe hơi là cái gì, càng không biết xe hơi sẽ cho cuộc sống của bọn họ mang đến biến hóa như thế nào!

	Cái gì gọi là sáng tạo, chính là đem người bình thường căn bản không tưởng tượng nổi vật, bắt được trước mặt bọn họ, để cho bọn họ nhìn! Để cho bọn họ dùng! Sau đó chinh phục linh hồn của bọn họ! Để cho bọn họ đối ngươi quỳ bái!

	Nghe Phương Thần tự thuật, Đoàn Dũng Bình ánh mắt càng phát ra sáng lên, hắn cảm giác một cái tiền đồ tươi sáng ở Phương Thần trong miêu tả hướng về phía hắn từ từ triển khai.

	"Ta tin tưởng, một ngày nào đó, Tiểu Bá Vương sẽ thành một nhà giá trị sản xuất chục tỷ, trăm tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ đại công ty, nhưng cái này cần chúng ta không ngừng phấn đấu cùng cố gắng." Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai nói.

	"Cho nên nói, Phương tổng ngươi liền ở lại đây đi, như vậy vĩ đại sự nghiệp cần ngươi, Tiểu Bá Vương cũng cần ngươi." Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe ánh sao, thành khẩn nói.

	Khi nhìn đến mục tiêu, có đến động lực đồng thời, hắn cũng cảm nhận được lớn hơn áp lực, thậm chí lần nữa lâm vào mê mang, hắn không biết bản thân có thể hay không mang theo Tiểu Bá Vương đạt tới mấy chục tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói lời nào, hắn tin tưởng Đoàn Dũng Bình có thể làm!

	Hắn nói những thứ đồ này vốn là Đoàn Dũng Bình kiếp trước làm được vật, hơn nữa hơn nữa đời này có sự tồn tại của hắn, Đoàn Dũng Bình không thể nào không được.

	Còn nữa nói , hắn cũng không phải là một đi không trở lại , hắn chẳng qua là trước tiên phải ở Lạc Châu vội một đoạn thời gian mà thôi.

	Duy chỉ có có chút tiếc nuối chính là, đại khái BBK sẽ không có.

	Bất quá, Phương Thần nghĩ lại, đến cũng chưa chắc, BBK có thể làm Tiểu Bá Vương tử nhãn hiệu xuất hiện a.

	Phương Thần ánh mắt nhìn về phía phương bắc, hắn chiến trường đã không ở nơi này!

	Lạc Châu du tử rốt cuộc phải về nhà .

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Thần liền mang theo Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, cùng với Vương Ngũ cho hắn xây dựng tám người bảo tiêu đội, thừa đi máy bay đi trước thương cũng, sau đó sẽ từ thương cũng ngồi xe lửa trở lại Lạc Châu.

	Trước Vương Ngũ đề nghị Xô Viết bảo tiêu, mặc dù mười phần có sức dụ dỗ, nhưng là Phương Thần cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là thôi, người Nga ở Hoa Hạ hay là quá gai mắt .

	Mà hắn dù sao cũng là muốn lấy kín tiếng làm chủ, kín tiếng chính là đối hắn bảo vệ tốt nhất.

	Cuối cùng, Phương Thần chỉ tiếp thụ một tiếng Nga tên là Ian, tiếng Hoa tên là làm Hàn Quang trước KGB giải ngũ nhân viên, làm chính mình bảo tiêu đội lĩnh đội.

	Hàn Quang là một Trung Nga hỗn huyết, gia gia bị phái đi Moscow học tập, thậm chí cùng khi đó ở Moscow rất nhiều người Hoa vậy, đã tham gia cuộc chiến tranh Vệ quốc.

	Sau đó ở Moscow lấy vợ sinh con liền ở lại Xô Viết, mà cha của Hàn Quang cưới cũng là một vị Hoa Hạ cô nương, tính lên, Hàn Quang trong cơ thể Hoa Hạ huyết mạch chiếm ba phần tư.

	Cho nên, nếu như không nhìn kỹ Hàn Quang ánh mắt, đại khái không nhìn ra Hàn Quang là một người Nga, đây cũng là Phương Thần đem lưu lại trọng yếu nguyên nhân, một cái khác thời là này thân phận của KGB.

	Hắn bây giờ không nói cây cao gió cả đi, nhưng là bên người nhiều một cái như vậy chuyên nghiệp một chút tình báo cùng an ninh nhân viên hay là rất tốt, ngoài ra chính là hộ vệ của hắn đội dù sao vẫn cần có người làm lĩnh đội đi, nhưng Tuệ Minh tính cách thật sự là không thích hợp.
Kết chương.